Chương 357: Hắn không phải Tứ hoàng tử

Chương 357: Hắn không phải Tứ hoàng tử

Những cái kia hoàng thất thành viên nhìn đến Thiên Phi cũng là rất xấu hổ!

Nói như thế nào đây? Nàng mặc dù là Tiên Đế tân phi, nhưng là cũng có một chút quyền lực, dù sao cũng là Tiên Đế! Bất quá nghe được Diệp Thiên Dật, bọn họ hai mặt nhìn nhau!

Đó cũng không phải trường hợp thứ nhất, thậm chí cũng đã có thái tử ngồi phía trên, nạp Tiên Đế chiếm hữu qua nữ nhân làm phi, ngày này phi thậm chí Tiên Đế cũng không đụng tới qua, vậy khẳng định không có vấn đề a! Quan trọng đây là người ta Tứ hoàng tử, ngày mai tân đế ý nghĩ, bọn họ khẳng định đồng ý a!

"Ha ha ha, Tứ hoàng tử điện hạ, cái này là chuyện nhỏ a!"

"Không sai không sai, chúng ta đều là hoàng thất thành viên, loại chuyện nhỏ này tự nhiên không có vấn đề, đến lúc đó chỉ là Tứ hoàng tử điện hạ chuyện một câu nói thôi!"

"Ừm. . . Mà lại Thiên Phi nương nương mặc dù là Tiên Đế phi tử, nhưng là thậm chí cùng Tiên Đế mặt đều còn chưa thấy qua, đây tuyệt đối là không có vấn đề một việc! Hai vị lẫn nhau ưa thích, có thể cùng một chỗ, hợp tình hợp lý!"

"..."

Bọn họ ào ào phụ họa nói!

Chu Tử Tuyết: "..."

Diệp Thiên Dật cười cười.

"Vậy ta thì cám ơn các vị!"

"Ha ha ha, việc nhỏ việc nhỏ! Tứ hoàng tử điện hạ ngài trước cùng ngài hoàng tử phi nghỉ ngơi đi, chúng ta đâu? Trước hết không ở nơi này!"

Quốc sư đối với những người khác trừng mắt nhìn.

Diệp Thiên Dật biểu thị quốc sư này rất bên trên nói! Hiện tại liền đã xưng hô Chu Tử Tuyết vì hoàng tử phi.

"Đúng đúng đúng, chúng ta cũng rời đi trước!"

Sau đó hai mươi mấy người đi nhanh lên!

Chu Tử Tuyết: "..."

Tốt a!

Nơi này có nhiều như vậy hoàng thất nịnh nọt tân đế, hợp tình lý!

Thậm chí quốc sư đều tại, vậy cũng là mang ý nghĩa, cái này Tứ hoàng tử ngày mai sẽ là tân đế không thể nghi ngờ!

Bọn họ tự nhiên sẽ không rời đi, chỉ là đổi chỗ khác ở lại, tất nhiên người ta Tứ hoàng tử muốn cùng hoàng tử phi động phòng nữa nha, bọn họ ở phía dưới như cái gì lời nói a.

"Chu cô nương, hiện tại đi sao? Nhiều như vậy hoàng thất thành viên đã chứng kiến qua."

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch trêu chọc nói.

"Ta đã biết, vậy ta liền đi gian phòng chờ Tứ hoàng tử điện hạ."

Chu Tử Tuyết nhàn nhạt nói xong liền đi hướng trên lầu.

Cũng rất bất đắc dĩ đi!

Không có cách, đáng thương nàng nhân sinh xác thực cũng là như thế bất đắc dĩ, không có quyền lựa chọn.

Bất quá vẫn tốt chứ, hắn cái này giấy cam đoan cùng thủ ấn đều ấn, đến lúc đó nàng liền có thể tự do, hoàng thất cũng không lý tới từ giết nàng, Phong Tuyết tông cũng không có lý do gì nói là nàng không phải!

Diệp Thiên Dật nhún vai.

Hắn biết trên lầu còn có cái Peppers, bất quá không có vấn đề gì!

Nhưng là hắn không biết, người ta Peppers đã nhận ra hắn không phải Tứ hoàng tử!

Diệp Thiên Dật sau đó đi đến một cái địa phương không người chuẩn bị luyện chế một số đan dược!

Đường đường Tứ hoàng tử, tăng thêm có quốc sư bọn họ tương trợ, muốn cái gì dược tài chẳng phải là chuyện một câu nói? Nhất là Diệp Thiên Dật nói cho bọn hắn đi luyện chế trị liệu đan dược, vậy bọn hắn khẳng định là vui vẻ đáp ứng a!

Ừm

Diệp Thiên Dật tại một cái địa phương không người nhìn lấy những dược liệu kia.

Hắn cần luyện chế một loại cường giả ăn về sau, chính mình liền có thể nắm giữ mạng bọn họ đan dược! Hắn để bọn hắn chết, bọn họ liền phải chết!

Loại đan dược này rất nhiều, nhưng là muốn để Thiên Đạo cảnh đều trúng chiêu mà không có biện pháp, độ khó khăn thật lớn! Bất quá Càn Khôn Thánh Thuật bên trong xác thực có như thế một loại đan dược!

Hiệu quả rất đơn giản, loại đan dược này chia làm Tử Mẫu song đan, Diệp Thiên Dật phục dụng một khỏa Mẫu Đan, những người khác phục dụng Tử Đan, một khi Diệp Thiên Dật chết rồi, như vậy bọn họ cũng phải chết, mà lại một khi Diệp Thiên Dật muốn một người chết, bọn họ cũng phải chết!

Đồng thời loại đan dược này địa phương đáng sợ nhất ở chỗ, ngươi ăn hết về sau, chẳng những phát giác không được đan dược này là độc đan, thậm chí còn có thể khiến người ta cảnh giới tăng lên một giai, đương nhiên, Thiên Đạo cùng Thánh Quân không cách nào tăng lên cảnh giới, dù sao không có khả năng như thế nghịch thiên, chỉ bất quá những người kia có thể cảm giác được tu vi tăng lên, vậy bọn hắn khẳng định cũng là mừng rỡ như điên!

Mà dược tài đã chuẩn bị xong, những dược liệu này trên cơ bản đều là Linh dược, tại trong mắt người khác không độc! Nhưng chung vào một chỗ cái kia chính là Thiên Đạo đều có thể vẫn lạc Tử Mẫu Thiên Vẫn đan, dù sao đối Diệp Thiên Dật không có gì chỗ xấu, Diệp Thiên Dật ăn Mẫu Đan thì ăn thôi!

Quốc sư, Độc tôn giả cùng Trương tôn giả ở bên cạnh cho Diệp Thiên Dật hộ pháp, bởi vì còn sẽ có đan lôi! Mà lại Diệp Thiên Dật không lo lắng sẽ bại lộ!

"Tứ hoàng tử, lão thần cái này ám tật..."

Trương Thiên Sư hỏi một tiếng.

"Cái này luyện đan, bao quát Độc tôn giả trên người độc ta cũng cùng nhau trừ bỏ, chỉ là quốc sư phong ấn so sánh khó giải quyết, hôm nay khả năng không cách nào làm được!"

Quốc sư lắc đầu: "Không ngại không ngại, đây đều là việc nhỏ!"

Hiện tại để hắn ăn, hoặc là trị cho hắn hắn còn không phải rất yên tâm đâu, có Độc tôn giả cùng Trương tôn giả ở phía trước làm chuột bạch, để hắn nhìn xem cái này Tứ hoàng tử y thuật, hắn tối thiểu tâm lý có cái cơ sở.

...

Một bên khác, Chu Tử Tuyết tìm được Diệp Thiên Dật gian phòng, muốn tìm được phòng ngủ cũng không khó.

Nàng khẽ thở dài một hơi, cái này vừa mới đẩy cửa ra, đột nhiên một thân ảnh lao ra, sau đó kiếm gác ở cổ của nàng.

"Ta biết ngươi không phải..."

Cái kia Peppers Lôi Vũ Âm lời còn chưa nói hết, tùy theo liền mộng...

Đây không phải cái kia giả Tứ hoàng tử, là... Thiên Phi?

"Tuyết. . . Tuyết tỷ tỷ? Tại sao là ngươi?"

Lôi Vũ Âm tranh thủ thời gian buông xuống kiếm.

Chu Tử Tuyết cũng mộng, theo bản năng liền muốn công kích, còn tốt không có động thủ.

"Công chúa điện hạ tại sao lại tại... Tứ hoàng tử trong phòng?"

Chu Tử Tuyết ngây ngẩn cả người!

Nàng tại sao lại tại rất rõ ràng, cái này công chúa...

Sẽ không phải...

Cái này Tứ hoàng tử liền hắn cùng cha khác mẹ công chúa đều muốn...

Quả thực hỗn đản!

Ách

Lôi Vũ Âm lúng túng một chút, thu hồi kiếm, nói: "Cái này nói rất dài dòng, Tuyết tỷ tỷ là vì sao..."

Các nàng đâu quan hệ không thể nói tốt bao nhiêu, nhưng đều thật thưởng thức đối phương, đến mức có thể hay không chính tin tưởng, vậy liền nhìn các nàng chính mình.

Lôi Vũ Âm đột nhiên nghĩ đến chính mình tới nơi này là làm gì, mà Tuyết tỷ tỷ nàng cũng tới nơi này... Sẽ không phải...

"Tuyết tỷ tỷ sẽ không phải là tới nơi này phục thị Tứ hoàng tử a?"

Lôi Vũ Âm giật mình hỏi.

"Ách _ _ _ là."

Chu Tử Tuyết gật gật đầu.

Cũng không có gì có thể giấu giếm.

"Hắn uy hiếp ngươi rồi?"

Chu Tử Tuyết lắc đầu; "Không có, hắn cho ta tự do."

"Thì ra là thế!"

Sau đó Lôi Vũ Âm nói: "Tuyết tỷ tỷ, một hồi chúng ta hợp tác, nói không chừng chẳng những Tuyết tỷ tỷ không dùng phục thị hắn, ngược lại còn có thể thu được tự do!"

"Cái gì?" Chu Tử Tuyết một mặt giật mình!

"Yên tâm, bản công chúa trong tay có thóp của hắn, nhưng là..."

Lôi Vũ Âm do dự một chút.

"Nếu như làm không tốt, chúng ta khả năng sẽ xảy ra chuyện."

"Công chúa điện hạ có nhược điểm gì?"

Chu Tử Tuyết hỏi.

Lôi Vũ Âm sau đó đang do dự.

Có thể hay không nói cho nàng?

Giống như có thể!

Bởi vì cái này Tuyết tỷ tỷ chỉ muốn tự do! Mà lại các nàng đến hợp tác! Nếu không nàng không dám động thủ! Thế nhưng là nàng cũng không biết đến cùng có thể hay không chính tin tưởng Chu Tử Tuyết.

"Tuyết tỷ tỷ, ta có thể chân chính tin tưởng ngươi sao?"

"Công chúa điện hạ hẳn phải biết ta không thích quyền lợi, cũng biết ta tới nơi này nguyên nhân."

Lôi Vũ Âm sau đó gật gật đầu: "Hắn không phải Tứ hoàng tử!".