Chương 358: Diệp Thiên Dật bị hai nữ nhân trói lại

Chương 358: Diệp Thiên Dật bị hai nữ nhân trói lại

Một bên khác, Diệp Thiên Dật đã luyện chế tốt cho Trương tôn giả trị liệu ám tật đan dược!

Đan dược này quả thật có thể hoàn toàn trị liệu hắn, Diệp Thiên Dật cũng không có động thủ chân, bởi vì Diệp Thiên Dật còn muốn cho bọn hắn ăn Tử Mẫu Thiên Vẫn Đan đâu, cho nên không cần thiết ở cái này trị liệu đan dược bên trong làm tay chân!

Trương tôn giả do dự một chút vẫn là ăn đan dược!

Dù sao bên cạnh có Độc tôn giả cùng quốc sư tại, hắn không cần lo lắng cái gì!

Một hồi. . .

Một cỗ cường đại uy thế bạo phát ra!

"Tấn cấp?"

Bên cạnh quốc sư cùng Độc tôn giả lộ ra vẻ giật mình!

"Ta. . . Ta ám tật tốt!"

Trương Thiên Sư gương mặt không dám tin!

Bởi vì ám tật tốt, cho nên hắn cũng tấn cấp!

Độc tôn giả cùng quốc sư cũng là một mặt giật mình, về sau chính là kinh hỉ!

Đỉnh cấp thầy thuốc đều làm không được, cái này Tứ hoàng tử coi là thật có thể làm được! Quả thực quá thần kỳ! Vậy bọn hắn cũng tuyệt đối không thành vấn đề!

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Như vậy hiện tại ta thay Độc tôn giả luyện chế đan dược!"

"Đa tạ bệ hạ, đa tạ bệ hạ!"

Độc tôn giả kích động đến trực tiếp hô Diệp Thiên Dật bệ hạ, dù sao nơi này thì ba người bọn họ, cũng đều lòng dạ biết rõ.

Diệp Thiên Dật giúp Độc tôn giả luyện chế xong đan dược sau đó đưa cho hắn,

Giảng đạo lý, cái này Càn Khôn Thánh Thuật nhìn như giống như không nhiều lắm dùng, nhưng đối Diệp Thiên Dật trợ giúp quả thực là không có gì sánh kịp!

Độc tôn giả bởi vì có Trương tôn giả vết xe đổ, không chút do dự ăn vào đan dược.

Thật lâu, hắn mở to mắt!

"Độc tôn giả, như thế nào?"

Quốc sư hỏi.

Độc tôn giả sau đó vận khởi linh lực, về sau chính là chấn kinh!

"Tốt! Thực sự tốt! Lão phu vận khởi độc lực toàn thân đã hoàn toàn không có cảm giác đau! Khốn nhiễu lão phu mấy chục năm ám tật, vậy mà tốt!"

Hắn tùy theo nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Đa tạ bệ hạ!"

Diệp Thiên Dật cười cười.

"Không có việc gì liền tốt!"

Quốc sư là triệt để tin tưởng hắn!

"Nhưng mà hiện tại bản hoàng tử tạm thời không thể giúp quốc sư trị liệu, nhưng không quan hệ, chờ ngày mai bản hoàng tử đăng cơ đại điển kết thúc hư không xuống thời điểm, cần phải có thể thử một chút." Diệp Thiên Dật nói.

"Đa tạ hoàng. . . Bệ hạ!"

Quốc sư hành lễ.

"Bệ hạ, cái kia. . . Những dược liệu này. . ."

Diệp Thiên Dật cười nói: "Cho các ngươi cùng hoàng thất tất cả Thiên Đạo cảnh thậm chí Thánh Quân cảnh cường giả luyện chế một loại đan dược!"

"Đan dược?"

"Mặc dù không cách nào trợ Thánh Quân thậm chí Thiên Đạo tấn cấp cấp một, nhưng là tuyệt đối có thể tăng cao tu vi, giảm bớt mấy năm thậm chí vài chục năm tinh lực hẳn là không có vấn đề! Chủ yếu cần muốn tăng lên các ngươi, dạng này mới có thể đối phó Cửu Châu đế quốc!"

Bọn họ lộ ra giật mình biểu lộ.

"Ta Lôi Lăng đế quốc có bệ hạ tại, liền đã vô địch tại thế lên!"

Diệp Thiên Dật biểu thị, chẳng lẽ đây chính là quyền lực sao? Quyền lực bên người đều là liếm chó?

Ân. . . Cũng không tệ lắm.

"Cái kia các vị mời giúp ta hộ pháp!"

"Không có vấn đề!"

. . .

Một bên khác, ám sát Diệp Thiên Dật người cũng đã hành động, một cái tiếp theo một cái Vương trong phủ người vô thanh vô tức chết đi!

"Cái này vương phủ chẳng lẽ liền không có lợi hại một điểm thị vệ sao?"

"Đương nhiên không có, cái này Tứ hoàng tử trước đó cỡ nào phế vật, cơ hồ đã bị Tiên Đế từ bỏ, làm sao có thể có lợi hại thị vệ?"

"Vậy nếu như Tứ hoàng tử đăng cơ, theo lý mà nói, hoàng thất cũng cần phải trong bóng tối bảo hộ hắn a."

Lúc này, một thanh âm vang lên: "Ngươi nói không sai, chúng ta đúng là trong bóng tối bảo hộ Tứ hoàng tử điện hạ!"

Xoát xoát xoát _ _ _

Sau đó nguyên một đám bóng người toàn bộ xuất hiện, không dưới hai mươi người!

Mấy cái kia ám sát Diệp Thiên Dật người mộng!

Nhiều như vậy?

. . .

Một bên khác, Diệp Thiên Dật đem Tử Mẫu Thiên Vẫn Đan luyện chế hoàn thành.

"Ba vị muốn hay không thử trước một chút?"

Bọn họ đối Tứ hoàng tử quả thực vô cùng tin tưởng, không chút do dự phục dụng rồi! Tùy theo cảm nhận được thể nội tu vi tăng lên!

"Cái này. . . Cái này. . . Bệ hạ y thuật quả thực siêu quần! Lão phu Thiên Đạo cảnh tu vi lại còn có thể tại cấp này tăng lên một phần ba, quả thực giảm bớt mấy chục năm khổ luyện a!"

Quốc sư cả kinh nói.

Diệp Thiên Dật cười cười: "Nơi này còn có 100 viên, phiền phức các vị cho hoàng thất cùng chống đỡ Lôi Lăng đế quốc Thánh Quân, Thiên Đạo phục dụng, Thiên Đạo ưu tiên."

"Tuân mệnh!"

"Ừm, các ngươi cũng không cần phục, bởi vì chỉ có một khỏa hữu hiệu, vậy chuyện này trước hết dạng này, bản hoàng tử đi nghỉ trước, ngày mai còn muốn chuẩn bị đăng cơ đại điển đây."

"Cung tiễn bệ hạ!"

Diệp Thiên Dật đi ra, ba người bọn họ giật mình nhìn nhau!

"Có Tứ hoàng tử trở thành đế vương, ta Lôi Lăng đế quốc xưng bá có hi vọng!"

"Đúng vậy a! Mau mau đem những đan dược này trước phân cho những cường giả khác!"

. . .

Cái này Tử Mẫu Thiên Vẫn Đan Diệp Thiên Dật không cần lo lắng bọn họ phát hiện, bởi vì Càn Khôn Thánh Thuật ghi chép, đây là một vị nào đó đỉnh cấp thầy thuốc phát hiện dược phương, chỉ có hắn có thể luyện chế, cũng chỉ có hắn biết cái này Tử Mẫu Thiên Vẫn Đan, đồng thời, Diệp Thiên Dật luyện chế là ở ngay dưới mắt bọn họ, không có bất kỳ cái gì độc thảo, bọn họ càng sẽ không lo lắng cái này kì thực nắm trong tay tính mạng của bọn hắn!

Một bên khác, Diệp Thiên Dật đốt một điếu thuốc bỗng nhiên hít một hơi, sau đó đi đến lầu năm.

Ân. . . Nhìn xem tối nay có thể phát sinh một ít chuyện gì không.

Cái này gian phòng cửa vừa mở ra.

Xoát xoát _ _ _

Hai cỗ lực lượng trong nháy mắt phóng tới Diệp Thiên Dật.

Giảng đạo lý, Diệp Thiên Dật thực tình phản ứng không kịp! Chủ yếu hắn là tuyệt đối không nghĩ tới, cái này Peppers cùng Chu Tử Tuyết vậy mà lại ra tay với hắn!

Mà lại các nàng hai người đều là Lĩnh Vực cảnh, cảnh giới đều so Diệp Thiên Dật cao hơn.

"Các ngươi đây là ý gì?"

Hai người kiếm hoành tại Diệp Thiên Dật cổ một bên, sau đó Chu Tử Tuyết thuận thế đóng cửa lại, màn cửa đã sớm kéo lên, ba người tại gian phòng trong bóng tối.

"Ta biết ngươi có Thời Gian thuộc tính, nhưng là ngươi muốn đã suy nghĩ kỹ, chúng ta đều là Lĩnh Vực cảnh, mà ngươi chỉ là Pháp Tắc cảnh, của ngươi Thời Gian thuộc tính hiệu quả cực kỳ bé nhỏ."

Lôi Vũ Âm lạnh lùng nói ra.

Diệp Thiên Dật cười cười.

"Làm sao? Các ngươi muốn mưu hại tân đế hay sao?"

Lôi Vũ Âm sau đó hừ lạnh một tiếng, sau đó Chu Tử Tuyết đem Diệp Thiên Dật trói lại.

"Ta đi! Chu cô nương, ngươi khác vong ân phụ nghĩa a."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy Chu Tử Tuyết.

Khốn nạn! Tình huống gì a!

Chu Tử Tuyết nói ra: "Tứ hoàng tử chỉ cần không hành động thiếu suy nghĩ, không có nguy hiểm."

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ cười cười.

Tê dại!

Chính mình chân thành đối với các nàng, lại bị âm.

Cái gì? Hắn không chân thành? Hắn chỗ nào không chân thành rồi?

Cái gì? Thèm các nàng thân thể?

Đánh rắm! !

Diệp Thiên Dật bị trói ở, ánh mắt nhìn hai nữ nhân này.

"Tứ hoàng huynh, a không. . . Giả Tứ hoàng huynh, cái này dịch dung làm rất lợi hại a, lại dám gạt qua tất cả mọi người, liền hoàng thất nhiều như vậy Thiên Đạo cảnh đều bị lừa qua, cái này thuật dịch dung xác thực đỉnh phong!"

Lôi Vũ Âm khoanh tay nhìn lấy Diệp Thiên Dật cười lạnh nói.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Oa xoa? Bị phát hiện rồi?

Xong đời xong đời! Kế hoạch chẳng lẽ muốn thất bại sao? Khác a! Hắn ngày mai an vị lên đế vị bắt đầu hố Lôi Lăng đế quốc, cái này muốn là bại lộ cái kia liền xong rồi!

"Cái gì giả? Các ngươi có ý tứ gì?" Diệp Thiên Dật giả ngu mà hỏi.

"Còn trang sao?"

Lôi Vũ Âm sau đó đem món kia hỏng y phục ném ở Diệp Thiên Dật bên người..