Chương 359: Phấn sắc phun sương

Chương 359: Phấn sắc phun sương

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua y phục của mình.

"Cho nên? Y phục này là có ý gì?"

Lôi Vũ Âm cười cười, nói: "Bản công chúa đâu? Từ nhỏ phương diện khác khả năng đối với các hạ xuống đây nói thường thường không có gì lạ, nhưng là cái này cái mũi tuyệt đối không phải thường nhân có thể so sánh! Ngươi biết tại sao không? Bởi vì bản công chúa mẫu thân, cũng chính là đã từng đế cung bên trong một tên cung nữ, là Hồ tộc!"

Diệp Thiên Dật: "..."

Oa! ! Cái này mẹ nó tệ!

"Ta nói, các ngươi thật đúng là có ý tứ, sau đó thì sao?"

Lôi Vũ Âm sau đó nói: "Sau đó? Sau đó tại vừa mới vào đêm thời điểm, có người xâm nhập bản công chúa tẩm cung, đối bản công chúa động thủ, bộ dáng của hắn bản công chúa nhớ tinh tường, hắn có Hỏa thuộc tính, hắn cũng có Thời Gian thuộc tính, mà cái này y phục là hắn buộc bản công chúa dùng, ngươi cũng có Hỏa thuộc tính, cũng có Thời Gian thuộc tính, trên người mùi vị cùng y phục này vị đạo giống như đúc, ngươi còn muốn giải thích thế nào?"

"Ta không biết ngươi tại nói cái gì!"

"Còn đựng? Được! Vậy bản công chúa hiện tại thì dỡ xuống ngươi dịch dung cùng ngụy trang."

Sau đó Lôi Vũ Âm vươn tay đối với Diệp Thiên Dật mặt một trận cuồng xoa.

Càng chà nàng càng mộng...

Cái gì? Làm sao cái gì đều không cọ sát? Không có dịch dung? Hắn không có dịch dung?

Không thể nào?

Đương nhiên dịch dung, nói đúng ra cái hệ thống này cho Diệp Thiên Dật không phải dịch dung, mà chính là huyễn tượng, tại tất cả mọi người trong mắt, hắn muốn trở thành người nào, cái kia chính là người kia bộ dáng, cho nên ngươi xoa, ngươi lại thế nào xoa hắn chỉ cần không hủy bỏ, hắn vẫn luôn là Tứ hoàng tử dáng vẻ.

Ách

Lôi Vũ Âm lúng túng nhìn Chu Tử Tuyết liếc một chút.

"Còn. . . Còn thật lợi hại dịch dung, xoa không rơi."

Chu Tử Tuyết nghĩ nghĩ, nói: "Có thể là bên ngoài cỗ."

Nói xong nàng đi ra phía trước, nắm lấy Diệp Thiên Dật tóc đi lên xách.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

A a a! ! !

Hai nữ nhân này! ! A a a! !

Ách

Chu Tử Tuyết sau đó nhìn thoáng qua Lôi Vũ Âm.

"Giống như. . . Không phải."

Lôi Vũ Âm: "..."

"Không thể nào? Thế nhưng là hắn vị đạo cùng Tứ hoàng huynh cái này trong tủ treo quần áo quần áo vị đạo, bao quát trên giường vị đạo căn bản không giống nhau a."

Lôi Vũ Âm mộng bức!

Chu Tử Tuyết cũng mộng!

Cái này tiểu công chúa nói một bộ một bộ, nàng đều tin! Thế nhưng là... Cái này cũng không có dịch dung a.

Xong xong!

Vậy hắn tức giận, đến lúc đó ngồi phía trên chẳng phải là tùy tiện xử tử các nàng?

"Quái sự!"

Lôi Vũ Âm không tin cái này tà, sau đó lại điên cuồng đối với Diệp Thiên Dật trên mặt xoa đến xoa đi.

Diệp Thiên Dật một bộ sinh không thể yêu!

Hắn lại bị giày xéo a!

Thảo

Chờ lấy!

"Cái này. . ."

Lôi Vũ Âm lại nhìn Chu Tử Tuyết liếc một chút.

Hai người đều rất bất đắc dĩ.

Không đúng! Rõ ràng vị đạo không giống nhau a!

"Làm sao bây giờ?"

Lôi Vũ Âm hiển nhiên là nửa ngu ngơ, thông minh ngược lại là thật thông minh, nhưng là lúc này hoàn toàn luống cuống.

"Uy, ngươi đến cùng phải hay không Tứ hoàng huynh?"

Lôi Vũ Âm hỏi.

"Đúng vậy a."

Nàng sau đó gãi gãi mái tóc!

Không đúng! Vị đạo rõ ràng không giống nhau a!

"Mùi vị đó vì cái gì không giống nhau!"

"Ta nào biết được, ta cùng một cái những nữ nhân khác ba ba xong, trên thân sẽ có hay không có mùi của nàng? Ta cùng nam nhân khác cùng một chỗ chơi đùa, kề vai sát cánh, có thể hay không cũng có hắn mùi trên người? Các ngươi làm việc đều không dài não tử sao?"

Lôi Vũ Âm;? ? ?

Không đúng không đúng! Hoàn toàn không đúng!

Thế nhưng là hắn lại không có dịch dung a!

A a a! !

"Vậy bây giờ có thể thả ta sao?" Diệp Thiên Dật hỏi.

Chờ lấy! Chỉ muốn các ngươi thả, tiểu gia ta lập tức đem các ngươi hai cái nữ nhân làm cho!

Đương nhiên, đây chỉ là Diệp Thiên Dật trong lý tưởng, dù sao hắn cũng đánh có điều các nàng.

Nhưng là Diệp Thiên Dật rất giận, vô cùng khí!

Anh anh anh, ủy khuất khuất.

Bất quá xác thực trong nháy mắt đó Diệp Thiên Dật nghĩ tới muốn hay không diệt khẩu! Bởi vì một khi bại lộ quá nguy hiểm.

Peppers nhìn thoáng qua Chu Tử Tuyết.

"Tuyết tỷ tỷ, làm sao bây giờ a?"

Nàng luống cuống.

Trói lại đế vương, nàng... Nàng liền xem như công chúa cũng phải chết a.

Cái kia chính là hành thích đế vương chi tội! Quan tâm nàng có phải hay không công chúa! Cái này Tứ hoàng tử như thế hung ác, nàng khả năng...

"Hoặc là diệt khẩu."

Chu Tử Tuyết nói ra.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

"Hoặc là. . ." Chu Tử Tuyết nhìn về phía Diệp Thiên Dật, hỏi: "Tứ hoàng tử, đây đều là hiểu lầm, ngài có thể hay không tha thứ chúng ta?"

Diệp Thiên Dật nói: "Tha thứ, khẳng định tha thứ a."

Được

Sau đó Chu Tử Tuyết muốn cho Diệp Thiên Dật cởi trói.

"Không được, Tuyết tỷ tỷ không thể cởi trói, vạn nhất hắn chỉ là trên miệng nói một chút đâu?"

Diệp Thiên Dật: "..."

"Ta thật tha thứ các ngươi, đều là người một nhà, nào có cái gì có trách hay không đó a, đúng hay không a."

Diệp Thiên Dật lam gầy a.

Hắn thật tha thứ a!

Sau đó Lôi Vũ Âm nhìn lấy Diệp Thiên Dật, nói: "Tứ hoàng huynh liền đi theo chính mình mấy năm thủ hạ đều có thể không chút do dự giết chết, đối với chúng ta loại này thậm chí đều căn bản không quen hệ cái gọi là thân nhân đương nhiên sẽ không mềm tay!"

"Vậy chỉ có thể giết!"

Xoát

Chu Tử Tuyết lần nữa xuất ra bội kiếm của nàng.

Diệp Thiên Dật: "..."

"Không phải không phải, ta xác thực đem thủ hạ giết, thế nhưng là ta không phải là đem tiểu thiếp của ta cấp cứu sao?"

"Lý do an toàn chỉ có thể giết! Xin lỗi rồi!"

Lôi Vũ Âm nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói một câu.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

"Con mẹ ngươi!"

Lôi Vũ Âm: ? ? ?

Nàng mộng bức nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Mắng nàng?

Nàng lớn nhất nhẫn nhịn không được người khác mắng nàng câu nói này! Mẹ của nàng trong lòng nàng địa vị quá cao! Một mực cũng là tiếc nuối, một mực là tín niệm của nàng!

"Muốn chết!"

Lôi Vũ Âm trực tiếp đối với Diệp Thiên Dật đâm tới!

Diệp Thiên Dật: "..."

A a a!

Hắn tại sao muốn có Thời Gian thuộc tính a, hắn làm sao lại không thể có Không Gian thuộc tính a!

"Chờ một chút!"

Chu Tử Tuyết tranh thủ thời gian ngăn trở nàng.

"Thả ta ra, ta muốn giết hắn!"

Chu Tử Tuyết nói: "Vốn chính là sai lầm của chúng ta phán đoán, càng không có lý do gì giết hắn."

Nàng xác thực sinh ra sát ý, bởi vì không xác định cái này Tứ hoàng tử đến cùng có thể hay không thả các nàng, nhưng là thật lại không tốt giết hắn a! Bởi vì vì vốn là là các nàng làm sai, giết hắn chỉ là vì bảo mệnh, nhưng cũng đại biểu các nàng là đúng.

Lôi Vũ Âm cắn chặt hai hàm răng trắng ngà! !

"A a a!"

Nàng tại chỗ phát điên!

Diệp Thiên Dật thở dài nhẹ nhõm.

"Tứ hoàng tử điện hạ, thật rất xin lỗi, hết thảy đều là hiểu lầm, hi vọng ngài có thể tha thứ chúng ta."

Chu Tử Tuyết tràn ngập áy náy nói.

"Trước thả ta ra."

Diệp Thiên Dật chịu đựng tức giận nói ra.

"Cái kia Tứ hoàng tử điện hạ có thể hay không đừng trách chúng ta?"

Nói thật, Diệp Thiên Dật rất giận! Kém chút liền chết!

Cái này Chu Tử Tuyết còn tốt, nàng xem như so sánh lý trí, chỉ bất quá, nàng vừa mới đối với mình cũng sinh ra sát ý!

Cái này Diệp Thiên Dật có thể chịu?

Thảo

"Trước thả ta!"

Diệp Thiên Dật nói ra.

Chu Tử Tuyết đại mi cau lại.

Nhìn hắn giống như thái độ cũng không khá lắm, đoán chừng chính mình cùng công chúa chỉ sợ sống không được...

Xác thực đường đột.

Ngay lúc này, Diệp Thiên Dật thừa dịp các nàng một cái tại bắt cuồng, một cái đang do dự một ít gì đó thời điểm, các nàng đều phân tâm, sau đó Diệp Thiên Dật trên tay bốc cháy lên hỏa diễm đem dây thừng thiêu đoạn!

"Mẹ nó! Tiểu gia giận thật à!"

Xì xì xì _ _ _

Diệp Thiên Dật đổi lấy ra phấn sắc phun sương đối với hai nữ nhân này trên mặt phun đi..