Chương 360: Vậy liền xem các ngươi có ngoan hay không

Chương 360: Vậy liền xem các ngươi có ngoan hay không

Nói thật, Diệp Thiên Dật không muốn giết các nàng, đến một lần đâu? Bởi vì bọn hắn ở giữa không đủ để cho mình nhẫn tâm giết các nàng, thứ hai, cũng là không đành lòng đi, các nàng cũng không phải là ác nhân.

Nhưng là rất tức giận!

Vốn là chỉ là muốn trêu chọc cái này Peppers cùng cái này Chu Tử Tuyết, đương nhiên, có thể chiếm tiện nghi vậy liền chiếm, thực sự chiếm không được, quên đi!

Có thể là vừa vặn các nàng vậy mà sinh ra đối sát ý của mình!

Cái này Diệp Thiên Dật thì thật nhịn không được! Tuy nhiên hắn có thể hiểu được các nàng vì cái gì sinh ra sát ý, nhưng là cùng Diệp Thiên Dật nhẫn không nhịn được là hai chuyện khác nhau.

Được! Cái kia tiểu gia cũng không cân nhắc khác!

"Đây là cái gì!"

Lôi Vũ Âm không ngừng lau mặt, cái kia Chu Tử Tuyết cũng là lau mặt phía trên phun sương.

Theo bản năng cảm giác cũng là không ổn!

Diệp Thiên Dật hừ lạnh một tiếng: "Ta nói các ngươi thật đúng là có ý tứ, vốn là thật tốt cũng không có chuyện gì, cái kia trò chuyện thì trò chuyện, không trò chuyện ta để cho các ngươi đi, vừa mới còn muốn giết chết ta!"

Các nàng sau đó nhìn Diệp Thiên Dật.

"Tứ hoàng tử, ta hướng ngài xin lỗi."

Chu Tử Tuyết vội vàng nói.

"Ừm, ta tiếp nhận lời xin lỗi của ngươi."

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Nhưng là tiếp nhận không tiếp nhận, cùng tiểu gia đến đón lấy có làm hay không sự tình, không có quan hệ!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, hai nữ nhân trong nháy mắt cảm nhận được thân thể nóng hổi, một loại không cách nào hình dung cảm giác tự nhiên sinh ra, thân thể bắt đầu xuất hiện dị dạng, ý thức bắt đầu hỗn loạn lên.

"Nóng... Thật là khó chịu."

Mặc kệ là cái kia Peppers vẫn là Chu Tử Tuyết bắt đầu thở dốc lên.

Diệp Thiên Dật ngồi ở mép giường.

Cái này phấn sắc phun sương cũng thật là lợi hại!

Khả năng này còn không cách nào biểu dương ra phấn sắc phun sương chỗ lợi hại nhất, hiện tại, cho dù là Hoàng Nguyệt, thần tiên tỷ tỷ bị phấn sắc phun sương trúng đích, các nàng cũng liền như là trước mặt hai nữ một dạng.

"Thật là khó chịu..."

Các nàng xé rách lấy y phục của mình, sau đó nhìn về phía Diệp Thiên Dật, xích lại gần Diệp Thiên Dật.

"Muốn không?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Nghĩ

Quỳ

Sau đó các nàng ý thức mê ly quỳ gối chỗ đó.

"Cùng một chỗ dùng a!"

...

Sáng sớm ngày thứ hai, Diệp Thiên Dật sớm mở mắt, nhìn lấy bên cạnh hai nữ nhân, còn có trên giường hai mạt vết máu.

Nói như thế nào đây, hiện tại Diệp Thiên Dật lại có chút tiến vào Hiền giả mô thức.

Có chút đường đột!

Thoáng một cái bộp hai nữ nhân?

Tốt a, tối hôm qua hắn quá tức giận.

Mau mặc vào y phục, Diệp Thiên Dật ngồi ở bên cạnh hút thuốc, Diệp Thiên Dật sinh sợ không phải mình trước tỉnh lại lời nói, có thể sẽ bị các nàng trong giấc mộng giết chết.

Bất quá...

Tối hôm qua là thật sự sảng khoái! Mà lại tối hôm qua mặc kệ là đúng cái này Lôi Vũ Âm vẫn là Chu Tử Tuyết, Diệp Thiên Dật là hoàn toàn không có bất kỳ cái gì khắc chế, thậm chí có chút bạo lệ, hai cái này trên mặt nữ nhân đều có nước mắt nữa nha.

Nhìn xem cái kia Chu Tử Tuyết mặt lên một cái dấu bàn tay thì nhìn ra được, còn có Peppers cái mông phía trên đoán chừng đều là dấu đỏ, bởi vì nàng tối hôm qua kỹ thuật không ra sao, bị Diệp Thiên Dật thì quạt một bạt tai, đối nàng cảnh giới này tới nói không có gì, bất quá bây giờ Diệp Thiên Dật suy nghĩ một chút thật sự có chút quá...

Ngọa tào!

Hắn đánh nữ nhân rồi?

Chủ yếu tối hôm qua quá tức giận, dẫn đến hắn có chút bạo lệ, mẹ nó! Muốn giết hắn?

Bất quá bây giờ Diệp Thiên Dật tỉnh táo, ngồi tại phòng ngủ trên ghế sa lon, cũng chính là rất đa nhân khẩu bên trong trên pháo đài hút thuốc.

Ân, tối hôm qua nơi này xác thực cũng là hắn pháo đài.

Diệp Thiên Dật đang suy nghĩ, hắn đang suy nghĩ cái gì?

Kế hoạch của mình làm không cẩn thận sẽ bị hai nữ nhân này làm hỏng, cái kia đến cùng muốn hay không đem các nàng giết chết?

Giết chết là khẳng định không thể nào! Nhưng là khống chế lại các nàng?

Tử Mẫu Thiên Vẫn Đan? Cho các nàng dùng, uy hiếp các nàng, sau đó các nàng vạn nhất tìm người của hoàng thất, chưa từ bỏ ý định nỗ lực giải độc đâu? Sau đó vạn nhất tiết lộ cho hoàng thất người bên kia đâu?

Tuy nhiên cái này tỷ lệ rất nhỏ, nhưng vẫn phải có.

Rất quan trọng chính là, hắn hiện tại là Tứ hoàng tử, Peppers là công chúa, cùng cha khác mẹ, đương nhiên kỳ thật cũng không phải là, nhưng là nàng hiện tại cho rằng là a! Cái kia bại lộ chính mình?

Các nàng Diệp Thiên Dật không thể tín nhiệm a!

A a a!

Phiền chết!

Diệp Thiên Dật hút xong một cái tiếp lấy một cái.

"Được rồi! Ai. . . Tối hôm qua muốn là nhịn xuống chẳng phải không có cái này B chuyện sao?"

Diệp Thiên Dật hung hăng hít một hơi khói, sau đó trong tay lấy ra hai khỏa Tử Mẫu Thiên Vẫn Đan đi tới, sau đó nắm bắt Chu Tử Tuyết bên miệng, để cho nàng hé miệng.

Chu Tử Tuyết đại mi nhíu chặt, mở ra đôi mắt đẹp, Diệp Thiên Dật đem một khỏa Tử Mẫu Thiên Vẫn Đan cho nàng ăn vào.

"Khụ khụ khụ _ _ _ "

Chu Tử Tuyết theo bản năng cũng là phản kháng, thế nhưng là đã nuốt vào đan dược.

Ngươi

Nàng không ngừng nỗ lực phun ra, thế nhưng là không có dùng!

Diệp Thiên Dật không để ý nàng, sau đó nắm cái kia Peppers miệng, cho nàng cũng phục dụng một viên thuốc.

Cái này Lôi Vũ Âm ngủ được cũng nặng lắm, không có tỉnh lại.

"Ngươi cho ta ăn cái gì!"

Chu Tử Tuyết kiêng kỵ nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Tối hôm qua có trí nhớ, nàng biết xảy ra chuyện gì, cũng biết nam nhân này tối hôm qua thật đáng sợ, hiện tại nàng chỗ đó xé rách đồng dạng đau đớn.

"Độc dược!"

Diệp Thiên Dật nhìn lấy Chu Tử Tuyết nói ra.

Ngươi

Nàng chỉ Diệp Thiên Dật, lời gì cũng nói không ra.

"Ngươi lại chỉ một chút?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch nhìn lấy nàng.

Chu Tử Tuyết cắn chặt hai hàm răng trắng ngà để tay xuống, sau đó Diệp Thiên Dật đi tới.

"Biết đây là cái gì đan dược sao?"

Sau đó Diệp Thiên Dật nói: "Ngươi đây xinh đẹp như vậy, ta tự nhiên không nỡ giết ngươi, vốn là đã nói xong, đến lúc đó thả ngươi đi, nhưng là chính ngươi kiếm chuyện ngươi trách ai? Trách ta sao? Muốn trách ngươi thì quái cái này giật dây ngươi khờ phê."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy cái kia còn đang ngủ Lôi Vũ Âm.

Quái sao? Không trách, nàng chỉ tự trách mình.

"Đan dược này hiệu quả rất đơn giản, ta muốn cho ngươi chết, ngươi liền phải chết, ngươi tin hay không?" Diệp Thiên Dật nói xong hơi chuyển động ý nghĩ một chút!

Chu Tử Tuyết biểu lộ nhất thời đau khổ, sau đó Diệp Thiên Dật triệt hồi ý niệm.

"Mà lại đâu? Ngươi giết ta, ngươi cũng phải chết, cho nên thành thành thật thật đợi đi, đương nhiên, ngươi có thể thử đi tìm cường giả giúp ngươi giải độc, ngươi có thể thử một chút! Xem bọn hắn có biết hay không cái này độc!"

Diệp Thiên Dật nắm bắt cằm của nàng.

Chu Tử Tuyết nhìn lấy Diệp Thiên Dật, cắn môi một cái.

"Vậy ngươi về sau sẽ còn đưa ta tự do sao?"

"Nhìn ngươi có ngoan hay không."

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn về phía cái kia Lôi Vũ Âm.

"Tuy nhiên ngươi xác thực thắng, nhưng ngươi xác thực cũng không phải thứ tốt! Công chúa điện hạ là muội muội của ngươi!"

Chu Tử Tuyết nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ồ? Thật sao?"

Diệp Thiên Dật sau đó một vệt mặt mình, sau đó một bộ có một không hai dung nhan xuất hiện ở trước mặt nàng.

Chu Tử Tuyết: ? ? ?

"Diệp Thiên Dật? !"

Nàng khiếp sợ nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Cái này Diệp Thiên Dật nàng rất rõ ràng, chưa thấy qua, nhưng là nàng thân là hậu cung so sánh người có quyền thế, tự nhiên nghe qua, cũng dễ dàng đạt được hình của hắn!

Hắn là Diệp Thiên Dật?

Trách không được! Trách không được hắn như thế nghịch thiên! Nguyên lai hắn là Diệp Thiên Dật!

"Xem ra Lôi Lăng đế quốc muốn thảm bại tại Cửu Châu đế quốc trong tay."

Chu Tử Tuyết nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

"Cho nên kỳ thật từ vừa mới bắt đầu ta vừa muốn đem ngươi mang đi, nhưng là bây giờ ngươi nhưng không trách được ta."

Chu Tử Tuyết gật gật đầu: "Ta không trách ngươi!".