Chương 361: Ngươi hố càng hung ác, khóc thì càng thảm...

Chương 361: Ngươi hố càng hung ác, khóc thì càng thảm...

Nàng xác thực không trách bất luận kẻ nào, chỉ tự trách mình!

Bất quá bây giờ nàng phát hiện, người này lại là Diệp Thiên Dật!

Nàng rất sùng bái Diệp Thiên Dật! Không sai, không phải thưởng thức, mà chính là sùng bái! Nàng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua một người, một thanh niên tài tuấn có thể nghịch thiên đến loại trình độ này, thậm chí lấy lực lượng một người thay Cửu Châu đế quốc nghịch thiên cải mệnh.

Sau đó hiện tại nàng biết, cái này Diệp Thiên Dật lại là năm thuộc tính, nói thật, càng thêm thưởng thức!

Mà lại cái này Diệp Thiên Dật như thế tuấn lãng, thật sẽ để cho bất luận cái gì nữ hài tử làm cảm mến!

Kỳ thật theo nàng nghe nói Diệp Thiên Dật thời điểm, nàng liền đã cảm thấy, nếu như nàng không là không thể làm gì, nam nhân này có lẽ... Là nàng tốt nhất hôn phu lựa chọn! Chỉ tiếc...

Thế nhưng là cũng không nghĩ tới, cái này Diệp Thiên Dật vậy mà dịch dung thành Tứ hoàng tử, đoán cũng đoán được hắn tới làm gì! Cái này cũng quá điên cuồng!

Đến mức chuyện tối ngày hôm qua, nói như thế nào đây? Cũng không có làm sao quái đi, chính mình gieo gió gặt bão thôi!

Thậm chí trời đất xui khiến ngược lại đối diện cũng là Diệp Thiên Dật!

Vậy còn dư lại nàng mặc kệ là cùng theo Diệp Thiên Dật còn là làm sao lấy, tối thiểu nàng biết, nhất định so tại cái này trong hoàng thất tới còn mạnh hơn nhiều!

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

"Không trách ta?"

"Không có gì đáng giá quái, thậm chí nói cảm tạ ngươi tha ta nhất mệnh đi."

"Thật sao?"

Diệp Thiên Dật nắm bắt khuôn mặt của nàng.

"Vậy ngươi có nghe lời hay không?"

Chu Tử Tuyết đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật, nói: "Diệp công tử thuật dịch dung cao siêu như vậy, thậm chí lấy tay đều không phá hư được, mà lại hôm nay đã là đế vương, tùy tiện một cái mệnh lệnh liền có thể quyết định tiểu nữ tử sinh tử, hơn nữa còn có loại kia độc đan, một ý niệm liền quyết định sinh tử, Diệp công tử cảm thấy tiểu nữ tử dám không nghe lời nói sao?"

"Nghe lời liền tốt."

Diệp Thiên Dật ngồi tại bên cạnh nàng, sau đó nói: "Chính mình giải khai."

Chu Tử Tuyết: "..."

Nàng cắn cắn ngân nha, sau đó rất bất đắc dĩ vươn tay, nhắm mắt lại.

"Biết nên làm cái gì sao?"

Nàng sau đó nhắm mắt lại cúi hạ đầu.

Về sau Diệp Thiên Dật nhìn lấy nàng cười một tiếng: "Như vậy cái này tiểu công chúa một ít chuyện, ngươi có thể giúp đỡ chiếu khán điểm sao? Ta cũng không muốn bị nàng hủy đi kế hoạch."

Ba

Chu Tử Tuyết ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Khụ khụ _ _ _ nàng so ngươi càng hận hơn cái này Lôi Lăng đế quốc hoàng thất."

"Ồ? Còn có việc này? Tối hôm qua giống như nói với ta muốn thay mẫu thân của nàng xứng danh tới."

Diệp Thiên Dật vuốt càm.

Lúc này, cái kia Lôi Vũ Âm lông mi dài run rẩy, mở ra đôi mắt đẹp, đập vào mắt chính là cái kia khó coi một màn!

"Hỗn đản! Súc sinh! Ta giết ngươi!"

Lôi Vũ Âm lôi đình lấp lóe, đứng người lên, tiếp theo một cái chớp mắt đại mi nhăn lại.

Đau a!

Phù phù _ _ _

Nàng ngã xuống, đồng thời Diệp Thiên Dật nhìn qua, nàng cũng nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Nàng mộng á.

Đây là ai?

Chờ một chút, khá quen!

Khả năng còn lại những môn phái kia Đại sư huynh Đại sư tỷ loại hình đó a hoặc là dân chúng không biết Diệp Thiên Dật, nhưng là làm Lôi Lăng đế quốc hoàng thất, Lôi Vũ Âm tự nhiên biết!

"Diệp Thiên Dật!"

"Nha, nhận biết ta à." Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch, sau đó nhướng mày, cúi đầu nói một câu: "Để ngươi ngẩng đầu sao?"

Nói như thế nào đây? Hai cái này nữ nhân liền phải giáo huấn!

Đương nhiên không có khả năng một mực giáo huấn, tối thiểu hiện tại chính mình đến hung một chút, không phải vậy các nàng không nghe lời, nhất là cái này Peppers.

Chu Tử Tuyết tiếp tục ở nơi đó không lưu loát...

Lôi Vũ Âm cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, nhìn lấy tình cảnh này, khuôn mặt đỏ bừng!

"Ta liền biết! Ta liền biết! Nguyên lai ngươi là Diệp Thiên Dật!"

Diệp Thiên Dật nhìn lấy nàng, nói: "Ngươi đã ăn độc đan!"

"Ngươi đánh rắm!"

Nàng tùy theo lại muốn ngưng tụ lực lượng, thế mà đột nhiên toàn thân đau xót.

"Ta một cái ý niệm ngươi liền phải chết."

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch nói.

Ngươi

Làm nàng nhìn thấy Diệp Thiên Dật thời điểm liền biết, biết ý đồ của hắn!

Lôi Lăng đế quốc, hết rồi!

Nhưng là Lôi Lăng đế quốc có hay không nàng không quan tâm, trong sạch của nàng... Nàng. . .

"Ngươi chỉ cần ngoan ngoãn, đến một lần ngươi sẽ không chết, thứ hai chuyện của mẹ ngươi hôm nay ta ngồi phía trên thì sẽ giúp ngươi mẫu thân xứng danh!" Diệp Thiên Dật nói!

Lôi Vũ Âm thu hồi khí thế.

"Đương . . Thật chứ?"

"Nhìn ngươi có ngoan hay không." Diệp Thiên Dật lộ ra một vệt tà mị nụ cười, sau đó thấp cúi đầu, ánh mắt rất rõ ràng.

Lôi Vũ Âm cắn chặt hai hàm răng trắng ngà.

"Ngươi nếu là gạt ta, ta liều mạng cũng muốn để ngươi thất bại!"

"Chuyện một câu nói, ta sẽ lừa ngươi? Ngươi ngoan một chút, nghe lời một chút, không đã quấy rầy bản thiếu kế hoạch, ngươi sẽ không có chuyện gì!"

Lôi Vũ Âm nắm chặt đôi bàn tay trắng như phấn sau đó buông lỏng ra, từ từ pa tới.

Lạch cạch _ _ _

Diệp Thiên Dật đốt một điếu thuốc nằm ở chỗ đó.

Ai

Thực tình không nghĩ diễn biến thành như vậy...

Khó chịu a, thật "Khó chịu" .

...

Hai nữ nhân cùng đi tắm rửa, Diệp Thiên Dật đứng tại trước cửa sổ nhìn lấy bên ngoài đang suy tư đến đón lấy làm như thế nào đem Lôi Lăng đế quốc bắt lại sự tình!

Nếu như quốc sư bọn họ làm được tốt, hiện tại những cái kia Thiên Đạo nhóm cường giả hẳn là hắn một cái ý niệm liền có thể quyết định sinh tử! Cường giả thì không cần lo lắng, bất quá tuyệt đối không có khả năng tất cả cường giả đều ăn vào, nhất là Thiên Đạo, nhất định có rất nhiều ngày nói sẽ không ăn vào! Cũng có rất nhiều ngày nói không phải người của hoàng thất, bọn họ cũng không cho, mà lại bọn họ còn có 40 triệu đại quân...

Hệ thống còn có hơn năm ngày!

Năm ngày... Hắn nên làm cái gì?

"Công chúa điện hạ..."

Chu Tử Tuyết nhìn lấy Lôi Vũ Âm.

"Đau quá a."

Lôi Vũ Âm lộ ra tấm gương nhìn nhìn mình cái mông!

A a a! ! Đều là dấu bàn tay!

Cặn bã! Súc sinh! Bại loại!

Đời này liền không có bị dạng này nhục nhã qua!

Chu Tử Tuyết lộ ra không thể làm gì biểu lộ.

"Ta biết công chúa điện hạ tâm lý rất cảm giác khó chịu."

"Cảm giác khó chịu vẻn vẹn nhằm vào cái kia hỗn trướng Diệp Thiên Dật, bất quá..." Nàng tỉnh táo lại nghĩ nghĩ.

Tối thiểu cũng so với chính mình bị Tứ hoàng tử kia cái gì tới hiếu thắng a?

"Tuyết tỷ tỷ, nhất định muốn giết hắn! Chờ hắn giúp mẫu thân xứng danh về sau, ta dù cho chết cũng muốn vạch trần hắn!"

Lôi Vũ Âm cắn chặt hai hàm răng trắng ngà.

Chu Tử Tuyết lắc đầu, nói: "Ta. . . Dù sao không có ý định này."

"A? Thế nhưng là hắn đối với chúng ta như vậy..."

"Tại tình, hắn không nợ chúng ta cái gì, mà lại so với bị Tứ hoàng tử, hắn càng có thể cho ta muốn, cũng có thể cho công chúa điện hạ ngài muốn, tại ý, tối hôm qua là chúng ta ra tay trước, cũng là chúng ta trước lên sát ý, hắn không có giết chúng ta đã là hết lòng quan tâm giúp đỡ, là chúng ta gieo gió gặt bão."

Chu Tử Tuyết hiển nhiên là lý trí người kia!

"Cái này. . ."

Lôi Vũ Âm cắn chặt hai hàm răng trắng ngà!

"Chuyện này sau đó, ta sẽ theo hắn đi Cửu Châu đế quốc, đến mức đằng sau có thể hay không rời đi, cái kia cũng không được biết, chí ít so với ở chỗ này còn mạnh hơn nhiều."

Chu Tử Tuyết nói.

Ta

Lôi Vũ Âm tỉnh táo lại thở dài một hơi.

"Tuyết tỷ tỷ nói cũng đúng, thế nhưng là ta nuốt không trôi cái này giọng điệu!"

Chu Tử Tuyết nói: "Nếu như Diệp Thiên Dật nói ngươi hiến thân tại hắn liền giúp mẫu thân ngươi xứng danh, công chúa điện hạ sẽ làm sao?"

Sẽ

"Cái kia công chúa điện hạ còn có lý do gì không giúp Diệp Thiên Dật đâu? Dù cho không giúp cũng không lý tới từ cùng Diệp Thiên Dật đối nghịch a? Bởi vì công chúa điện hạ cũng thống hận lấy cái này làm cho người chán ghét hoàng thất, không phải sao?"

Diệp Thiên Dật muốn là nghe được quả thực có thể cảm động khóc!

Hắn như thế đối với nữ nhân này, nàng còn...

Oa

Về sau đến nhẹ nhàng một chút.

Lôi Vũ Âm cắn chặt hai hàm răng trắng ngà gật gật đầu; "Tuyết tỷ tỷ nói đúng lắm, cái này hoàng thất ta cũng không có bất kỳ cái gì thân nhân, chẳng bằng để Cửu Thiên Nữ Đế tới quản lý đi, thế nhưng là ta chính là nuốt không trôi cái này giọng điệu! !"

Cứ như vậy bị hắn uy hiếp, bị hắn giày vò...

"Ta sao lại không phải đâu? Nhưng sau này thời gian có lẽ dài lắm, có nhiều thời gian, có là phương pháp xuất khí a, cũng tỷ như, cái này Diệp Thiên Dật có bạn gái đúng không? Nếu như đem hắn hôm nay sở tác sở vi nói cho bạn gái của hắn..."

Chu Tử Tuyết đôi mắt đẹp lóe ra một tia giảo hoạt.

Nàng làm sao có thể thoải mái?

Là, ta không cùng ngươi đối nghịch, nhưng là ta có thể hố ngươi a! Ta có thể muốn hả giận a  có thể để ngươi khó chịu.

Cái này cũng bình thường, cô bé nào bị khi dễ như vậy tâm lý có thể thoải mái đâu? Dạng này có lẽ đối Diệp Thiên Dật không tạo được ảnh hưởng gì, nhưng là làm cho hắn khó chịu! Ân... Nice!

Lôi Vũ Âm đôi mắt đẹp sáng lên!

"Ta muốn hố chết hắn! ! Hố chết hắn! A a a! !"

Các nàng thật tình không biết a, hố Diệp Thiên Dật? Vậy các nàng quá non! Thật quá non! Coi như thành công, Diệp Thiên Dật đến buổi tối có thể làm cho các nàng khóc lên! Các nàng hố càng hung ác, buổi tối khóc liền sẽ càng thảm....