Chương 362: Nghe trẫm chỉ lệnh, lập tức đập giải bọn họ! (bảy chương)

Chương 362: Nghe trẫm chỉ lệnh, lập tức đập giải bọn họ! (bảy chương)

Diệp Thiên Dật đã lần nữa biến thành cái kia Tứ hoàng tử dáng vẻ, làm hai nữ đi tới về sau, nhìn lấy Diệp Thiên Dật các nàng là trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Tâm tình gì đều có, thẹn thùng, tức giận, khó chịu, kiêng kị chờ chút. . .

Diệp Thiên Dật nhìn các nàng liếc một chút, nói: "Thay đổi y phục, chúng ta xuất phát."

"Ai muốn theo ngươi cùng một chỗ!"

Peppers cắn chặt hai hàm răng trắng ngà khó chịu nói.

Diệp Thiên Dật khẳng định muốn đem các nàng thời thời khắc khắc mang theo trên người, tuy nhiên bây giờ nhìn lại các nàng giống như rất nghe lời bộ dáng, tốt a, cái này Peppers cũng không thế nào nghe lời, nhưng là đâu? Diệp Thiên Dật chỉ có thể tận lực bảo đảm các nàng đi theo bên cạnh mình, mới có thể xác thực bảo vệ chính mình an toàn, kế hoạch bình thường tiến hành.

"Lại cho ngươi một lần đổi giọng cơ hội."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy cái kia Lôi Vũ Âm nói ra.

Lôi Vũ Âm nắm chặt lại đôi bàn tay trắng như phấn.

A

Về sau Diệp Thiên Dật cùng với các nàng cùng đi ra ngoài!

Không có Diệp Thiên Dật mệnh lệnh, căn biệt thự này là không thể tiến người, sau khi đi ra, bên ngoài một đám Tứ hoàng tử gia đinh loại hình canh giữ ở chỗ đó.

Bọn họ nhìn đến Chu Tử Tuyết cùng tiểu công chúa đương nhiên rất giật mình, ngày này phi cùng công chúa tối hôm qua đều ở nơi này sao? Các nàng vì sao lại ở chỗ này a?

Đương nhiên bọn họ có thể sẽ suy đoán một chút Thiên Phi, bất quá tự nhiên không có khả năng nghĩ đến Lôi Vũ Âm cùng Tứ hoàng tử ở giữa sẽ có cái gì, hơn nữa thoạt nhìn các nàng còn giống như thẳng hòa hợp.

"Đi đế cung!"

Diệp Thiên Dật nói một câu!

Vâng

. . .

Đế cung bên trong, hết thảy đều đã chuẩn bị xong, tất cả hoàng thất thành viên, tất cả những đại gia tộc kia, văn võ bá quan, đại thần, dù sao chỉ cần có thể nói đến nổi danh tự, chỉ cần có một ít địa vị như vậy toàn bộ đều đến nơi này!

Toàn bộ hoàng trước điện mới, lít nha lít nhít đại quân chỉnh chỉnh tề tề đứng ở chỗ đó.

Tất cả hoàng tử đều đứng tại hoàng điện bên trong, Đại hoàng tử, Nhị hoàng tử nam sinh! Vô cùng vô cùng khó chịu!

Tối hôm qua phái đi ra cường giả đi ám sát Tứ hoàng tử, sau đó thì sao?

Có mấy cái trở về, có mấy cái không về được!

Trở về nói cho bọn họ một cái rất không may tin tức, hoàng thất hai mươi mấy cái cường giả tại Tứ hoàng tử vương phủ bảo hộ lấy hắn.

Vậy bọn hắn có thể làm sao sao?

Nhiều như vậy hoàng thất cường giả đang bảo vệ Tứ hoàng tử, bọn họ cũng biết, cái này tân đế cái kia chính là Tứ hoàng tử!

Đương nhiên, còn có một cơ hội cuối cùng, không sai! Cũng là hôm nay đăng cơ đại điển!

Tuy nhiên nơi này cường giả rất nhiều, nhưng là chỉ cần mình người có thể tiếp cận Tứ hoàng tử, đem thuấn sát, như vậy còn có cơ hội!

Bọn hắn người cũng là hoàng thất, chỉ là không có người có chứng cứ hai người kia cũng là Đại hoàng tử cùng Nhị hoàng tử người, cho dù bọn họ xuất thủ, bọn họ bại lộ, Tứ hoàng tử chết rồi, có thể đoán được là Đại hoàng tử, Nhị hoàng tử người, cũng không có chứng cứ cái kia hết thảy đều là không có ích lợi gì!

"Tứ hoàng tử đến! Thiên Phi nương nương đến, công chúa điện hạ đến!"

Một thanh âm truyền đến, Diệp Thiên Dật, Chu Tử Tuyết cùng Lôi Vũ Âm đi vào hoàng điện!

Ánh mắt mọi người, hơn trăm người, gần trăm tên Thiên Đạo ánh mắt nhìn bọn họ! Sau đó mỗi người bọn họ đi đến trên vị trí của mình đứng đấy!

Thái hậu ngồi ở chỗ đó, đứng bên cạnh quốc sư cùng đại tướng quân!

"Tốt, hiện tại cũng tới đông đủ, như vậy thì thẳng vào chủ đề đi!"

Thái hậu đứng lên nói một câu!

Quốc sư tiến lên một bước, ánh mắt quét về tất cả mọi người.

"Đi qua tối hôm qua kịch liệt chiến đấu, tại tất cả mọi người chứng kiến phía dưới, chắc hẳn các vị cũng đều thấy được các vị hoàng tử, công chúa phong thái, như vậy ta xin hỏi các vị, buổi tối hôm qua tất cả mọi người kinh diễm nhất là vị nào?"

Quốc sư hỏi.

"Tự nhiên là Tứ hoàng tử điện hạ!"

"Không sai, Tứ hoàng tử điện hạ có văn có võ, tâm cảnh trầm ổn, thiên phú trác tuyệt, quả thật thiên mệnh chi tử!"

". . ."

Mọi người ào ào tán thành.

Quốc sư cười cười, sau đó ánh mắt nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Đi qua tối hôm qua chiến đấu, hoàng thất chúng ta cũng đã thương nghị đi ra tân đế nhân tuyển, phía dưới ta trịnh trọng tuyên bố, Lôi Lăng đế quốc tân nhiệm đế vương vì. . . Tứ hoàng tử điện hạ!"

Có lẽ mọi người trong nội tâm đều nắm chắc, khi bọn hắn thiết thiết thực thực nghe đến mấy cái này thời điểm, nhịn không được tán thưởng!

"Chúc mừng! Chúc mừng Tứ hoàng tử điện hạ!"

"Tứ hoàng tử điện hạ ngồi phía trên, chính là ta Lôi Lăng đế quốc chi đại hạnh a!"

"Chúc mừng Tứ hoàng tử điện hạ!"

". . ."

Tất cả mọi người ào ào hành lễ.

Cái kia Lôi Lăng cũng, Nhị hoàng tử Lôi Thiên Thành cũng là cứ thế mà gạt ra nụ cười!

Hiện tại còn không thể gọi đế vương, bởi vì còn không có đăng cơ, hiện tại, chẳng qua là tuyên bố mới đế vương mà thôi!

Lúc này, thái hậu nhận lấy long bào, ánh mắt nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Tứ hoàng tử điện hạ, mời tại tất cả mọi người chứng kiến phía dưới xuyên qua thuộc về đế vương long bào, chúng ta liền bắt đầu đế vương đăng cơ nghi thức!"

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu, sau đó đi tới, hai cái nữ nhân xinh đẹp đi tới, tại tất cả mọi người cực kỳ ánh mắt hâm mộ bên trong thay Diệp Thiên Dật xuyên qua long bào!

"Tốt! Như vậy, mời chư vị dời bước bên ngoài, chúng ta bắt đầu đăng cơ!"

Vâng

Theo sở hữu người đi ra ngoài!

Bên ngoài, số lượng hàng trăm ngàn binh sĩ chỉnh chỉnh tề tề đứng ở nơi đó, tràng diện quả thực không nên quá hùng vĩ!

Diệp Thiên Dật mặc lấy long bào, bọn họ thấy được là Tứ hoàng tử, cũng đã biết tân vương là ai!

Tối hôm qua tin tức đã truyền khắp ra ngoài, phía ngoài dân chúng cũng đã biết tối hôm qua người nào diễm kinh bốn tòa, bọn họ cũng đang suy đoán, đến cùng phải hay không ẩn tàng sâu đậm Tứ hoàng tử vì tân đế.

Phía trước, rất dài thảm đỏ, thảm đỏ một mực kéo dài đến một người cao quý trên bàn, trên bàn là đế vương chi tòa! Đứng bên cạnh mấy cái nữ nhân xinh đẹp.

Thái hậu đi ra, nhìn lướt qua mọi người!

"Phía dưới ta tuyên bố, tân đế đăng cơ nghi thức chính thức bắt đầu!"

Hoa

Tiếp theo một cái chớp mắt, tất cả mọi người nửa quỳ tại chỗ đó!

Tính cả những cái kia hoàng thất Thiên Đạo cảnh cường giả cũng đều là nửa quỳ tại chỗ đó! Đương nhiên, những hoàng tử kia cũng là nửa quỳ.

"Tứ hoàng tử, mời tại tất cả mọi người nhìn soi mói, ngồi lên thuộc về ngài đế vị!"

Thái hậu nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu, sau đó tại tất cả mọi người quỳ bái phía dưới, từng bước một đi hướng đế vị, chậm rãi ngồi xuống!

Làm Diệp Thiên Dật ngồi lên nháy mắt. . .

"Tham kiến đế vương, Ngô Vương vạn tuổi vạn tuổi vạn vạn tuế!"

"Tham kiến đế vương, Ngô Vương vạn tuổi vạn tuổi vạn vạn tuế!"

". . ."

Bao nhiêu vạn người cùng kêu lên hô to, một tiếng tiếp lấy một tiếng, thậm chí đế cung bên ngoài những cái kia dân chúng đều có thể nghe được!

Rầm rầm rầm _ _ _

Ngũ thải ban lan pháo mừng vang vọng toàn bộ bầu trời!

Diệp Thiên Dật ở trên cao nhìn xuống nhìn phía dưới.

"Mời đế vương tiếp nhận đế vương ngọc tỷ!"

Một nữ tử cung kính quỳ gối Diệp Thiên Dật trước mặt, màu đỏ lễ gác lên để đó từng tôn quý ngọc tỷ, Diệp Thiên Dật cầm ngọc tỷ!

Trong chốc lát, lại là kêu vang.

"Tân đế đăng cơ, thiên thu vạn đại, nhất thống thiên hạ!"

"Tân đế đăng ký, thiên thu vạn đại, nhất thống thiên hạ!"

". . ."

Đến tận đây, đăng cơ nghi thức đã kết thúc!

Diệp Thiên Dật theo đế tọa phía trên đứng lên, tất cả mọi người dừng lại, toàn bộ đang đợi Diệp Thiên Dật chỉ lệnh!

Nhị hoàng tử cúi đầu âm ngoan lấy.

Ngươi coi như đăng cơ hết thì đã có sao? Đợi chút nữa chỉ cần có cơ hội, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Bình thân!"

Tất cả mọi người sau đó đứng lên.

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch; "Hoàng thất ở đâu!"

"Thần tại!"

Một chúng cường giả hành lễ!

"Bát đại gia tộc ở đâu!"

"Thần tại!"

Sau đó bát đại gia tộc gia chủ quỳ hành lễ!

"Nghe trẫm chỉ lệnh, lập tức giam Đại hoàng tử, Nhị hoàng tử!"

Vâng

Mọi người: ? ? ?.