Chương 363: Cái này Diệp Thiên Dật, thật ác độc!

Chương 363: Cái này Diệp Thiên Dật, thật ác độc!

Diệp Thiên Dật cái này vừa lên đến lời gì không nói, trực tiếp chính là cái này mệnh lệnh truyền đến, rất nhiều người đều mộng!

Tiếp theo một cái chớp mắt, Đại hoàng tử cùng Nhị hoàng tử bị Thiên Đạo cảnh cường giả khống chế được!

Mọi người nhìn lẫn nhau.

Đại khái trong nội tâm là biết vì sao lại như thế!

"Bệ hạ, ngài đây là ý gì?"

Lôi Lăng cũng quỳ ở nơi đó, bị hai cái Thiên Đạo cảnh án lấy, ngẩng đầu nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Tối hôm qua trẫm bị lưu manh tập kích, Đại hoàng tử, Nhị hoàng tử, các ngươi có biết việc này?"

Nhị hoàng tử Lôi Thiên Thành ngẩng đầu hô: "Bệ hạ, ta là oan uổng a, bệ hạ bị tập kích tất nhiên là Cửu Châu đế quốc tiểu nhân, cùng thần không quan hệ a!"

Diệp Thiên Dật cười một tiếng.

"Cái kia trẫm liền nói là ngươi cùng Đại hoàng tử, các ngươi có thể thừa nhận?"

"Thần không nhận!"

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu.

"Tốt! Quốc sư!"

Quốc sư tiến lên một bước: "Thần tại!"

"Độc tôn giả!"

"Thần tại!"

"Trương tôn giả!"

"Thần tại!"

"Hoàng thất Lý tôn giả, Thiên tôn giả bọn người. . ."

Hai mươi mấy người ào ào hành lễ!

"Thần tại!"

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Tối hôm qua, trẫm bị tập kích, bắt đi chết mất mấy người có thể từng cung cấp ra là ai làm?"

Quốc sư sau đó nói: "Là Nhị hoàng tử!"

Lôi Thiên Thành: ? ? ?

Trương tôn giả sau đó nói: "Hồi bẩm bệ hạ, thần giết chết mấy vị kia khai ra là Đại hoàng tử gây nên!"

Lôi Thiên Thành cùng Lôi Lăng cũng mộng bức!

Ta đi ngươi mắng sát vách! Đựng mẹ nó!

Bọn họ đều ăn kịch độc độc dược, một khi nói ra, không, cái gì đều còn không có nói, tâm lên nói ra ý đồ thì sẽ trực tiếp bị độc chết, trong nháy mắt chết bất đắc kỳ tử! Làm sao có thể đem bọn hắn khai ra?

Cái này Tứ hoàng tử, chính là muốn diệt miệng của bọn hắn!

Thật ác độc! Thật thật ác độc! Bọn họ thậm chí cơ hội xuất thủ đều không có!

Phản bác? Làm sao phản bác?

Chẳng lẽ cùng bọn hắn nói, bọn họ một khi nói ra liền phải độc phát thân vong? Cái này không phải liền là bại lộ chính mình sao?

Không nói? Cái gì cũng không nói, như vậy bọn họ liền trực tiếp bị định tội!

Thật ác độc a!

Không chỉ là bọn họ, còn lại những cái kia văn võ bá quan nhóm cũng là thầm than, cái này Tứ hoàng tử quả thực thủ đoạn độc ác! Mà lại bụng dạ cực sâu! Lời này vừa nói ra, mặc kệ Đại hoàng tử, Nhị hoàng tử làm hay không, mặc kệ bọn hắn nói cái gì, bọn họ đều xong!

"Như vậy. . . Hành thích đế vương, phải bị tội gì?"

Diệp Thiên Dật hỏi!

"Tội phải làm tru!"

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn lướt qua hai người kia!

"Động thủ đi!"

Vâng

Sưu sưu _ _ _

Tiếp theo một cái chớp mắt, Độc tôn giả cùng Trương tôn giả trong nháy mắt phóng tới hai người, không có chút do dự nào, hai người đầu người rơi xuống đất!

Mọi người: ". . ."

"Cái này Diệp Thiên Dật thật ác độc!"

Lôi Vũ Âm nuốt nước miếng một cái!

"Cho nên. . . Tốt nhất chớ chọc hắn!"

Chu Tử Tuyết nói khẽ.

Các nàng cũng kinh ngạc!

Mà Đại hoàng tử, Nhị hoàng tử chế định kế hoạch, đăng cơ nghi thức hành thích kế hoạch. . . Bởi vì Diệp Thiên Dật trực tiếp làm mệnh lệnh, dẫn đến những người kia không cách nào xuất thủ!

Đại hoàng tử cùng Nhị hoàng tử đều đã treo, bọn họ còn động thủ cái chít chít bá a?

"Tốt! ! Như vậy tiếp đó, bản đế tuyên bố bốn chuyện! Hi vọng chúng ái khanh có thể biết được."

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn lướt qua tất cả mọi người!

"Kiện thứ nhất, tiểu công chúa Lôi Vũ Âm chi mẫu, là đế cung cung nữ, thế nhưng là về sau bởi vì vì một số hiểu lầm, tiểu công chúa chi mẫu lấy mưu hại đế vương chi tội bị hạ lệnh trảm thủ tru sát, mà trẫm đã điều tra rõ, việc này đơn thuần lời nói vô căn cứ!"

Lôi Vũ Âm thân thể mềm mại run lên.

Sau đó Diệp Thiên Dật dừng một chút tiếp tục nói: "Việc này vì Nam Triều phó tướng quân Trương Mãnh, hình bộ Tần Thiên Hằng, thái úy Lý Minh, đô sự Lưu Thủ bốn người thông đồng âm mưu, này tội có thể tru! Ngươi bốn người có biết tội!"

Phù phù _ _ _

Trong nháy mắt văn võ bá quan bên trong có bốn người quỳ xuống!

"Bệ hạ, thần oan uổng a!"

"Trẫm sẽ oan uổng một cái người vô tội hay sao? Người tới! Tru sát!"

Diệp Thiên Dật lạnh hừ một tiếng.

Vâng

"Bệ hạ. . . Bệ hạ tha mạng a!"

Xùy

Về sau, bốn người tại mọi người trước, đầu người rơi xuống đất!

Peppers mẫu thân chết là Lôi Lăng Đại Đế thông đồng bốn người này giết chết, vì cái gì giết chết? Căn cứ Peppers ý tứ, mẫu thân của nàng thấy được cái không nên nhìn sự tình, định cái có lẽ có tội danh!

Lôi Vũ Âm hai con ngươi phiếm hồng nhìn lấy tình cảnh này!

Hắn. . . Vậy mà thật ở trước mặt tất cả mọi người hạ lệnh giết bọn hắn?

Mà những người khác âm thầm kinh hãi, cái này tân đế, quả thực quá độc ác!

Mọi người cũng đều rõ ràng, bất kể có phải hay không là thật, chỉ sợ cái này tân đế tại quét sạch trong triều hết thảy cùng hắn khả năng có uy hiếp văn võ bá quan!

Trong chốc lát, những cái kia trong nội tâm có quỷ hoảng sợ muốn chết.

Hung ác không hung ác là một mặt, chủ yếu hoàng thất đều phải đến Diệp Thiên Dật chỗ tốt, nhất là quốc sư, Độc tôn giả bọn họ, vậy tuyệt đối dựa theo Diệp Thiên Dật mà nói hành sự a!

Thái Hậu đối với mấy cái này không quan tâm! Ngược lại nàng rất hài lòng tân đế sát phạt quyết đoán!

"Chuyện thứ hai!"

Diệp Thiên Dật nhìn lướt qua mọi người.

"Trẫm cùng Thiên Phi tình đầu ý hợp, mà Thiên Phi tuy là Tiên Đế phi tử, nhưng không phu thê chi thực, bởi vậy, trẫm chính thức tuyên bố, Thiên Phi danh hào không thay đổi, vì trẫm thiên tử phi, nhìn chư vị đều biết!"

Cái kia Lâm phi nghe đến cái này. . . Cả người hai mắt một phen ngã xuống đất ngất đi.

Xong a! Xong a! Cái này Thiên Phi muốn là làm nàng, nàng sống không được!

Tất cả mọi người lần nữa quỳ xuống hành lễ!

"Tham kiến thiên tử phi nương nương! Thiên tử phi nương nương ngàn tuổi thiên tuế thiên thiên tuế!"

Chu Tử Tuyết ngây ngẩn cả người!

"Ái phi, còn không mau mau đến trẫm bên người."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy Chu Tử Tuyết khóe miệng khẽ nhếch.

Chu Tử Tuyết thi lễ một cái đi nhanh lên đến Diệp Thiên Dật đứng bên người.

"Chuyện thứ ba!"

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn về phía Thường Thiên bọn người!

Không sai, bọn họ là Thường Hi hoàng thất phản nghịch người! Hơn mười vị Thiên Đạo! Thánh Quân càng là vô số kể!

"Thường Thiên!"

Lão giả kia nhất thời hành lễ.

"Bệ hạ!"

"Chư vị đều là ban đầu Cửu Châu đế quốc hoàng thất, nhưng ở hai nước đại chiến bên trong, chư vị cho thấy đối Lôi Lăng đế quốc trung tâm cũng thành ý, hiện tại trẫm tuyên bố, lập tức lên, chư vị chính thức gia nhập Lôi Lăng đế quốc hoàng thất, đến hoàng thất chi tư nguyên, hoàng thất chi quyền lợi!"

Thường Thiên bọn họ lộ ra chấn kinh biểu lộ!

Bởi vì lúc trước Lôi Lăng Đại Đế một mực không xác định bọn họ độ trung thành, thậm chí khả năng cảm giác đến bọn hắn là Thường Hi xếp vào tại chính mình nơi này quân cờ, cho nên một mực coi bọn họ là làm là bên ngoài quân, nhưng là có thể gia nhập hoàng thất, cái kia lấy được chỗ tốt cùng quyền lợi quả thực vô pháp tưởng tượng a!

Thậm chí bọn họ cố gắng một chút, có khả năng vặn ngã Lôi Lăng đế quốc hoàng thất, bọn họ ngồi lên hoàng vị! Một bước này, đã thực hiện một nửa! Không cần tốn nhiều sức lần nữa đạt được một cái đỉnh cấp đế quốc a!

Không sai! Đây là mưu kế của bọn hắn!

Mười mấy cái Thiên Đạo, chỉ cần tìm cơ hội tốt, là có cái này xác suất!

"Đa tạ bệ hạ khai ân! Bệ hạ vạn tuổi, vạn tuổi vạn vạn tuế!"

Bọn họ mấy chục người ào ào hành lễ!

"Quốc sư!"

Diệp Thiên Dật nhìn quốc sư liếc một chút.

Quốc sư tranh thủ thời gian hành lễ: "Bệ hạ!"

Diệp Thiên Dật sau đó nhìn Thường Thiên bọn họ lời nói: "Hiện tại, trẫm ban cho Thường Thiên chư vị ca ngợi, cũng mời các vị có thể tại về sau hai nước đại chiến càng tận một phần lực!"

"Đa tạ bệ hạ!"

Sau đó quốc sư xuất ra hắn cho rằng rất ngưu phê Tử Mẫu Thiên Vẫn Đan, cho mỗi người bọn họ từng cái phát tới.

Không sai, Diệp Thiên Dật muốn giết chết bọn họ! Tê dại! Phản nghịch tiểu gia cô vợ trẻ hoàng thất, còn động thủ? Các ngươi không chết người nào chết?.