Chương 364: Cái này Lôi Lăng đế quốc. . . Muốn thảm

Chương 364: Cái này Lôi Lăng đế quốc. . . Muốn thảm

Quốc sư sau đó đối Thường Thiên nói ra: "Thường Thiên tôn giả, đây là đỉnh cấp đan dược, tối hôm qua lão phu chờ hoàng thất Thiên Đạo cảnh, Thánh Quân cảnh đa số cường giả đều đã phục dụng, ăn vào về sau, cho dù là Thiên Đạo cảnh cũng có thể trực tiếp tăng lên vài chục năm tu vi!"

Những cái kia đỉnh cấp cường giả lộ ra vẻ giật mình.

"Đa tạ bệ hạ khai ân!"

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Ừm. . . Hiện tại ăn vào đi!"

Nghe được Diệp Thiên Dật, bọn họ sửng sốt một chút.

Nói thật, không dám phục dụng! Cái này ai dám a?

"Ừm? Các ngươi đang chần chờ cái gì?" Diệp Thiên Dật nhướng mày sau đó lạnh hừ một tiếng hỏi.

Thường Thiên tranh thủ thời gian hành lễ: "Bệ hạ, thần sợ sau khi phục dụng tấn cấp, nhiễu loạn đăng cơ trật tự, chờ sau này trở về lại phục dụng cũng không quan hệ!"

"Thường Thiên tôn giả đây là nghi vấn bản đế dụng ý, đây là tại không tin bản đế, thật sao?"

Diệp Thiên Dật lạnh lùng hỏi.

Nói nhảm! Đương nhiên không tin a!

Sau đó Thường Thiên nói ra: "Dĩ nhiên không phải, cái kia thần hiện tại thì phục dụng!"

Hắn tùy theo đối vài người khác đưa cái ánh mắt!

Nếu như hắn ăn vào, đây không phải cái thứ tốt, như vậy bọn họ có thể phản! Phản không được cũng phải chạy!

Hắn cũng không tin, dù cho đó là cái không tốt đan dược, lấy hắn Thiên Đạo cảnh chẳng lẽ còn có thể không có cách nào, cũng hoặc là lập tức có hiệu lực hay sao?

Tùy theo Thường Thiên đem Tử Mẫu Thiên Vẫn Đan phục dụng rồi!

Tiếp theo một cái chớp mắt, khí thế của hắn tại kéo lên, tùy theo hắn lộ ra biểu tình khiếp sợ.

Thật! Đây là sự thực! Hắn rõ ràng cảm nhận được chính mình thiếu phấn đấu thật nhiều năm!

Cái này. . .

Cái này Lôi Lăng đế quốc coi là thật lớn như thế khí? Bọn họ là thành tâm thành ý để bọn hắn gia nhập hoàng thất sao?

Có khả năng, nhưng là càng lớn có thể là, bọn họ hiện tại cần gấp chính mình cái này hơn mười vị Thiên Đạo cùng Thánh Quân triệt triệt để để trở thành Lôi Lăng đế quốc thành viên, dạng này mới có thể bảo đảm bọn họ sẽ không lại lần làm phản, bọn họ tại chính thức lôi kéo bọn họ!

Trước đó, bọn họ là quan hệ hợp tác, Thường Thiên bọn người như là chó mất chủ một dạng cùng Lôi Lăng đế quốc hợp tác, để bọn hắn thu lưu, mà bây giờ, là Lôi Lăng đế quốc trái lại "Cầu" bọn họ tiến vào hoàng thất, trợ giúp bọn họ!

Sướng rồi! Cái này sướng rồi!

Diệp Thiên Dật nhìn về phía Thường Thiên, nói: "Thường Thiên tôn giả cái này hẳn không có dị nghị đi?"

Thường Thiên tranh thủ thời gian hành lễ: "Thần vốn là không có có dị nghị, đã bệ hạ như yêu cầu này, như vậy chúng ta tất nhiên tại chỗ ăn vào!"

Sau đó hắn nhìn về phía sau lưng mọi người, nói: "Chúng ta bây giờ đã gia nhập Lôi Lăng đế quốc hoàng thất, đây là bệ hạ ban cho chúng ta đỉnh cấp đan dược, vì bảo đảm chúng ta thành ý, tất cả mọi người tại chỗ ăn vào!"

Vâng

Diệp Thiên Dật trong lòng quả thực muốn cười khóc!

Ha ha ha!

Các ngươi xong đời a!

Sau đó Diệp Thiên Dật hài lòng gật đầu; "Rất tốt! Thường Thiên tôn giả bọn họ chuyện này quốc sư ngươi đến phụ trách."

"Vâng! Bệ hạ!"

Diệp Thiên Dật nhìn lướt qua mọi người, sau đó tiếp tục nói: "Thứ tư sự kiện, cũng là chuyện trọng yếu nhất, Lôi Lăng đế quốc cùng Cửu Châu đế quốc hình như nước với lửa, mà Lôi Lăng đế quốc vĩnh viễn sẽ không thua, bản đế sẽ trong đêm cùng với những cái khác chư vị Đại Thần nhóm thương nghị, thừa dịp Cửu Châu đế quốc còn không tới kịp thở dốc, trong thời gian ngắn nhất định phải phát động đối Cửu Châu đế quốc lần tiếp theo tấn công mạnh."

Diệp Thiên Dật dừng một chút, sau đó tự tin nói: "Bản đế mà nói đặt ở nơi này, nếu như lần này Lôi Lăng đế quốc không cách nào chiến thắng Cửu Châu đế quốc, bản đế tự giác từ nhiệm đế vương chi vị!"

Tê

Nghe được Diệp Thiên Dật, tất cả mọi người khiếp sợ hít vào một hơi!

Hắn vừa mới ngồi lên đế vị, sau đó hắn nói cái gì? Hắn nói, tại dưới sự hướng dẫn của hắn, Lôi Lăng đế quốc lần tiếp theo đối Cửu Châu công kích của đế quốc, nếu như bắt không được Cửu Châu đế quốc, hắn trực tiếp từ nhiệm đế vương chi vị!

Cái này. . . Cái này. . .

Điều này nói rõ cái gì?

Điều này nói rõ hắn có tuyệt đối tự tin có thể đem Cửu Châu đế quốc bắt lại a!

Vì cái gì hắn có thể có loại này tự tin a?

Bọn họ không biết, nhưng là bọn họ biết, tân đế cực kỳ tự tin! Mà cái này tự tin là để bọn hắn tuyệt đối tin tưởng Lôi Lăng đế quốc có thể triệt để chiến thắng Cửu Châu đế quốc, bởi vì hắn nói, nếu như không chiến thắng được, từ nhiệm đế vương chi vị!

Quốc sư bọn họ cũng là lộ ra chấn kinh biểu lộ!

Bọn họ biết cái này tân đế rất thần kỳ, vô cùng lợi hại! Nhưng là hắn vậy mà tự tin đến trình độ như vậy! Cái này. . .

Lôi Lăng đế quốc, chỉ sợ muốn quấy phong vân!

Chu Tử Tuyết tại Diệp Thiên Dật bên người thật tại nén cười, nàng không phải một cái rất yêu người cười, thế nhưng là nàng thật sự là có chút nhịn không được!

Nàng biết cái này tân đế là ai, cũng biết hắn muốn làm gì, hắn nói ra câu nói này, nhìn đến những người này vô cùng sùng kính ánh mắt, nàng biểu thị. . . Những người này muốn thảm! Bọn họ còn vô cùng sùng kính!

Mà lại hắn nói nếu như làm không được, cái này đế vương chi vị hắn không ngồi. . . Đúng vậy a, xác thực đến lúc đó Lôi Lăng đế quốc muốn tấn công Cửu Châu đế quốc, nhưng là đánh không lại a, mà lại hắn xác thực không có ý định ngồi cái này đế vị a!

Bất quá vẫn là rất giật mình! Vì cái gì?

Trên cái thế giới này vậy mà có thể có người bù đắp được ở đế vương chi vị dụ hoặc! Mà lại hắn đã ngồi đi lên! Hắn thật cam tâm đi xuống sao? Thật! Trên đời này chỉ sợ tìm không thấy mấy người có thể có khí phách như thế!

"Bệ hạ thiên thu vạn đại, nhất thống giang hồ!"

"Bệ hạ thiên thu vạn đại, nhất thống giang hồ!"

". . ."

Diệp Thiên Dật lời này đều phóng xuất, cho những người này bao lớn lòng tin a! Dù cho sự kiện này còn chưa bắt đầu làm, những người này trong lòng, Lôi Lăng đế quốc đã thắng! Tân đế thậm chí cầm ra bản thân đế vị làm đảm bảo, cái này cần lớn bao nhiêu tự tin a!

Diệp Thiên Dật khoát tay, tất cả mọi người đình chỉ hô hoán!

"Bãi triều đi!"

Tùy theo Diệp Thiên Dật đi ra.

Tiếp xuống một ngày, Diệp Thiên Dật thật là. . . Muốn khóc!

Ô ô ô, hắn mệt mỏi quá a, mỗi ngày ý nghĩa tượng trưng phía trên xử lý một ít chuyện, căn bản xử lý không hết, cái này cúi đầu xuống lại ngẩng đầu, TM trời tối! !

Sau đó cùng những cái kia hoàng thất các loại thảo luận, các loại nghe theo ý kiến của bọn hắn, cuối cùng còn chưa định ra đến! Mấu chốt nhất cũng là tối hôm nay thương thảo!

Diệp Thiên Dật biểu thị, tiểu gia ta liền không có nhận qua lớn như vậy ủy khuất, một ngày công tác mười mấy cái giờ!

Chờ trở về, hắn nhất định phải làm cho cái này Thường Hi hảo hảo mà bổ khuyết bổ khuyết chính mình!

Mà cho đến bây giờ, kỳ thật Cửu Châu đế quốc đã thắng!

Lôi Lăng đế quốc bao quát Thường Thiên những người kia rất nhiều đều đã ăn vào chính mình Tử Mẫu Thiên Vẫn Đan, khai chiến liền tốt!

Nhưng là Diệp Thiên Dật vì Cửu Châu đế quốc thiếu tổn thất một số binh lực, đồng thời hắn có thể hoàn thành nhiệm vụ nhiều thu hoạch được một số cuồng nắm giá trị, Diệp Thiên Dật nhất định phải lại tận một số lực, chân chính hố khóc vừa mới bắt đầu!

Buổi chiều, Diệp Thiên Dật rốt cuộc tìm được cơ hội về tới đế cung, Peppers cùng Chu Tử Tuyết toàn bộ hành trình là theo chân hắn, Diệp Thiên Dật cũng không dám làm cho các nàng tùy tiện chạy loạn.

Các nàng cũng không biết, những cường giả này ăn đều là Tử Mẫu Thiên Vẫn Đan!

"Hô! Giúp ta xoa xoa vai, đấm bóp chân!"

Diệp Thiên Dật ngồi ở trên ghế sa lon đốt một điếu thuốc.

A

Hai muội tử một cái xoa bả vai một cái đấm chân.

"Đến đón lấy ngươi muốn làm thế nào đâu?"

Cho Diệp Thiên Dật đấm chân Chu Tử Tuyết ngẩng đầu nhìn Diệp Thiên Dật.

"Làm thế nào? Tối nay ngươi sẽ biết, vẫn là câu nói kia, các ngươi hai cái ngoan ngoãn, thì không có việc gì!"

Lôi Vũ Âm nói: "Tuy nhiên ta rất chán ghét ngươi, nhưng là ta cũng rất cảm tạ ngươi!"

Diệp Thiên Dật quay đầu nhìn thoáng qua Lôi Vũ Âm.

"Thật sao? Đưa qua đến quỳ, biết cái kia làm gì sao?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch.

Lôi Vũ Âm: ". . ."

"Ngươi có thể hay không đừng như vậy. . ."

"Ồ? Mệnh của ngươi trong tay ta, ta lại tùy tiện hạ cái mệnh lệnh, mẫu thân ngươi vẫn giống như trước kia, bởi vì ngươi không ngoan, làm cái này đế vương mặt nói chán ghét ta. . . Chậc chậc chậc."

Lôi Vũ Âm: ". . ."

Chu Tử Tuyết rất khó chịu!

Vì cái gì?

Lôi Vũ Âm không nói lời nào liền không sao, nàng cái này vừa nói, giúp hắn dùng miệng. . . Nàng êm đẹp đấm chân, đoán chừng cũng phải cùng một chỗ giúp hắn. . .

A a a!.