Chương 365: Nữ Đế bảo bối ngủ không?

Chương 365: Nữ Đế bảo bối ngủ không?

Buổi tối, Diệp Thiên Dật mang theo hai nữ nhân đi tới đại điện bên trong, mà đại điện bên trong, hoàng thất mọi người, đại tướng quân, quốc sư chờ hơn mười vị Thiên Đạo cảnh cường giả ở chỗ này chờ đợi Diệp Thiên Dật.

"Tham kiến bệ hạ, tham gia thiên tử phi nương nương, tham kiến công chúa điện hạ!"

Bọn họ nhìn đến ba người sau đó ào ào hành lễ!

Diệp Thiên Dật khoát tay chặn lại: "Không cần!"

Sau đó Diệp Thiên Dật đi tới chỗ đó nhìn lấy bản đồ địa hình.

"Bệ hạ, chúng ta cũng thương thảo xem như một ngày rưỡi, không biết bệ hạ cụ thể có cái gì phương án có thể lấy ra, để Lôi Lăng đế quốc chiến thắng Cửu Châu đế quốc? Chúng ta liền chờ bệ chỉ thị tiếp theo! Bệ hạ ở phương diện này chính là kỳ tài, thậm chí thần, bao quát các đại quân sư đều không kịp!"

Diệp Thiên Dật nhìn lấy bản đồ địa hình, nói: "Đơn giản, chuyện thứ nhất, thời gian một ngày, cầm xuống Thần Phong đế quốc!"

Một ngày sau đó, Diệp Thiên Dật hệ thống còn có bốn ngày, thì đánh hai ngày quá độ, còn lại hai ngày đánh, tại kế hoạch của hắn dưới, một ngày liền có thể định sinh tử! Tới kịp!

Bọn họ lẫn nhau liếc nhau một cái.

"Bệ hạ, vì sao muốn cầm xuống Thần Phong đế quốc a?"

Bọn họ không hiểu hỏi.

Thần Phong đế quốc cùng Lôi Lăng đế quốc vẫn là minh hữu đây.

Vì sao?

Nha! Dám liên hợp Lôi Lăng đế quốc cùng một chỗ tấn công chính mình cô vợ trẻ đế quốc, tiểu gia không đem các ngươi giết chết! Đến lúc đó trực tiếp Lôi Lăng đế quốc, Thần Phong đế quốc toàn bộ sát nhập Cửu Châu đế quốc!

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Thần Phong đế quốc thuộc về đế quốc cấp một, Thiên Đạo cảnh cường giả số lượng 20 vị hai bên, binh lực tại 20 triệu hai bên, chư vị cảm thấy bắt lấy bọn hắn cần bao nhiêu tâm lực?"

Quốc sư nói ra: "Cầm xuống không khó, nhưng là. . . Chúng ta cũng muốn tổn thất không ít, cứ như vậy, thậm chí có khả năng Cửu Châu đế quốc sẽ thừa cơ phản công chúng ta Lôi Lăng đế quốc a."

Diệp Thiên Dật nói: "Vậy xin hỏi chư vị, Thần Phong đế quốc sẽ sẽ không nghĩ tới Lôi Lăng đế quốc phản công bọn họ?"

"Sẽ không!"

"Cho nên, tối nay, chúng ta thì làm một cái đại kế hoạch, hoàng thất chỗ có Thiên Đạo, 130 tên, trực tiếp lấy bách tính thân phận tiến vào Thần Phong đế quốc, diệt đế vương, đoạt hoàng quyền! Các vị cảm thấy, khó sao?"

Diệp Thiên Dật nhìn lướt qua mọi người.

"Khó cũng không khó."

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Không uổng phí một binh một tốt chi lực, chúng ta đạt được Thần Phong đế quốc hoàng quyền, minh hữu? Minh hữu chỉ xuất động 5 triệu hữu dụng không? Chỉ có đem hết thảy tất cả nắm giữ tại trong tay chúng ta, cái kia mới có tác dụng!"

"Thần minh bạch!"

Quốc sư thi lễ một cái.

Đại tướng quân sau đó nói: "Chỉ là bệ hạ, cử động lần này khó tránh khỏi có chút mạo hiểm, vạn nhất Cửu Châu đế quốc tấn công Lôi Lăng đế quốc làm sao bây giờ?"

Diệp Thiên Dật nhìn đại tướng quân liếc một chút: "Bọn họ lấy cái gì tấn công? Bọn họ dựa vào cái gì biết tối nay hoàng thất chúng ta không có Thiên Đạo cảnh cường giả? Chờ tin tức truyền lúc đi ra, Thần Phong đế quốc đã là chúng ta! Bọn họ tới kịp tấn công sao? Đến lúc đó Thần Phong đế quốc cầm xuống, tạm thời để thường Thiên tôn giả mọi người lãnh đạo "

Mọi người liếc nhau một cái.

Thường Thiên bọn họ lộ ra kinh hỉ biểu lộ!

Cũng có đạo lý! Dù sao bọn họ không phải khởi binh tấn công Thần Phong đế quốc, mà vẻn vẹn chỉ là đoạt quyền thôi! Rất bí ẩn!

"Bệ hạ, cái kia về sau đâu?"

Bọn họ hỏi.

Về sau?

Kỳ thật về sau cụ thể Diệp Thiên Dật cần Thường Hi phối hợp! Bọn họ còn không có thông qua lời nói đây.

"Các ngươi trước làm theo, trước tiên đem Thần Phong đế quốc cầm xuống, tăng thêm Thần Phong đế quốc, chúng ta lại nhiều 20 triệu đại quân, còn lại không đơn giản nhiều? Chư vị có không có điều gì dị nghị? Đều có thể xách đi ra."

Diệp Thiên Dật cố ý thừa nước đục thả câu, làm cái tự tin biểu lộ!

Mọi người suy tư một chút sau đó lắc đầu.

Bọn họ xác thực cảm thấy không có vấn đề!

Cầm xuống Thần Phong đế quốc xác thực đơn giản, mà lại rất bí ẩn, trắng trắng thêm một cái đế quốc lực lượng cớ sao mà không làm? Suy nghĩ một chút, nếu như trước đó đại chiến, Thần Phong đế quốc sớm một chút xuất ra cả nước 20 triệu binh lực tấn công Tây Vực, bọn họ đoán chừng thì thắng!

"Tốt! Tối nay, thần nhất định cầm xuống Thần Phong đế quốc hoàng thất!"

Thường Thiên hành lễ nói ra!

Hắn tự nhiên tích cực a, làm không cẩn thận Thần Phong đế quốc cũng là bọn họ cầm quyền, từng bước một lớn mạnh cũng có khả năng!

"Ừm, vậy liền xin đợi các vị tin tức tốt!"

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

"Bệ hạ yên tâm, trăm tên Thiên Đạo tự nhiên dễ như trở bàn tay cầm xuống Thần Phong đế quốc hoàng quyền, chỉ là. . ."

Quốc sư nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút, nhỏ giọng nói: "Có thể ta chờ đều đi, bệ hạ quá mức nguy hiểm, đoán chừng còn có một số nhân tâm bất tử, muốn mưu hại bệ hạ! Thần lưu mấy vị Thiên Đạo bảo hộ bệ hạ đi!"

Diệp Thiên Dật lắc đầu, khóe miệng khẽ nhếch: "Bọn họ dám đến, bản đế thì dám để bọn hắn chết!"

Diệp Thiên Dật tự tin là tin phục bọn họ rất trọng yếu điểm!

"Vâng! Vậy bọn ta tiến đến chuẩn bị!"

"Không nên lộ ra!"

Vâng

Về sau bọn họ đều là rời đi.

"Ngươi muốn bọn họ đối Thần Phong đế quốc động thủ làm gì?"

Chu Tử Tuyết không hiểu hỏi.

"Hừ! Cái này Thần Phong đế quốc đối Cửu Châu đế quốc động thủ, vậy ta khẳng định cùng nhau thu."

Hai nữ: ". . ."

Người này, thật đáng sợ!

"Trở về chờ tin tức tốt đi."

. . .

Về sau bọn họ liền trở về tẩm cung, Diệp Thiên Dật không có để hai nữ nhân này tại gian phòng của mình, bất quá cũng không có làm cho các nàng đi! Dù sao cũng là cùng một chỗ, không có ở một cái phòng thôi!

Diệp Thiên Dật lấy ra trong không gian giới chỉ điện thoại di động, sau đó cho Thường Hi phát cái tin tức!

Thời khắc này Thường Hi không có nghỉ ngơi, nàng một mực tại lo lắng Diệp Thiên Dật, nhưng là không biết hắn đang làm gì, mà lại cũng không dám cho Diệp Thiên Dật phát tin tức, nàng sợ bởi vì chính mình cho hắn phát cái tin tức sau đó để hắn bại lộ loại hình.

Nhưng là lo lắng là thật lo lắng a, cái kia Thi Gia Nhất các nàng cũng là không ngừng nắm Tịch Thiên Vũ hỏi nàng Diệp Thiên Dật sự tình, nàng có thể làm sao về a, nàng vì không làm cho các nàng lo lắng, chỉ có thể nói không có việc gì, làm cho các nàng không cần lo lắng, nhưng là chính nàng ngược lại đang lo lắng.

Điện thoại di động vang lên một chút, Thường Hi đứng dậy nhìn thoáng qua.

Bởi vì điện thoại di động của nàng đó cũng không phải là người bình thường có thể phương thức liên lạc, một khi vang, đó nhất định là đối với nàng mà nói người rất trọng yếu, Tịch Thiên Vũ a, Hoàng Nguyệt a, hoặc là hoàng thất nào đó mấy vị mới có nàng phương thức liên lạc! Liễu Thiên Hải, Tử Ninh Thành loại này khẳng định là không có.

Nhìn thoáng qua, lại là Diệp Thiên Dật phát tin tức, thật, trong chớp nhoáng này nàng thở dài nhẹ nhõm.

Diệp Thiên Dật phát cái gì?

Nữ Đế bảo bối ngủ không?

Thường Hi: ? ? ?

Hỗn trướng!

Nói

Nàng phát cái tin tức đi qua.

Sau đó Diệp Thiên Dật cho nàng phát tới video nói chuyện phiếm, Thường Hi tiếp thông.

Nhìn đến Diệp Thiên Dật bối cảnh, nàng đại mi cau lại!

Đây là ở đâu?

"Ngươi bây giờ đang làm gì? Trở về đi, khác quá nguy hiểm." Thường Hi gọn gàng dứt khoát nói.

"Nữ Đế bệ hạ đây là tại lo lắng ta sao?" Diệp Thiên Dật lộ ra một vệt cười xấu xa.

"Khác ba hoa!" Thường Hi đại mi nhăn lại.

Diệp Thiên Dật sau đó cười nói: "Nữ Đế bệ hạ, ngươi bên này chỉnh đốn chỉnh đốn đến lúc đó chuẩn bị xuất binh tấn công Lôi Lăng đế quốc."

Thường Hi: ? ? ?

"Có ý tứ gì?"

"Ừm. . . Xuất binh tấn công là được rồi, đến lúc đó cụ thể ta lại liên hệ Nữ Đế bệ hạ ngươi, yên tâm đi!"

"Ngươi ở bên kia làm cái gì? Vì cái gì bản tôn có thể xuất binh tấn công Lôi Lăng đế quốc?"

Diệp Thiên Dật cười cười.

"Không có gì, chính là. . . Ta hiện tại là Lôi Lăng đế quốc tân đế."

Thường Hi: ? ? ?.