Chương 366: Chúng ta trao đổi đế quốc!

Chương 366: Chúng ta trao đổi đế quốc!

Thường Hi mộng á! Nàng là thật mộng á!

Lôi Lăng đế quốc bên kia đang chọn tân đế sự tình nàng đương nhiên biết, loại chuyện này toàn bộ đại lục đều sẽ chú ý!

Nàng cũng biết Lôi Lăng đế quốc Tứ hoàng tử, trăm phương ngàn kế, lấy một cái phế vật tư thái đột nhiên xuất thế, rung động toàn bộ Lôi Lăng đế quốc hoàng thất, năm thuộc tính, thậm chí có Không Gian thuộc tính đỉnh cấp thuộc tính! Rất đáng sợ!

Thường Hi cũng có chút phiền muộn, cái này Lôi Lăng đế quốc vậy mà ra như thế một vị thiên tài, mà lại nghe nói này quân sự tình năng lực cũng cực kỳ yêu nghiệt, thậm chí bị Lôi Lăng đế quốc nâng đến cùng Diệp Thiên Dật cao bằng nhau trình độ, sau đó. . .

Sau đó Diệp Thiên Dật nói cho nàng, hắn hiện tại là Lôi Lăng đế quốc tân đế! ?

Nàng có thể không mộng bức?

Nói cách khác, hắn là Tứ hoàng tử, năm thuộc tính là Diệp Thiên Dật! ?

Cái này. . .

Cái này Diệp Thiên Dật đến cùng còn có cái gì át chủ bài? Còn muốn cho nàng chấn kinh bao lâu?

Tốt a, ngươi năm thuộc tính thì năm thuộc tính đi, ngươi nha đi qua hai ngày liền thành Lôi Lăng đế quốc đế vương rồi? Điên rồi đi? Cái thế giới này. . .

"Cái này trò đùa không mở ra được."

Thường Hi nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật sau đó lấy ra Lôi Lăng đế quốc đế vương ngọc tỷ.

Thường Hi: ". . ."

"Người nào đùa giỡn với ngươi a." Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Thường Hi thật không biết nên nói cái gì, có thể nói cái gì.

"Dù sao đâu? Đến lúc đó Nữ Đế bệ hạ ấn ấn chiếu chỉ thị của ta hành động, ta bảo vệ Cửu Châu đế quốc lấy cực kỳ chút ít tổn thất chiếm đoạt Lôi Lăng đế quốc, a, còn có Thần Phong đế quốc!"

Thường Hi: ? ? ?

"Thế nhưng là ngươi dù cho làm đế vương, nhưng đế vương cũng không phải là một người liền có thể mệnh lệnh tất cả. . ."

Diệp Thiên Dật cười nói: "Ta biết, yên tâm đi, làm nữ nhân của ta đâu, ngươi thì thành thành thật thật chờ ta trở lại hầu hạ ta là được rồi, ai, mấy ngày nay có thể nín chết ta rồi."

Diệp Thiên Dật nói xong cúp điện thoại.

Thường Hi vẫn như cũ mộng bức bên trong.

. . .

Đêm khuya, Diệp Thiên Dật nhận được tin tức, hoàng thất cường giả đã đem Thần Phong đế quốc hoàng thất chiếm lĩnh, đáng giết cường giả đều giết, Thần Phong đế quốc hoàng thất bên kia cái kia chạy cường giả đều chạy, đế vương cũng làm thịt, thường trời đã ở nơi đó chủ trì đại cục! Sau đó Diệp Thiên Dật để bọn hắn trở về! Chờ đợi hừng đông kế hoạch!

Đồng thời, Diệp Thiên Dật đêm khuya cho Thường Hi phát cái tin tức!

Nửa đêm, Diệp Thiên Dật lại tới hắn mật thất dưới đất, là đế vương chỗ tu luyện một trong, Diệp Thiên Dật ở nơi đó luyện chế lấy đan dược.

"Hiện tại cường giả trên cơ bản khống chế, chỉ có chút ít còn không có khống chế lại, nhưng không được việc lớn hậu, còn lại cũng là đại lượng đại quân!"

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Mấy chục triệu đại quân đâu, tùy tiện đánh lên, Cửu Châu đế quốc tổn thất sẽ không nhỏ, Cửu Châu đế quốc chết một cái người, Diệp Thiên Dật khen thưởng liền thiếu đi 10 ngàn cuồng nắm giá trị, chết 100 ngàn người 1 tỷ cuồng nắm giá trị liền không có!

Loại này 10 triệu cấp đại chiến, chết 100 ngàn người quá dễ dàng a, đến lúc đó khác thành số âm a!

Chiến tranh nhiều một phần chuông, Cửu Châu đế quốc liền phải chết nhiều một số người!

"Phương pháp đơn giản nhất cũng là tại những đại quân này bình thường nước uống trung hạ thuốc xổ, cái này đơn giản, ta cũng có thể làm được không bị người khác phát hiện, cho dù là Thiên Đạo cảnh uống nước xong cũng không phát hiện được bên trong có thuốc xổ, thế nhưng là. . ."

Phía dưới thuốc xổ, ngươi nói đánh lấy đánh lấy, mấy chục triệu người cuồng tiêu chảy, bọn họ có thảm hay không? Bọn họ còn có thể đánh? Không đánh được a! Hoặc là nói vừa mới chuẩn bị đánh bọn hắn mấy chục triệu người tiêu chảy, bọn họ còn thế nào đánh?

Diệp Thiên Dật chậm rãi dạo bước!

Cái này không trọng yếu, trọng yếu là, hắn đến bảo đảm thuốc xổ có hiệu lực thời gian! Hắn có thể bảo đảm thuốc xổ năm tiếng, sáu giờ có hiệu lực, hoặc là sau tám tiếng, thế nhưng là hắn xác thực bảo vệ không là cái gì thời điểm phát binh, cái gì thời điểm đến Cửu Châu đế quốc a.

Ngươi nghĩ một hồi, kế hoạch của hắn đã thành, nhưng là tại trước khi đại chiến, còn không có đánh thời điểm, hoặc là nói trên nửa đường thời điểm, tất cả mọi người tiêu chảy, bọn họ còn đánh?

Diệp Thiên Dật lại mệnh lệnh đánh, bọn họ khẳng định cũng không đánh a! Cho nên Diệp Thiên Dật nếu như có thể theo chiến cục tùy ý khống chế thuốc xổ có hiệu lực thời gian liền tốt!

"Nhưng là đến cùng cái kia như thế nào mới có thể bằng vào ta một cái ý niệm liền có thể bảo đảm thuốc xổ có hiệu lực thời gian đâu? Cái này giống như không có cách nào a!"

Diệp Thiên Dật vuốt càm.

Đột nhiên hắn ánh mắt sáng lên!

"Ai nói không có cách nào!"

Sau đó Diệp Thiên Dật luyện chế ra đại lượng thuốc xổ phấn.

"Sáng Tạo pháp tắc!"

Thảo! Hắn có như thế BUG năng lực làm sao lại không nghĩ tới?

Hắn có thể sáng tạo ra để Thiên Đạo đều không phát hiện được thuốc xổ, có hiệu lực thời gian không cách nào khống chế, nhưng là hắn cưỡng ép tại những thứ này thuốc xổ phấn bên trong phóng thích Sáng Tạo pháp tắc, ta Sáng Tạo pháp tắc, ta cho ngươi những thứ này thuốc xổ phấn sáng tạo một cái Buff, để ngươi biến thành một cái có thể theo ý hắn đọc khống chế có hiệu lực thời gian thuốc xổ, cái này không được?

Làm xong, sau đó Diệp Thiên Dật chính mình phục dụng một chút, không có cảm giác nào! Theo chi hơi chuyển động ý nghĩ một chút!

Ùng ục ùng ục _ _ _

Sưu

Diệp Thiên Dật vọt vào nhà vệ sinh!

Xong rồi! Đã xong rồi!

Cái này Sáng Tạo pháp tắc quả thực vô địch!

Diệp Thiên Dật muốn đem những thứ này thuốc xổ phấn quăng vào nguồn nước bên trong quả thực không nên quá đơn giản! Về sau liền chờ ban ngày!

Sáng sớm hôm sau, Diệp Thiên Dật vừa vừa ra cửa, cửa hơn mười vị hoàng thất cường giả đứng ở nơi đó.

"Bệ hạ!"

"Tham kiến bệ hạ!"

Bọn họ ào ào hành lễ.

Diệp Thiên Dật ôm Chu Tử Tuyết vòng eo gật gật đầu.

"Ừm, không cần đa lễ!"

Peppers từ phía sau đi tới, bọn họ thấy cảnh này hơi hơi giật mình.

"Ách _ _ _ công chúa cùng thiên tử phi là bạn tốt, các nàng tối hôm qua tại trẫm tẩm cung chơi." Diệp Thiên Dật giải thích một chút.

"Thì ra là thế, bệ hạ, đến đón lấy chúng ta nên làm như thế nào, xin ngài chủ trì đại cục!"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Đi hoàng điện thương nghị!"

Vâng

Hoàng điện bên trong, Diệp Thiên Dật cùng một đám tướng quân, văn võ bá quan, hoàng thất thành viên nhìn lấy bản đồ địa hình ở nơi đó thương nghị, tất cả mọi người không có có phương pháp, bọn họ liền chờ Diệp Thiên Dật nói biện pháp đâu.

Diệp Thiên Dật tài năng mọi người rõ như ban ngày, hắn nói ra được phương pháp nhất định không kém, sau đó sẽ có mấy chục người liên hợp thương nghị có được hay không, cho nên cũng không phải là đế vương một cái mệnh lệnh liền có thể chấp hành, bởi vậy Diệp Thiên Dật sau đó phải nói cần để những người này cảm thấy có thể thực hiện mới có thể thực hành.

"Bệ hạ, có một cái để cho chúng ta đều bất ngờ tin tức, phía trước truyền đến tin tức, Cửu Châu đế quốc ngay tại chỉnh binh, xem bọn hắn tư thế, giống như muốn chủ động tới công đánh chúng ta Lôi Lăng đế quốc!"

Quốc sư đối Diệp Thiên Dật nói ra.

Đương nhiên đây là Diệp Thiên Dật tối hôm qua để Thường Hi làm!

Thường Hi tuyệt đối phối hợp!

"Thật sao? Cái này Cửu Châu đế quốc thật to gan! Bao nhiêu người?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Dự tính bọn họ chỉnh binh 40 triệu, trên cơ bản là Cửu Châu đế quốc cửu thành binh lực, nếu như không dùng những thứ này, bọn họ cũng vô pháp công đánh chúng ta Lôi Lăng đế quốc!" Quốc sư nói.

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch: "Lôi Lăng đế quốc đại quân có 40 triệu đúng hay không?"

Bọn họ gật gật đầu: "Vâng! Khả năng càng nhiều! Dù cho xuất động cũng không có khả năng lưu một tòa thành trống không."

"Tốt! Bọn họ đánh thì để cho bọn họ tới đánh."

"Vậy chúng ta? ?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch, nói: "Chúng ta thì cùng bọn hắn trao đổi đế quốc! Các vị cảm thấy thế nào?"

Mọi người liếc nhau một cái..