Chương 367: Kế hoạch bắt đầu!

Chương 367: Kế hoạch bắt đầu!

Tất cả mọi người là mộng bức!

Đây là ý gì? Trao đổi đế quốc?

"Bệ hạ, ngài đây là ý gì? ? Chúng ta đều nghe không hiểu a."

Quốc sư nói ra.

Diệp Thiên Dật nói: "Các vị trước hết nghe bản đế nói xong."

Sau đó mọi người cẩn thận nghe Diệp Thiên Dật kế hoạch.

Diệp Thiên Dật chỉ bản đồ địa hình, nói: "Cửu Châu đế quốc 40 triệu đại quân cầm xuống ta Lôi Lăng đế quốc lớn nhất ngoại thành Lôi Lăng chi thành, mà chúng ta Lôi Lăng đế quốc 40 triệu đại quân cầm xuống Cửu Châu đế quốc Bắc Châu thiên thành, các vị cảm thấy người nào thua thiệt người nào kiếm lời?"

Bọn họ hơi hơi suy tư.

"Khó mà nói, cái này giống như là đổi đế quốc! Loại này chiến đấu không có gì hay a!" Đại tướng quân nói ra.

Mọi người gật gật đầu.

Đúng vậy a, toàn quân ra ngoài, đột phá các đại đế quốc biên tắc, sau đó từng bước cầm xuống hắn đế quốc chủ thành, chẳng khác nào đổi cái đế quốc mà thôi, mà lại Lôi Lăng đế quốc quốc lực bao quát diện tích so với Cửu Châu đế quốc lớn hơn nhiều! Cái này đế quốc trao đổi, tê dại phiền chết! Mà lại tuyệt đối thua lỗ!

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Các vị chẳng lẽ quên tối hôm qua chúng ta đã cầm xuống Thần Phong đế quốc sao?"

Mọi người không hiểu nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Thần Phong đế quốc 20 triệu đại quân tại Thường Thiên chỉ huy phía dưới đã tại bí mật trên đường chạy tới, 20 triệu đại quân đi đường suốt đêm, lựa chọn đều là không người địa vực, tất cả quân đội mỗi người hết thảy truyền tin thiết bị đều lấy đi!"

"Có thể. . . Cái này thì có ý nghĩa gì chứ? 20 triệu đại quân trái lại lại tấn công bị Cửu Châu đế quốc chiếm lĩnh Lôi Lăng chi thành? Vậy cũng đánh không lại a! Còn không bằng 60 triệu đại quân đánh bọn hắn 40 triệu!" Quốc sư nói ra.

Diệp Thiên Dật nói: "Vậy xin hỏi quốc sư, 60 triệu đại quân đánh bọn hắn 40 triệu, chúng ta có thể giữ vững, chúng ta có thể thắng, bọn họ coi như rút lui về sau, chúng ta có thể cầm xuống Cửu Châu đế quốc sao?"

Hắn lắc đầu.

Diệp Thiên Dật nói xong, sau đó nói: "Đến lúc đó, mở ra một cái xác định vị trí truyền tống trận, đem Thần Phong đế quốc 20 triệu đại quân trực tiếp truyền tống đến nơi đây!"

Diệp Thiên Dật chỉ chỉ Lôi Lăng đế quốc biên tắc Lôi Lăng chi thành phía sau một tòa thành trì, thiên lôi chi thành!

"Ta giống như đã hiểu!"

Quốc sư ánh mắt sáng lên.

"Quốc sư, ngài nói với chúng ta nói!"

Sau đó quốc sư nói ra: "Thần minh bạch ý của bệ hạ, ý của bệ hạ là, Lôi Lăng chi thành chúng ta thả cho Cửu Châu đế quốc, mà Cửu Châu đế quốc tuyệt đối nghĩ không ra chúng ta không tuân thủ Lôi Lăng chi thành, ngược lại cường công bọn họ Bắc Châu thiên thành, nhưng là bọn họ cũng không nghĩ ra, chúng ta còn có Thần Phong đế quốc 20 triệu đại quân!"

Quốc sư chỉ thiên lôi chi thành nói: "Đến lúc đó, chúng ta Lôi Lăng đế quốc đại quân công hãm Bắc Châu thiên thành, thuận thế có thể chiếm lĩnh Cửu Châu đế quốc, mà ý của bệ hạ là, tuy nhiên Cửu Châu đế quốc cũng công hãm Lôi Lăng chi thành, nhưng là bọn họ lại không cách nào tiếp tục tiến lên, bởi vì, phía sau của chúng ta một tòa thành trì, thiên lôi chi thành còn có thường Thiên tôn giả chờ hơn mười vị Thiên Đạo mang tới Thần Phong đế quốc 20 triệu đại quân!"

"Lúc này, bọn họ muốn muốn tiếp tục thâm nhập sâu lại phát hiện, thiên lôi chi thành mạc danh kỳ diệu nhiều 20 triệu đại quân, mà lại ông trời của chúng ta Đạo cảnh số lượng là so với bọn hắn nhiều, dù cho lưu thủ thiên lôi chi thành cũng có hơn mười vị  có thể giữ vững thiên lôi chi thành, chí ít trong thời gian ngắn có thể làm được!"

Quốc sư khiếp sợ hít vào một ngụm khí lạnh, tiếp tục nói: "Mà một bên khác, đại quân chúng ta đã trực tiếp xâm nhập Cửu Châu đế quốc, về sau có thể trở lại Lôi Lăng đế quốc, trước sau bao bọc, bọn họ chính là cá trong chậu! Coi như không phải, thì coi như bọn họ cũng chỉ có thể sớm chạy trốn, lưu cho bọn hắn chỉ là Thần Phong đế quốc! Một trận chiến này thì tương đương với, chúng ta Lôi Lăng đế quốc dùng một tòa ngoại thành đổi Cửu Châu đế quốc một cái đế quốc!"

Mọi người chấn kinh!

Xác thực, đây chính là Diệp Thiên Dật kế hoạch!

Đương nhiên, kỳ thật có đơn giản hơn, trực tiếp đánh liền tốt!

Trực tiếp đánh, Lôi Lăng đế quốc cũng là thua! Binh lính tiêu chảy, rất nhiều ngày Đạo cảnh Thánh Quân cảnh ăn Tử Mẫu Thiên Vẫn Đan, Diệp Thiên Dật một cái ý niệm tình bọn họ liền ngoẻo rồi! Nhưng là nếu như vậy, Cửu Châu đế quốc cũng sẽ chết rất nhiều người, chỉ cần mấy chục triệu đại quân đụng đụng một cái, tùy tiện mấy trăm ngàn người liền chết, thậm chí mấy trăm vạn người! Diệp Thiên Dật nhiệm vụ này không muốn cuồng nắm đáng giá?

Hắn tình nguyện phiền toái một chút!

Kể từ đó, hai quân hầu như không cần giao chiến, mà hết thảy thắng bại điểm ở đâu? Tử Mẫu Thiên Vẫn Đan!

Đệ nhất, xác thực sẽ có 20 triệu Thần Phong đại quân của đế quốc tại thiên lôi chi thành, bao quát đến lúc đó Diệp Thiên Dật sẽ để cho Thường Thiên chờ hơn mười vị Thiên Đạo, cũng chính là phản bội Thường Hi những người kia trông coi, đến lúc đó Thường Hi chỉ cần làm một việc, nàng chỉ cần mang binh 40 triệu trực tiếp tiến vào Lôi Lăng thiên thành, sau đó thì sao?

Sau đó cái kia Thường Thiên chờ hơn mười vị Thiên Đạo Cấp Bậc cường giả trực tiếp chết bất đắc kỳ tử, cái kia xin hỏi một chút, 20 triệu Thần Phong binh lính của đế quốc quần long vô thủ, lúc này, Cửu Châu đế quốc Thường Hi tiếp bàn, không có áp lực chút nào, cái này 20 triệu đại quân phản mà trở thành Cửu Châu đế quốc, đồng thời, Lôi Lăng đế quốc cũng là Cửu Châu đế quốc!

Bọn họ không tưởng tượng được là, Thường Thiên bọn họ Thiên Đạo chết bất đắc kỳ tử!

Mà Lôi Lăng đế quốc mới, Diệp Thiên Dật chỉ cần để bọn hắn toàn quân xuất kích! Bắc Châu thiên thành không có thủ quân, hoặc là trực tiếp liền đem Bắc Châu thiên thành nhường cho bọn họ, hoặc là...

Không sai!

Tất cả mọi người không nghĩ tới điểm thứ hai, Cửu Châu đế quốc chỗ có Thiên Đạo nhóm cường giả đều tại Bắc Châu thiên thành! Bọn họ chỉ có Thường Hi hoặc là mấy cái Thiên Đạo đi hướng Lôi Lăng đế quốc!

Đến lúc đó Diệp Thiên Dật chỉ cần để các binh sĩ thượng thổ hạ tả, rất nhiều cường giả trực tiếp Tử Mẫu Thiên Vẫn Đan để bọn hắn vẫn lạc, lúc này, Cửu Châu đế quốc mặc dù không có thủ quân, nhưng là cường giả số lượng tuyệt đối là so Lôi Lăng đế quốc nhiều! Là có thể đem Lôi Lăng đế quốc cường giả đuổi đi!

Đánh không đi cũng không quan hệ, cùng lắm thì đem Bắc Châu thiên thành để cho các ngươi mà!

Mà lúc này đây chính là cái gì tình huống? Cũng là Cửu Châu đế quốc lấy một tòa thành đổi Lôi Lăng đế quốc một cái đế quốc! Trái ngược!

Cường giả tại chiến đấu, binh lính tại thượng thổ hạ tả, bọn họ coi như chiếm Bắc Châu thiên thành, coi như sau đối phương thành trì Cửu Châu đế quốc không có thủ quân, bọn họ cũng vô pháp tiếp tục tấn công!

Lúc này thời điểm Diệp Thiên Dật lấy đế vương tư thái ra sân, tại tất cả binh lính trước mặt bại lộ chính mình, bọn họ triệt để tuyệt vọng, quần long vô thủ, đế vương đều là của người khác, ngươi nói bọn họ một đám binh lính còn đánh cái gì đánh? Không đánh a! Trong nháy mắt kia cũng là Cửu Châu đế quốc người! Mà Lôi Lăng đế quốc Thiên Đạo cũng không có biện pháp a!

Trở về lại lấy thực lực tuyệt đối diệt Thường Hi đem Lôi Lăng đế quốc cướp về? Cái kia Cửu Châu đế quốc cường giả theo a! Bọn họ đoạt không được!

Mặc dù bây giờ Diệp Thiên Dật đều có thể một cái ý niệm để rất nhiều ngày nói trực tiếp diệt! Thế nhưng là, vẫn như cũ sẽ có rất nhiều hoàng thất còn sống sót, bọn họ vẫn như cũ có thể chủ trì đại cục, Lôi Lăng đế quốc tuy nhiên có thể bị Cửu Châu đế quốc diệt, nhưng Cửu Châu đế quốc tổn thất cũng sẽ không nhỏ!

Phiền toái như vậy hết thảy nguyên do, đều là chỉ là Diệp Thiên Dật không muốn để cho Cửu Châu đế quốc chết nhiều người, chính mình nhiều thu hoạch được một số cuồng nắm giá trị!

"Các vị, các ngươi ý như thế nào?"

Diệp Thiên Dật sau đó hỏi.

"Diệu kế, diệu kế a! Tối hôm qua thần còn đang nghi ngờ vì sao lúc này muốn tấn công Thần Phong đế quốc, nguyên lai tấn công Thần Phong đế quốc, Thần Phong đế quốc 20 triệu đại quân mới là trận này Lôi Lăng đế quốc cầm xuống Cửu Châu đế quốc vẽ rồng điểm mắt chi bút a!"

"Bệ hạ quả thực thần nhân vậy! ! Cửu Châu đế quốc, diệt!"

"Ha ha ha! !".