Chương 368: Thật thê thảm Lôi Lăng đế quốc

Chương 368: Thật thê thảm Lôi Lăng đế quốc

Kế hoạch đã đã đặt xong, Diệp Thiên Dật cũng không có gì có thể lo lắng, bởi vì đây hết thảy hết thảy đã không có biến cố! Không có có chỗ nào sẽ xuất hiện biến cố! Tất cả cường giả đều cảm thấy đó là cái tuyệt hảo kế hoạch! Cái kia ăn Tử Mẫu Thiên Vẫn Đan đều ăn! Còn có cái gì?

Về sau bọn họ nhanh chóng chỉnh binh đi chuẩn bị! Mà Thường Hi bên kia, Diệp Thiên Dật để bọn hắn cái gì thời điểm phát binh nàng mới cái gì thời điểm phát binh!

Chuyện này quá trọng yếu, Diệp Thiên Dật đem Tử Mẫu Thiên Vẫn Đan cùng kế hoạch cũng toàn bộ nói cho Thường Hi! Thường Hi triệt để che lại!

Cái này Diệp Thiên Dật, quả thực là Thần Nhân!

"Diệp công tử, ta không hiểu, ngươi không phải tại giúp Cửu Châu đế quốc sao? Dựa theo vừa rồi ngươi thuyết pháp, Cửu Châu đế quốc tất bại a!"

Chu Tử Tuyết không hiểu nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Nàng xác thực rất khiếp sợ Diệp Thiên Dật ý nghĩ, nhưng là đối với Cửu Châu đế quốc có lợi sao? Hoàn toàn không có a!

Lôi Vũ Âm tại khổ bức quét dọn vệ sinh, muốn khóc lên.

Diệp Thiên Dật cười ngồi ở chỗ đó.

"Ăn đi."

Chu Tử Tuyết; "..."

"Ta. . . Có thể hay không đừng như vậy..."

Diệp Thiên Dật nhìn nàng một cái: "Làm sao? Ta lập tức không phải Lôi Lăng đế quốc đế vương, ngươi thì không sợ đúng không?"

Chu Tử Tuyết lắc đầu; "Không có..."

Sau đó nàng nhu thuận quỳ gối Diệp Thiên Dật trước mặt, cúi đầu xuống.

Diệp Thiên Dật đốt một điếu thuốc, sau đó nói: "Đừng quên ta cho ngươi ăn cái gì, vậy ngươi còn nhớ rõ ban ngày ta cho Thường Thiên bọn họ ăn cái gì không? ? Ngao _ _ _ "

Diệp Thiên Dật nhịn không được kêu lên tiếng.

"Đúng. . . Thật xin lỗi."

Chu Tử Tuyết đỏ mặt đem chính mình bên mặt tóc rối vén đến sau tai, chủ yếu là nghe được Diệp Thiên Dật lời này nàng cả người đều kinh hãi, theo bản năng khẽ cắn...

Diệp Thiên Dật lại là hút một hơi thuốc.

May mắn nàng không dùng đại lực khí.

Chu Tử Tuyết chấn kinh!

Nguyên lai Diệp công tử ban ngày cho Thường Thiên bọn họ ăn đan dược cũng là cho các nàng ăn cái chủng loại kia, Thiên Đạo cảnh đều có thể trúng chiêu sao?

"Bao quát Lôi Lăng đế quốc hoàng thất rất nhiều cường giả, quốc sư, Độc tôn giả bọn họ đều ăn!" Diệp Thiên Dật nói ra.

Chu Tử Tuyết: "..."

Quá độc ác! Quá lợi hại!

Bình thường tuyệt sẽ không như thế đơn giản! Nhưng là cái này Diệp công tử vậy mà có thể xuất ra bực này thần vật! Thật quá lợi hại!

Ba

Nàng sau đó ngẩng đầu nhìn Diệp Thiên Dật.

"Cái kia Diệp công tử hiện tại liền có thể một cái ý niệm giết bọn hắn, Thiên Đạo cảnh thiếu đi nhiều như vậy, Cửu Châu đế quốc trực tiếp cũng có thể công hãm."

"Ngươi nữ nhân này không phải thật thông minh sao? Bị ta ba mộng bức rồi? Ta hôm nay nói tới phương pháp, nếu như làm xong  có thể để Cửu Châu đế quốc không uổng phí một binh một tốt chi lực cầm xuống Lôi Lăng đế quốc, mà theo lời ngươi nói, bọn họ lại đâu chỉ muốn chết 10 triệu?"

Chu Tử Tuyết gật gật đầu; "Là tiểu nữ con thiếu suy tính."

Sau đó nàng lại cúi đầu xuống tiếp tục...

...

Sáng sớm hôm sau, Thường Hi mang theo bốn vị Thiên Đạo cảnh cùng đại quân phát binh! Mà Diệp Thiên Dật mang theo Peppers, Chu Tử Tuyết theo Lôi Lăng đế quốc 40 triệu đại quân, bao quát tất cả Thánh Quân cảnh, Thiên Đạo cảnh thẳng hướng Cửu Châu đế quốc!

Trong mắt bọn họ, thiên lôi chi thành có Thường Thiên chờ hơn mười vị Thiên Đạo, 20 triệu đại quân thủ hộ! Bọn họ không sợ! Dù cho đánh không lại nhưng tuyệt đối có thể giữ vững!

Mà Thường Hi bên kia, nàng chỉ là mình cùng bốn vị Thiên Đạo, nhưng là chung quanh có mười mấy cái mặc lấy áo choàng, chính là cho người cảm giác bọn họ là Thiên Đạo cảnh hoàng thất thành viên tại Thường Hi bên người! Bọn họ tại phóng tới Lôi Lăng chi thành!

Báo

Một tên tình báo người bay tới.

Diệp Thiên Dật vẫy tay một cái, đại quân dừng bước lại!

Giảng

Diệp Thiên Dật nói một câu.

"Bẩm báo bệ hạ, Cửu Châu đế quốc đại khái xuất động 30 triệu đại quân!"

Diệp Thiên Dật sau đó gật gật đầu; "Cường giả đâu?"

"Nhìn không rõ lắm, nhưng là Cửu Thiên Nữ Đế thân chinh, chung quanh có hơn mười vị hoàng thất khôi giáp thành viên, cần phải cơ hồ toàn bộ điều động!"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Bệ hạ, bọn họ còn lưu lại 10 triệu đại quân tại Bắc Châu thiên thành sao?"

Diệp Thiên Dật nói: "Cái này không bình thường sao? Bọn họ không lưu, ngược lại sẽ để bản đế cảm thấy không thích hợp! Chúng ta là có kế hoạch dốc hết toàn lực, bọn họ dựa vào cái gì muốn dốc hết toàn lực?"

"Đúng! Đúng! Không sai! Hại, lão phu theo bên cạnh bệ hạ, cái này não tử hoàn toàn đã không phải là trước kia đầu óc, trước kia đều là thuộc hạ bày mưu tính kế, mà bây giờ đều là bệ hạ tự mình... Nói ra thật xấu hổ."

Quốc sư cười cười.

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Toàn quân xuất kích!"

Lưu lại 10 triệu, bất quá Diệp Thiên Dật nói với Thường Hi, để bọn hắn không đánh, coi như Bắc Châu thiên thành bị công hãm, bọn họ chạy cũng không muốn đánh!

Tốt nhiều thật nhiều người đều chú ý tới hai nước một lần nữa giao chiến, bọn họ không hiểu, cái này hai nước đến cùng đang làm cái lông a? Một nước dốc hết toàn lực, một nước xuất động 30 triệu đi Lôi Lăng chi thành, có thể nhẹ nhõm cầm xuống Lôi Lăng chi thành, đổi đế quốc?

Thế lực này cùng đế quốc khác đều mộng!

Về sau, Lôi Lăng đế quốc đại quân đi tới Bắc Châu thiên thành phía trước!

"Kỳ quái! Cái này Bắc Châu thiên thành bên ngoài tại sao không có đại quân trông coi? Trên tường thành cũng không có thủ quân?"

Quốc sư bọn họ lộ ra không hiểu thần sắc!

"Lôi Lăng đế quốc chư vị, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a."

Cửu Châu đế quốc Triệu Thiên Cao đứng ở trên tường thành quan sát bọn họ.

"A, Triệu quốc sư, không nghĩ tới đi, ta Lôi Lăng đế quốc lại về đến rồi!"

"Ồ? Sau đó thì sao?"

Quốc sư cười to nói: "Sau đó? Sau đó các ngươi Cửu Châu đế quốc chính là ta Lôi Lăng đế quốc!"

"Cái kia Lôi Lăng đế quốc dốc hết toàn lực, Lôi Lăng đế quốc chẳng phải là trở thành ta Cửu Châu đế quốc rồi?"

Triệu Thiên Cao khóe miệng hơi hơi nhất câu nói ra.

Liên quan tới Diệp Thiên Dật kế hoạch, Thường Hi chỉ nói cho tín nhiệm nhất Triệu Thiên Cao một người, hắn biết, Lôi Lăng đế quốc hết rồi!

"Ha ha ha! ! Triệu quân sư, đạo cao một thước, ma cao một trượng, các ngươi đem ta Lôi Lăng đế quốc nghĩ đến quá đơn giản, đem ta Lôi Lăng đế quốc tân đế nghĩ quá đơn giản!"

Quốc sư cười to nói.

Sau đó hắn giơ tay lên: "Toàn quân đều có! Tiến công!"

Vâng

Ngay lúc này, Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch, sau đó hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

Trong nháy mắt, phía sau 40 triệu đại quân cợt nhả loạn cả lên.

Phốc

Phốc

"Cái bụng! Bụng của ta! A! Cái bụng! Nhà xí, có hay không nhà xí a!"

"Thật là đau a! Cái bụng thật là đau a!"

"..."

Quốc sư chờ chúng cường giả lộ ra chấn kinh cùng không hiểu biểu lộ.

"Chuyện gì xảy ra! Đây là có chuyện gì!"

Bọn họ ào ào về sau nhìn qua, sau đó chỉnh cái cự đại trong không khí tràn ngập một cỗ vị đạo.

Bọn họ mộng bức.

Báo

Lại là tìm tòi con lao đến.

"Bẩm báo bệ hạ, Cửu Châu đế quốc đã tiến vào Lôi Lăng chi thành...... Nôn! !"

Sau đó hắn bị thối đến phun ra!

"Bệ hạ, chúng ta. . . Đại quân của chúng ta khả năng bị ám toán, có người hạ thuốc xổ!"

Quốc sư tranh thủ thời gian đối Diệp Thiên Dật nói.

"Kỳ quái, hạ thuốc xổ chúng ta làm sao không biết! Chúng ta hẳn là có thể phát giác được đó a!"

Một Thiên Đạo cường giả nói ra!

Ngay lúc này, mười mấy cái Thiên Đạo vọt ra, xông về bọn họ Lôi Lăng đế quốc Thiên Đạo cảnh!

"Cái gì! Cửu Châu đế quốc hoàng thất Thiên Đạo vậy mà đều ở nơi này! Bọn họ không có đi chiến trường chính?"

Mọi người mộng bức!

Sau đó Thiên Đạo cảnh nhóm bắt đầu bắt đầu đại chiến!.