Chương 369: Thấy rõ ràng, ta đến cùng là ai (bảy chương)

Chương 369: Thấy rõ ràng, ta đến cùng là ai (bảy chương)

Diệp Thiên Dật còn không có bại lộ, bởi vì còn không cần đâu!

Hắn đâu? Bị mấy cái Thiên Đạo cảnh bảo hộ lấy, Triệu Thiên Cao đã cùng hai vị Thiên Đạo thương lượng xong, thỉnh thoảng liền đi công kích Lôi Lăng đế quốc đế vương, đương nhiên tuyệt đối không nên đả thương hắn, nếu như vậy Lôi Lăng đế quốc nhất định phải phân ra Thiên Đạo đến bảo hộ hắn!

"Đây là cái gì tình huống?"

Trên tường thành, Gia Cát Thanh Thiên dựa vào ở nơi đó nhìn phía dưới.

Bên cạnh, Tịch Thiên Vũ, Liễu Khuynh Ngữ, Tử Yên Nhiên đứng ở nơi đó, lo lắng nhìn phía dưới chiến trường.

Xảy ra chuyện gì, vì sao hai nước muốn như vậy đánh, các nàng cũng không biết! Đây quả thực là các nàng thấy qua quỷ dị nhất đế quốc chiến tranh rồi!

Như thế nào các nàng? Toàn bộ đại lục đều biểu thị đây là quỷ dị nhất đánh một trận!

Cửu Châu đế quốc chủ động tấn công Lôi Lăng đế quốc, mà Lôi Lăng đế quốc cũng không phòng thủ, đến tấn công Cửu Châu đế quốc, Cửu Châu đế quốc còn có 10 triệu thủ quân cũng không ra phòng thủ! ? Cái này TM muốn ồn ào loại nào?

"Ta dựa vào? Ta dựa vào? Tình huống như thế nào? Cửu Châu đế quốc 10 triệu đại quân rút lui? Bọn họ tại hướng phía sau thành trì tiến đến? Cái này Cửu Châu đế quốc từ bỏ Bắc Châu thiên thành sao?"

"Cái kia đây là ý gì a? Hai đại đế quốc trao đổi đế quốc?"

"Không phải, loại này chiến tranh có ý nghĩa gì a?"

". . ."

Tất cả mọi người, những ký giả kia, quan sát trực tiếp những người kia đều trợn tròn mắt.

Đừng nói bọn họ, Cửu Châu đế quốc hoàng thất cũng đều rất mộng bức, tại sao muốn đánh như vậy? Vì cái gì đột nhiên muốn tấn công Lôi Lăng chi thành, vì cái gì Lôi Lăng đế quốc cũng không phòng thủ, đến tấn công Cửu Châu đế quốc?

Bọn họ nhưng lại không biết a, hết thảy hết thảy đều là bởi vì Diệp Thiên Dật a, tên này tạo thành quỷ dị như vậy một kiện đại sự!

Cái kia không có cách, Diệp Thiên Dật đến làm cho Cửu Châu đế quốc người tận lực giảm bớt thương vong a! 1 tỷ cuồng nắm giá trị không muốn không sao cả, Diệp Thiên Dật liền sợ chết nhiều, hắn trả đến ngược lại thiếu cuồng nắm giá trị, cái này TM người nào chịu nổi?

"Bệ hạ, bệ hạ, bây giờ nên làm gì? Ta 10 triệu đại quân toàn bộ đều tiêu chảy, nếu như vậy chỉ sợ không cách nào chiến đấu a! Đế quốc chúng ta hoàng thất tất nhiên náo loạn nội ứng!"

Quốc sư cũng bị chiêu này cho làm cho mộng bức! Thiên Đạo cảnh, Thánh Quân cảnh tại đại chiến, mà đại quân tại điên cuồng tiêu chảy!

"Bệ hạ, thực sự không được chúng ta rút lui đi!"

Độc tôn giả vọt tới Diệp Thiên Dật bên người nói ra.

Cái này cũng không thể trách bệ hạ của bọn hắn, ai biết sẽ tiêu chảy a!

Diệp Thiên Dật nói ra: "Rút lui?"

"Đúng vậy a, rút lui, chúng ta còn có thể hai mặt giáp kích Cửu Châu đại quân đế quốc!"

"Có thể là các ngươi cảm thấy như bây giờ chúng ta dù cho 40 triệu, dù cho giáp công có thể đánh được Cửu Châu đế quốc sao? !"

Dù sao Diệp Thiên Dật hết thảy hết thảy cũng là để bọn hắn không nên đánh lên! Bọn họ rút lui vậy khẳng định đến đánh lên a.

"Vậy bây giờ. . ."

Diệp Thiên Dật nói: "Bắc Châu thiên thành không vội mà hướng, để các đại quân chỉnh đốn chỉnh đốn, trước cùng Cửu Châu đế quốc Thiên Đạo giao chiến lại nói, dù sao Lôi Lăng đế quốc bên kia cũng không cần lo lắng, đại quân chỉnh đốn hoàn tất sau có thể trực tiếp cầm xuống Cửu Châu đế quốc!"

Vâng

Diệp Thiên Dật chính là muốn để bọn hắn ở chỗ này lãng phí thời gian, các ngươi Thiên Đạo đánh các ngươi, dù sao Thiên Đạo cũng phân không ra ngươi chết ta sống, cái này 40 triệu đại quân ngay ở chỗ này trông coi, Bắc Châu thiên thành ta đều không cho các ngươi công, các ngươi cứng rắn muốn là công, cái kia Diệp Thiên Dật trực tiếp liền để Cửu Châu đại quân đế quốc rút đi, từ bỏ Bắc Châu thiên thành liền từ bỏ nha.

Bởi vì Diệp Thiên Dật bây giờ đang ở chờ. . . Hắn đang đợi Thường Hi bên kia giải quyết!

"Diệp Thiên Dật đâu?"

Tịch Thiên Vũ đại mi nhăn lại sau đó nhìn lướt qua chung quanh.

Kì quái, đều lúc này, làm sao còn chưa từng thấy đến Diệp Thiên Dật?

"Đã vài ngày không có nhìn thấy hắn, thậm chí một chút xíu tin tức đều không có!"

Liễu Khuynh Ngữ nói ra.

"Đến cùng xảy ra chuyện gì? Tại sao lại dạng này?

"Đúng vậy a, bọn họ đại quân giống như bị âm, toàn quân đều tiêu chảy một dạng, thế nhưng là để cho ta lớn nhất không thể nào hiểu được chính là, bọn họ đại quân tiêu chảy tự nhiên không cách nào chiến đấu, nhưng chúng ta còn có 10 triệu đại quân a, vì sao thậm chí thủ đều không tuân thủ, trên tường thành đều không có người? Đây là muốn làm gì?"

Tử Yên Nhiên cũng triệt để quay cuồng.

Đây là muốn đem Cửu Châu đế quốc thả cho bọn hắn sao?

"Theo lão già ta góc nhìn a, hết thảy hết thảy chuyên không cách nào giải thích, đều không cần giải thích, có lẽ đều có thể hướng tiểu lưu manh trên đầu đập!"

Gia Cát Thanh Thiên ăn đùi gà uống rượu, nhìn phía dưới Thiên Đạo đại chiến nói một câu.

Tà Tông bên kia, Tà Phi cũng là thông qua trực tiếp chú ý chuyện nơi đây, nàng cũng mộng!

Ngụy Trường Sinh a, Gia Cát Phong a, thậm chí là có bất kỳ chú ý gì người đều tại mộng bức.

"Kỳ quái, cái này hai đại đế quốc chiến dịch đúng là toàn bộ đại lục từ xưa đến nay quỷ dị nhất một lần!"

"Ai? Diệp Thiên Dật đâu? Lúc này Diệp Thiên Dật sớm nên nên xuất hiện a? Hắn làm sao không có đi ra? Vẫn luôn chưa từng ra mặt? Chẳng lẽ. . . Chết rồi?"

". . ."

Nhìn xem Diệp Thiên Dật cường giả ào ào nghi hoặc a.

. . .

Một bên khác, Thường Hi mang theo đại quân đi tới Lôi Lăng chi thành tòa thứ hai thành, thiên lôi chi thành!

"Thường Hi, ngươi mắc lừa!"

Thường Thiên ở trên cao nhìn xuống nhìn lấy Thường Hi lạnh lùng nói!

"Cái này Lôi Lăng chi thành còn có 20 triệu đại quân, còn có bản tôn chờ hơn mười vị Thiên Đạo, mà các ngươi Bắc Châu thiên thành chỉ còn lại có 10 triệu đại quân, các ngươi thủ không được! Cái này thiên lôi chi thành các ngươi cũng đánh không dưới, mà các ngươi Cửu Châu đế quốc thì phải bị Lôi Lăng đế quốc chiếm lĩnh! Lần này, ngươi Thường Hi triệt triệt để để bại!" Thường Thiên chỉ Thường Hi.

Thường Hi khóe miệng hơi hơi nhất câu.

"Thường Thiên Tôn giả ăn chưa ăn qua một loại đan dược?"

Ừm

Thường Thiên đồng tử theo bản năng co rụt lại.

"Không chỉ có Thường Thiên Tôn giả ăn, các ngươi tất cả mọi người ăn đi, còn đắc chí cảm thấy mình thiếu phấn đấu vài chục năm?"

Thường Hi mái tóc đang bay múa.

"Ha ha ha, ta Lôi Lăng đế quốc đế vương cũng là như thế có tài năng, ngươi Thường Hi có cái gì tài năng? Làm sao? Hâm mộ thật sao?" Thường Thiên cười lạnh nói.

"Không không không."

Thường Hi sau đó nhẹ nhàng vẫy tay một cái, bên cạnh một cái muội tử lấy điện thoại di động ra cho Diệp Thiên Dật phát cái tin tức, cùng lúc đó, Diệp Thiên Dật lấy điện thoại di động ra nhìn thoáng qua, khóe miệng khẽ nhếch.

Thường Hi sau đó nhìn Thường Thiên, nói: "Thường Thiên, Tiểu Nhu thân nhân năm đó chết tại trong tay của các ngươi, hôm nay, các ngươi tất cả mọi người phải bồi táng!"

"Ha ha ha! Bằng ngươi sao? Ngươi Cửu Châu đế quốc đều nếu không có! Còn nói những thứ này khoác lác?"

Thường Hi lắc đầu: "Kỳ thật ta muốn nói cho các vị chính là, Lôi Lăng đế quốc đế vương là Diệp Thiên Dật."

"Cái gì!"

Thường Hi giơ tay lên.

Ba

Tất cả mọi người đồng tử kịch liệt co rụt lại!

Hai

Tất cả mọi người theo bản năng liếc nhau một cái.

Một

Phốc

Chỗ có Thiên Đạo phun một ngụm máu, trực tiếp ngã xuống đất, có trực tiếp theo trên tường thành ngã xuống, sau đó. . . Chớ được!

Thường Hi: ". . ."

Cái này Diệp Thiên Dật. . . Vô địch! Thiên Đạo cứ như vậy. . . Chết rồi?

Cái kia 10 triệu đại quân quay cuồng!

Thường Hi quát to một tiếng: "Thiên Đạo vẫn lạc, hai người các ngươi 10 triệu đại quân còn không đầu hàng?"

Hoa lạp lạp lạp _ _ _

Bọn họ ném ra binh khí trong tay!

Bọn họ cũng là người đáng thương, theo Thần Phong đế quốc tới, bị buộc lấy muốn đánh trận, sau đó đầu lĩnh của bọn họ chết rồi, cái kia còn đánh cái P a?

. . .

Một bên khác, bọn họ thuốc xổ giống như cũng kém không nhiều muốn đi qua!

"Tất cả mọi người, cho ta tiến công Cửu Châu đế quốc!"

Quốc sư giận quát một tiếng!

"Chậm đã!"

Lúc này Diệp Thiên Dật thả người nhảy lên nhảy tới đại quân phía trước!

Đằng sau tất cả mọi người mộng!

Làm gì?

Tịch Thiên Vũ bọn họ cũng mộng. . .

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu.

"Bệ hạ, ngài đây là ý gì?"

Quốc sư bọn họ choáng váng nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Sau đó bọn họ đồng tử kịch liệt co vào.

"Bệ hạ? Quốc sư, ngươi có thể muốn nhìn rõ ràng, ta đến cùng là ai a!"

Sau đó Diệp Thiên Dật dung mạo thay đổi trở về!

Quốc sư: ? ? ?

Thiên Đạo: ? ? ?

Lôi Lăng đại quân: ? ? ?.