Chương 370: Diệp Tiên Nhi trở về (tám chương)

Chương 370: Diệp Tiên Nhi trở về (tám chương)

Lúc này Diệp Thiên Dật cũng có thể bại lộ chính mình!

Kỳ thật sớm là có thể, chỉ bất quá bây giờ mới an tâm thôi!

"Diệp Thiên Dật! Ngươi là Diệp Thiên Dật!"

Quốc sư tay run run chỉ Diệp Thiên Dật, gương mặt không dám tin!

"Diệp Thiên Dật! Ngươi lại là Diệp Thiên Dật! Đáng giận! Ngươi vậy mà dịch dung thành Tứ hoàng tử!"

Độc tôn giả cũng là tức giận chỉ Diệp Thiên Dật, nghiến răng nghiến lợi!

Bọn họ Lôi Lăng đế quốc lại bị một tên tiểu tử đùa nghịch xoay quanh!

Trách không được, trách không được a! Trách không được Tứ hoàng tử đột nhiên trở thành thiên túng kỳ tài, thiên tuyển người! Nguyên lai hắn là Diệp Thiên Dật!

A a a! ! Đám người bọn họ bị một tên tiểu tử cho đùa nghịch xoay quanh! !

Con mẹ ngươi! Vì cái gì a, vì cái gì một người dịch dung có thể cường đại như thế, vì cái gì bọn họ một đám Thiên Đạo cũng nhìn không ra a!

"Cái gì! Diệp Thiên Dật!"

Tịch Thiên Vũ đôi mắt đẹp trừng lớn! Bên cạnh hai nữ cũng là gương mặt không dám tin!

"Ta đi! ! Tiểu lưu manh này thành Lôi Lăng đế quốc đế vương rồi?" Gia Cát Thanh Thiên cũng mộng bức.

"Cái gì!"

Tà Phi các nàng chờ một đám đang chú ý nơi này cường giả thấy không rõ Diệp Thiên Dật, nhưng là các nàng nghe được người quốc sư kia bọn người không cam tâm, tức giận tiếng rống! Các nàng chỉ người kia gọi hắn Diệp Thiên Dật!

"Cái này Diệp Thiên Dật, đến Lôi Lăng đế quốc vậy mà thành Lôi Lăng đế quốc đế vương, nghịch thiên! Nghịch thiên a!"

". . ."

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu.

"Quốc sư, không nghĩ tới đi!"

Tạch tạch tạch _ _ _

Quốc sư gắt gao nắm chặt quyền đầu!

"Đáng giận người! Đáng giận cùng cực! Ta muốn ngươi chết!"

Quốc sư gầm thét một tiếng.

Sưu sưu sưu _ _ _

Nguyên một đám Thiên Đạo xông về Diệp Thiên Dật!

Chết

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu.

"Người nào chết trước?"

Tùy theo Diệp Thiên Dật hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

Phốc

Cái kia Độc tôn giả, Trương Thiên Sư, quốc sư phun một ngụm máu tươi, thậm chí mấy cái hư không bên trên Thiên Đạo, còn có phóng tới Diệp Thiên Dật mấy cái Thiên Đạo thân thể trực tiếp đập xuống!

Mọi người;? ? ?

"Cái...cái gì tình huống? Bọn này Thiên Đạo cảnh chuyện gì xảy ra? Sao lại thế. . . Vẫn lạc sao?"

"Ta dựa vào? Tựa như là, ánh mắt của bọn hắn giống như mất đi tiêu cự, cứ như vậy vẫn lạc?"

"Nghịch thiên! Cái này Cửu Châu đế quốc, cái này Diệp Thiên Dật nghịch thiên! Trách không được, trách không được tràng chiến dịch này như thế quỷ dị! Tuy nhiên đến bây giờ ta đều không có xem hiểu, nhưng là cái này Diệp Thiên Dật thành Lôi Lăng đế quốc đế vương, Lôi Lăng đế quốc hẳn là xong, triệt triệt để để xong!"

"Đáng sợ! Cái này Diệp Thiên Dật thật đáng sợ cùng cực!"

". . ."

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật lấy ra trước đó Trương Thiên Sư cho hắn cái kia nghe nói có thể bảo mệnh phù triện, cũng là một cái không gian nhảy vọt phù triện!

Tùy theo, Diệp Thiên Dật mang theo Lôi Vũ Âm, Chu Tử Tuyết hai người biến mất ngay tại chỗ, xuất hiện ở Cửu Châu đế quốc trên tường thành.

Cái kia Lôi Lăng đại quân của đế quốc mộng bức a!

Cái gì đồ chơi?

Đế quốc chúng ta đế vương TM đột nhiên biến thành Diệp Thiên Dật?

Ta đánh ngươi sao a đánh!

Lão tử đế quốc lão đại đều là của người khác, ta đánh như thế nào?

Đừng nói bọn họ, Cửu Châu đế quốc những ngày kia Đạo cảnh đều quay cuồng!

Lôi Lăng đế quốc đế vương là bọn họ đế quốc Diệp Thiên Dật?

Ta. . . Dựa vào?

"Chỗ có Thiên Đạo, toàn lực xuất kích!"

Diệp Thiên Dật nói một câu!

Vâng

Sưu sưu sưu _ _ _

Chỗ có Thiên Đạo ào ào xông về cái kia còn thừa không nhiều Lôi Lăng đế quốc Thiên Đạo cảnh!

Cái kia Lôi Lăng đế quốc còn thừa không nhiều Thiên Đạo cảnh có thể thế nào cái làm?

Số lượng không sánh bằng, quốc sư chết rồi, đế vương là người khác nhà, ta đánh ngươi sao đánh a!

Sau đó bọn họ ào ào chạy trốn! Không sai! Hiện tại bọn hắn chỉ có thể về Lôi Lăng đế quốc!

Diệp Thiên Dật nhìn phía dưới không biết làm sao 40 triệu đại quân, sau đó hét lớn một tiếng: "Lôi Lăng đại quân của đế quốc, các ngươi đâu? Cũng đừng chạy, cũng đừng nỗ lực tấn công Bắc Châu thiên thành, ngoan ngoãn đứng ở nơi đó bỏ vũ khí xuống đầu hàng đi, Lôi Lăng đế quốc đã hết rồi! Các ngươi không cần thiết lại tiễn chết! Nơi này còn có hơn mười vị Thiên Đạo!"

"Không có khả năng! Lôi Lăng đế quốc còn có Thần Phong đế quốc 20 triệu thủ quân, còn có hơn mười vị Thiên Đạo cảnh! Các huynh đệ, chúng ta bị lừa! Nhưng là chúng ta còn không có thua!"

Một cái phó tướng chỉ Diệp Thiên Dật cả giận nói!

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu: "Thật sao?"

Lúc này hắn lấy ra điện thoại di động.

"Cái...cái gì!"

Lạch cạch _ _ _

Trong tay hắn điện thoại di động vô lực rơi trên mặt đất.

"Tướng quân. . . Tướng quân, thế nào?"

"Lôi Lăng đế quốc. . . Đổi chủ! Thiên Đạo. . . Toàn bộ vẫn lạc!"

Mọi người: ? ? ?

Đừng nói Lôi Lăng đế quốc người, Cửu Châu đế quốc những người kia cũng đều mộng a!

Phát sinh cái gì a? Làm sao. . . Lôi Lăng đế quốc liền không có?

Bọn họ giống như đều không làm gì a?

Tựa như là cái này Diệp Thiên Dật giả mạo thành Lôi Lăng đế quốc đế vương, sau đó. . . Sau đó không biết thế nào, Lôi Lăng đế quốc Thiên Đạo chết tốt nhiều. . .

"Nghịch thiên người!"

Tà Phi nhìn lấy ảnh trong gương bên trong hết thảy cũng không nhịn được chấn kinh!

"Cái này. . . Xưa nay chưa từng có! Xưa nay chưa từng có a! Hai đại siêu cấp đế quốc đại chiến, Cửu Châu đế quốc lấy. . . Lấy số không thương vong diệt Lôi Lăng đế quốc?"

"Cái này. . . Chuyện này quá đáng sợ đi! Cái này ai có thể nghĩ tới? Ai có thể nghĩ tới số không thương vong diệt một cái đại quốc?"

"Diệp Thiên Dật, đều là bởi vì Diệp Thiên Dật a! Người này quá biến thái! Các ngươi có thể nghĩ đến một người dịch dung thành người khác bộ dáng liền thành người khác đế quốc đế vương rồi? Ta dựa vào! Gây ai cũng chớ chọc cái kia gọi Diệp Thiên Dật người a! Thật là đáng sợ! Một cái đế quốc, một cái hoàng thất, trên trăm Thiên Đạo, 10 triệu đại quân đều bị hắn đùa nghịch xoay quanh!"

". . ."

Hoàng Nguyệt đứng tại đỉnh phong, nhìn lấy toàn bộ hành trình hết thảy!

Nàng cũng không có hiểu rõ, càng không hiểu rõ làm sao những ngày này nói đều đã chết, nhưng là nàng biết, là cái này Diệp Thiên Dật! Cái này Diệp Thiên Dật quả thực nghịch thiên!

"Sư tôn."

Diệp Tiên Nhi đi tới bên cạnh nàng thi lễ một cái.

"Tới a."

Diệp Tiên Nhi nhẹ nhàng gật đầu, ánh mắt nhìn ảnh trong gương.

"Sư tôn, Cửu Châu đế quốc cùng Lôi Lăng đế quốc người nào thắng?"

"Cửu Châu, làm sao? Ngươi cũng quan tâm cái này?"

Diệp Tiên Nhi lắc đầu: "Chỉ là đột nhiên nhớ tới giống như có chút bằng hữu bây giờ đang ở Cửu Châu."

"Ngươi tại quan tâm bọn hắn?"

Diệp Tiên Nhi lắc đầu: "Dù sao cũng là bằng hữu."

"Nói lên cái này, cái kia Diệp Thiên Dật theo ngươi cùng nhau lớn lên, ngươi đối với hắn hiểu bao nhiêu?"

Hoàng Nguyệt hỏi.

"Bất học vô thuật, từ đầu đến đuôi cặn bã, không qua. . . Biến tốt lên rất nhiều, hắn sao rồi?" Diệp Tiên Nhi nhàn nhạt hỏi.

"Không có việc gì! Vô Thượng Thánh Tâm Liên luyện hóa bao nhiêu?" Hoàng Nguyệt hỏi.

"Non nửa."

Hoàng Nguyệt gật gật đầu: "Ừm. . . Cái này Vô Thượng Thánh Tâm Liên ngươi nói cũng là Diệp Thiên Dật đặt ở ngươi trong không gian giới chỉ. . . Ngươi nói cái này Diệp Thiên Dật khi còn bé là bị ngươi Diệp gia thu dưỡng đúng không?"

Vâng

"Như thế người nghịch thiên, như vậy nói cách khác. . . Hắn xác thực không nhất định là người của cả đại lục, có thể là thượng vị diện tồn tại." Hoàng Nguyệt tự lẩm bẩm một tiếng.

Diệp Tiên Nhi: "Thượng vị diện?"

"Ừm, cái thế giới này khả năng tồn tại thượng vị diện, tiểu tử này không thể theo lẽ thường đối đãi, có lẽ xác nhận có thượng vị diện tồn tại đi!" Hoàng Nguyệt thở dài một hơi.

"Hắn. . . Lợi hại như vậy sao?"

"Ngươi tại quan tâm hắn?"

Diệp Tiên Nhi lắc đầu; "Không biết. . . Không nói được cảm giác, hắn là đệ đệ ta, ta sẽ nghĩ hắn, nhưng là quan tâm. . . Ta không biết đó là cái gì cảm giác. . ."

Hoàng Nguyệt nhìn một chút nàng.

"Tiên Nhi."

"Đệ tử tại."

Hoàng Nguyệt vươn tay vỗ vỗ bờ vai của nàng.

"Thất tình lục dục đoạn tuyệt cũng là loại cảm giác này, ngươi nói chỗ đó có bằng hữu của ngươi, còn có Diệp Thiên Dật, đi một chuyến Cửu Châu thiên thành gặp hắn một chút nhóm đi, sau khi trở về cái kia đem ngươi đưa đến cái địa phương kia."

Diệp Tiên Nhi ngẩng đầu.

"Hiện tại sao?"

"Ừm, lập tức lên đường, càng sớm càng tốt."

Vâng.