Chương 371: Hệ thống mới mở ra!

Chương 371: Hệ thống mới mở ra!

Lôi Lăng đế quốc tại không biết bao nhiêu người nhìn chăm chú phía dưới đổi chủ!

Thường Hi đứng tại Lôi Lăng thiên thành đế cung trước tuyên bố Lôi Lăng đế quốc đổi tên là Cửu Châu đế quốc!

Nói như thế nào đây?

Dân chúng lại cảm thấy không có gì, đế vương đổi chủ đối bọn hắn mà nói không có gì lớn, chỉ cần đế vương đối với các nàng có thể tốt là được rồi!

Đoán chừng Thường Hi có chiếu cố, Diệp Thiên Dật cũng không được biện pháp!

Mà Diệp Thiên Dật lại làm được một kiện không thể nào làm được sự tình, để Cửu Châu đế quốc không uổng phí một binh một tốt chi lực cầm xuống Lôi Lăng đế quốc!

Tất cả mọi người là lại khiếp sợ lại cảm thấy buồn cười!

Không ai bì nổi Lôi Lăng đế quốc hoàng thất, bại bởi một tên tiểu tử. . .

Đúng! Bọn họ không có thua với Cửu Châu đế quốc, mà chỉ là bại bởi một cái tên là Diệp Thiên Dật người!

Một ngày này mang cho bọn hắn quá nhiều khiếp sợ sự tình!

Diệp Thiên Dật biến thành Lôi Lăng đế quốc đế vương, Diệp Thiên Dật cam nguyện bỏ qua đế vương chi vị đi làm một cái đối lập phổ thông thiên tài. . .

Nói thật, không bội phục đó là không có khả năng!

May ra Diệp Thiên Dật dáng vẻ vẫn như cũ còn chưa bại lộ! Bằng không hắn đến khó nhận lấy cái chết.

Thường Hi một mực tại bận rộn, thậm chí không kịp cùng Diệp Thiên Dật nói một tiếng cám ơn, mà Diệp Thiên Dật đang làm gì?

Không sai! Hắn đang ngủ! Cái gì cũng không muốn làm, con hàng này một người đi ngủ đây! Bên ngoài chấn thiên động địa, con hàng này đang ngủ. . .

Tê dại! Tiểu gia mấy ngày nay thật là mệt chết!

"Ngươi là. . . Liễu cô nương sao?"

Chu Tử Tuyết nhìn lấy Liễu Khuynh Ngữ sau đó hỏi một tiếng.

Mấy người các nàng muội tử giờ phút này đang ngồi ở Bắc Châu thiên thành phủ thành chủ xinh đẹp nhà hàng ăn bữa tối trò chuyện đây.

Liễu Khuynh Ngữ gật gật đầu: "Cô nương là. . ."

"Chu Tử Tuyết, là Diệp công tử bằng hữu, vị này là Lôi Vũ Âm, cũng là Diệp công tử bằng hữu, rất sớm đã nghe nói qua Liễu cô nương đại danh!"

Chu Tử Tuyết nói một tiếng.

Lôi Vũ Âm nhìn lấy mấy cái này nữ nhân xinh đẹp. . .

Các nàng. . . Đều là Diệp Thiên Dật nữ nhân sao?

Tốt a, tuy nhiên rất không muốn thừa nhận, nhưng là lấy cái kia Diệp Thiên Dật ưu tú cùng hình dạng, có thể hấp dẫn đến nhiều như vậy cô gái xinh đẹp trái tim đó cũng là bình thường.

"Các ngươi tốt." Lôi Vũ Âm cũng là lên tiếng chào.

Tử Yên Nhiên nhịn cười không được một tiếng; "Cái này Diệp công tử thật đúng là lợi hại a, nhảy lên ở giữa biến thành Lôi Lăng đế quốc đế vương, trợ Cửu Châu đế quốc không uổng phí một binh một tốt chi lực cầm xuống Lôi Lăng đế quốc, sau đó còn đem Thiên Phi nương nương cho lừa gạt tới tay sao?"

Nàng đối Chu Tử Tuyết có biết được.

"Thiên Phi nương nương?"

Liễu Khuynh Ngữ cùng Tịch Thiên Vũ nghi ngờ liếc nhau một cái.

Chu Tử Tuyết cười cười nói: "Ừm, trước kia đúng không, cũng muốn đa tạ Diệp công tử mới có thể để cho ta thu hoạch được tự do."

Tử Yên Nhiên cũng là đùa nghịch một chút, nàng đương nhiên biết lấy cái này Diệp Thiên Dật phẩm vị, không ưu tú nữ tử hắn làm sao có thể thấy vừa mắt a!

Cái này hết rồi, cái kia Diệp Thiên Dật nhà một cái duy nhất phòng trống lại nhiều hai người cạnh tranh. . .

"Chu cô nương, ngươi cùng chúng ta nói một chút Diệp Thiên Dật mấy ngày nay là như thế nào leo lên Lôi Lăng đế quốc đế vương chi vị, lại là như thế nào để Lôi Lăng đế quốc thảm bại sự tình đi."

Liễu Khuynh Ngữ vô cùng mong đợi hỏi.

Thật, theo cùng hắn nhận biết thời gian càng lâu càng cảm giác mị lực của người đàn ông này to lớn!

Tại hắn trước đó, ngươi căn bản nghĩ không ra cái này lần lượt từng món sự tình lại là thật có thể phát sinh, nhưng là hắn nói cho các nàng, không có cái gì không có khả năng!

Tốt

Lúc này Mục Thiên Tuyết ngáp đi tới.

Nàng khả năng không biết xảy ra chuyện gì, bởi gì mấy ngày qua nàng đều tại củng cố cảnh giới của mình, nhưng thật ra là vừa mới xuất quan.

"Mục tỷ tỷ, ngươi xuất quan a."

Liễu Khuynh Ngữ hơi hơi thi lễ một cái.

Lôi Vũ Âm cùng Chu Tử Tuyết thấy được nàng sau lộ ra vẻ giật mình. . .

Thật xinh đẹp thần tiên tỷ tỷ. . .

Mục Thiên Tuyết gật gật đầu; "Ừm, xuất quan, Diệp Thiên Dật còn chưa tới sao?"

"Diệp công tử nghỉ ngơi đi."

Tịch Thiên Vũ nói.

A

Nàng ngồi ở chỗ đó ngụm nhỏ ngụm nhỏ ăn bánh mì.

"Mục tỷ tỷ đang suy nghĩ gì?"

Mục Thiên Tuyết lắc đầu; "Không có việc gì."

Kỳ thật nàng đang nghĩ, vì cái gì Diệp Thiên Dật trở về đều không tìm chính mình đâu?

. . .

Một bên khác Diệp Thiên Dật tại nằm ngáy o o. . .

Cái gì? Vì sao không cho Chu Tử Tuyết hoặc là Peppers đến thị tẩm?

Không dám a!

1 tỷ cuồng nắm giá trị tới sổ, không sai! Cửu Châu đế quốc cùng Lôi Lăng đế quốc đại chiến, cứ thế mà chính là Cửu Châu đế quốc không có bất kỳ ai chết! Nói thật, Diệp Thiên Dật đây coi như là tích bao lớn đức a, nếu như bình thường chiến đấu, tất nhiên là 1 triệu thương vong, thậm chí siêu quá 10 triệu cũng có thể.

"Đinh. . . Chúc mừng ngươi mở ra hệ thống mới 【  xanh biếc loại trừ hệ thống 】."

Diệp Thiên Dật "Cọ" một chút ngồi dậy.

"Cái gì đồ chơi?"

Diệp Thiên Dật mộng bức nắm tóc.

Cái hệ thống này tên để Diệp Thiên Dật rất mộng bức, sau đó hắn dò xét một chút.

【  xanh biếc loại trừ hệ thống 】: Trên cái thế giới này có rất nhiều người đáng thương, trên đầu của bọn hắn luôn luôn mang theo xanh, thậm chí chính mình cũng không biết bọn họ mang theo một vệt xanh, đã từng làm đáng giận cùng cực xanh lét mũ người kí chủ nghiệp chướng nặng nề, bởi vậy mời kí chủ trợ giúp còn lại bị chụp mũ người đáng thương. Mời trợ giúp ba tên người đáng thương, mỗi hoàn thành một cái nhiệm vụ, có thể đạt được khen thưởng. Nhiệm vụ trước mặt tiến độ: 0/3, không chung cực nhiệm vụ  nhiệm vụ trừng phạt: Cảnh giới lùi lại mười cấp, hệ thống còn thừa thời gian: 6 ngày 23 giờ 59 điểm 40 giây.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Đánh rắm! Ngươi đơn thuần là tại thả P, cái gì gọi là ta đã từng đáng giận cùng cực! Lời nói vô căn cứ! Lời nói vô căn cứ! Vậy thì không phải là ta có được hay không!"

Diệp Thiên Dật không vui!

"Đinh. . . Hiện tại kí chủ cũng là nguyên chủ nhân."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Được được được, ta thỏa hiệp được hay không? Vậy ngươi tổng phải cho ta mục tiêu a?"

Diệp Thiên Dật vẻ mặt cầu xin.

"Đinh. . . Bản hệ thống không tồn tại tìm kiếm công năng, mời kí chủ tự chủ khai quật."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Mẹ nó!

Hắn muốn chửi mẹ! Cái này người nào có thể làm được a? Hắn sẽ xanh người khác, nhưng là hắn làm sao tìm được a?

Loại sự tình này cũng không phải cái gì quang minh chính đại sự tình, ai còn sẽ nghênh ngang nói, ta xanh qua người khác hoặc là ta bị ai vậy và như vậy xanh qua. . . Cái kia Diệp Thiên Dật làm sao tìm được?

Chẳng lẽ muốn hắn chạy đến đường lớn phía trên từng cái từng cái hỏi, uy, ngươi tốt, xin hỏi ngươi bị người khác mang qua xanh m A 0 con sao? Cái này con mẹ nó không phải sắt ngu ngơ sao?

Vốn cho rằng đó là cái cảm giác thật dễ dàng nhiệm vụ, hiện tại xem ra, mẹ nó! Này làm sao làm?

"Đinh. . . 【  xanh biếc loại trừ hệ thống 】 mở ra cái thứ nhất hoàn thành nhiệm vụ khen thưởng: Nhiệm vụ khen thưởng: Tùy cơ mở ra một cái mới thuộc tính, lại mới thuộc tính độ thuần thục, độ tinh thuần kéo căng."

Diệp Thiên Dật nắm tóc!

"Được! Ngươi lợi hại!"

Sau đó Diệp Thiên Dật nằm xuống tiếp tục ngủ!

Làm sao bây giờ?

Hắn hiểu được làm sao bây giờ sao? Trước đi ngủ, ngày mai lại nói!

Sáng sớm ngày thứ hai, Diệp Thiên Dật ngáp từ trong phòng đi ra.

"Cái này có thể làm thế nào a?"

Diệp Thiên Dật thở dài một hơi.

Được rồi, không nghĩ, hắn đi trước tìm muội tử đi!

Sau đó Diệp Thiên Dật đi đi xuống lầu.

Sáng sớm mấy cái muội tử đều đã thức dậy, các nàng hội tụ tại nhà hàng trò chuyện, đang ăn cơm.

"Thật sao? Ngươi nói là cái này Diệp công tử làm bộ Tứ hoàng tử, sau đó lấy Tứ hoàng tử thân phận ba tiểu tỷ tỷ?"

Tử Yên Nhiên khóe miệng hơi hơi nhất câu hỏi.

Lôi Vũ Âm liên tục gật đầu: "Tựa như đúng vậy, nghiệp chướng nặng nề, tội ác tày trời."

Diệp Thiên Dật đứng tại cửa ra vào: ? ? ?.