Chương 372: Lại muốn quay về nghề cũ rồi? Diệp cặn bã?

Chương 372: Lại muốn quay về nghề cũ rồi? Diệp cặn bã?

Mấy cái muội tử toàn bộ ánh mắt đều tìm đến phía Diệp Thiên Dật.

"Khụ khụ khụ _ _ _ "

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng.

Lôi Vũ Âm nhìn sang, tranh thủ thời gian cũng là vội ho một tiếng.

Nàng có thể không có nói sai, hắn xác thực dùng thân phận áp nàng cùng Chu Tử Tuyết, xác thực ba tiểu tỷ tỷ a, chỉ bất quá ba chính là các nàng mà thôi.

"Diệp công tử tỉnh rồi."

Tử Yên Nhiên ngọt ngào nói một câu.

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi ngồi ở Mục Thiên Tuyết bên người.

"Ừm, vừa mới các ngươi nói cái gì? Cái gì ba tiểu tỷ tỷ?"

"A. . . Lôi cô nương nói Diệp công tử tại Lôi Lăng đế quốc trong hoàng thất lấy Tứ hoàng tử thân phận sau đó cùng với những cái khác nữ hài tử..."

Tử Yên Nhiên vừa cười vừa nói.

"Lời nói vô căn cứ!"

Diệp Thiên Dật nói.

Lôi Vũ Âm vểnh vểnh lên miệng nhỏ.

Thật sao được rồi, cái này Diệp Thiên Dật tại nàng tạm thời không dám nói gì.

"Các ngươi tin sao?"

Diệp Thiên Dật sau đó nhìn về phía những cái kia muội tử.

Tử Yên Nhiên gật gật đầu.

Liễu Khuynh Ngữ do dự một chút gật gật đầu.

Tịch Thiên Vũ nháy nháy mắt, đã gặp các nàng gật đầu sau đó gật gật đầu.

Diệp Thiên Dật: "..."

Sau cùng Diệp Thiên Dật nhìn về phía Mục Thiên Tuyết.

Mục Thiên Tuyết nhìn lấy Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Nàng thế nhưng là cũng đã biết "Ba" là có ý gì.

Ân... Tuy nhiên Diệp Thiên Dật người cũng không tệ lắm, cũng xác thực rất lợi hại, thế nhưng là xác thực rất hoa tâm...

Mục Thiên Tuyết gật gật đầu.

Diệp Thiên Dật; "..."

"Oa! Các ngươi, các ngươi! !"

Diệp Thiên Dật mộng á!

Hắn lại không có cặn bã các nàng mấy cái này muội tử bên trong bất kỳ một cái nào, ngươi xem một chút mặc kệ là Tử Yên Nhiên vẫn là Liễu Khuynh Ngữ, các nàng không đều là chủ động dính sát sao?

Tốt tốt tốt, hắn thừa nhận hắn xác thực lừa gạt thần tiên tỷ tỷ thân ái, thế nhưng là, đó cũng là để cho nàng an lòng, không lại nằm mơ đúng hay không? Điểm xuất phát là tốt a!

Sau đó các nàng thì...

Anh anh anh, nam nhân mệt mỏi quá a!

Lôi Vũ Âm miệng nhỏ khẽ nhếch.

Hừ

Tuy nhiên nàng trước đó không quen biết cái này Diệp Thiên Dật, cũng không biết hắn làm người như thế nào, nhưng nhìn đến mấy cái này xinh đẹp nữ hài tử đều là gật đầu, nàng minh bạch!

Ân, cái này Diệp Thiên Dật đúng là đồ cặn bã tới.

Thắng! Thắng! Đến lúc đó nhìn hắn làm sao bị một cái cái bạn gái giáo huấn đi! Dễ chịu!

"Ai, ta đi."

Diệp Thiên Dật đứng lên.

"Ngươi đi đâu?"

Mục Thiên Tuyết ngẩng đầu nhìn Diệp Thiên Dật.

"Các ngươi hùn vốn cùng nhau khi phụ ta, ta ủy khuất, về Cửu Châu thiên thành đi."

Diệp Thiên Dật nói.

"Ta cũng không thích nơi này." Mục Thiên Tuyết đứng lên.

Nàng còn là ưa thích loại kia cùng giữa bằng hữu cùng đi ra chơi làm gì, như thế mới nhẹ nhõm, ấm áp, loại này chém chém giết giết địa phương nàng bắt đầu chán ghét.

"Không mang theo ngươi, thần tiên tỷ tỷ ngươi đều không giúp ta nói chuyện." Diệp Thiên Dật ủy khuất khuất nói.

"Há, dù sao ta cũng có chìa khoá."

Diệp Thiên Dật: "..."

Lại sau đó, bọn họ liền trở về Cửu Châu thiên thành, khi bọn hắn đến Cửu Châu thiên thành cái kia đã là chạng vạng tối, Tử Yên Nhiên, Liễu Khuynh Ngữ khẳng định phải về nhà trước, Lôi Vũ Âm mãnh liệt biểu thị nàng muốn cùng Liễu Khuynh Ngữ cùng đi, Chu Tử Tuyết cũng là gật gật đầu.

Diệp Thiên Dật tại Mục Thiên Tuyết các nàng trước mặt cũng không dám quá làm càn, sau cùng chỉ có Diệp Thiên Dật cùng Mục Thiên Tuyết hai người về tới trong nhà.

Tịch Thiên Vũ không có tới, nàng nói đến lúc đó cần giúp Thường Hi làm một ít chuyện, Diệp Thiên Dật tuy nhiên cảm thấy đáng tiếc, nhưng là Tịch Thiên Vũ cũng là rất có năng lực, đó còn là khác cứng rắn để cho nàng tới.

"Ai ai ai, tiểu Anh Vũ, ngươi chạy cái gì a?"

Một bên khác, Thi Gia Nhất Họa Thủy vùi ở trên ghế sa lon nhìn lấy tin tức, báo cáo tin tức chính là cái gì? Cửu Châu đế quốc đại bại Lôi Lăng đế quốc, đến mức nguyên nhân mà tin tức phía trên không có đưa tin, nhưng là trực tiếp có rất nhiều người đều biết, tựa như là một cái gọi Diệp Thiên Dật.

Bất quá bộ dáng loại hình khẳng định là không biết, cụ thể liền kêu là Diệp Thiên Dật, nhưng là cái thế giới này gọi Diệp Thiên Dật nhiều như vậy, bọn họ làm sao biết là cái gì cái Diệp Thiên Dật a!

Bất quá tại cường giả bên trong, Diệp Thiên Dật là nổi danh!

"Chủ nhân baba về đến rồi!"

Tiểu Anh Vũ chạy ra ngoài!

"Diệp Thiên Dật trở về rồi?"

Các nàng hai nữ liếc nhau một cái cũng là tranh thủ thời gian đứng dậy.

"Chủ nhân baba!"

Đại cửa vừa mở ra, tiểu Anh Vũ vui vẻ chạy ra, sau đó nhảy tới Diệp Thiên Dật trong ngực, khuôn mặt nhỏ nhắn càng không ngừng cọ lấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật cười xoa tiểu Anh Vũ tuyết phát.

"Ta nhớ đến chết rồi."

Diệp Thiên Dật biểu thị trước kia tặc phiền cái này tiểu ngu ngơ, nhưng là đâu? Trong khoảng thời gian này không gặp là thật nghĩ!

Diệp Thiên Dật thực tình không phải rất ưa thích loại kia chém chém giết giết sinh hoạt, cũng rất không thích những cái kia ngươi lừa ta gạt lục đục với nhau, vẫn là cùng với các nàng cùng một chỗ, mỗi ngày ha ha cơm, tâm sự, đánh chơi game thổi chút da trâu, ra đi chơi một chút hạnh phúc nhất.

Diệp Thiên Dật thực tình đều muốn tạm thời đem cái hệ thống này đóng lại, không có bất kỳ cái gì phiền não cùng với các nàng thật tốt chơi một đoạn thời gian! Đáng tiếc a, Thiên Công không tốt a! Hắn trả đến làm việc a!

"Chủ nhân baba xấu, thật nhiều ngày đều không tìm tiểu Anh Vũ."

Tiểu Anh Vũ miệng nhỏ một quyết nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Ta cái này không đang bận nha, tốt, tối nay đâu? Mang các ngươi cố gắng ra đi chơi một chút, tốt a."

"Ừm ừm! Còn muốn ăn được nhiều ăn ngon."

Được

Diệp Thiên Dật cười nhéo nhéo nàng má phấn.

"Hoắc, diệp công tử lợi hại."

Thi Gia Nhất dựa vào cửa nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

Diệp Thiên Dật cười nói: "Tạm được."

"Diệp Thiên Dật, ngươi đến cùng là làm sao làm được đi đến Lôi Lăng đế quốc liền lên làm bọn họ đế vương a!"

Họa Thủy nói thật, quả thực sùng bái chết Diệp Thiên Dật, tuy nhiên rất không muốn thừa nhận, nhưng không thể không thừa nhận.

"Biết các ngươi sùng bái ta, buổi tối lại nói, về nhà trước ngó ngó!"

Diệp Thiên Dật sau đó buông xuống tiểu Anh Vũ mở cửa.

"Nhà cảm giác!"

Diệp Thiên Dật nhìn lấy sinh hoạt địa phương nhịn không được thở dài một hơi.

Mục Thiên Tuyết đi vào, nói: "Ta đi nấu nước."

Thần tiên tỷ tỷ hiện tại thế nhưng là đã khôi phục đỉnh phong, nhưng là nàng trí nhớ còn chưa có trở lại, mà lại nàng ưa thích cùng các bằng hữu cùng một chỗ, cho nên nàng tạm thời sẽ không rời đi!

Bọn họ trong nhà hàn huyên tốt nhiều tốt nhiều.

"Tiểu thơ thơ, hỏi ngươi chuyện này."

"Gọi nữ vương đại nhân!"

Thi Gia Nhất trừng Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Tốt tốt tốt, nữ vương đại nhân, ta hỏi ngươi một chút, làm như thế nào đi tìm những cái kia bị người khác xanh qua người đâu?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Làm sao? Ngươi lại phải về về nghề cũ rồi? Diệp cặn bã?"

Thi Gia Nhất cười trêu ghẹo nói.

"Làm sao có thể! Ta có thể đã hối cải để làm người mới Hàaa...!" Diệp Thiên Dật lúng túng sờ lên chóp mũi nói ra.

"Ồ? Thật sao?"

Họa Thủy lắc đầu; "Khó!"

Diệp Thiên Dật: "...

"Cùng các ngươi nói chuyện phiếm thật là khó, đi thôi, chúng ta đi bên ngoài chơi thuận tiện đi ăn ăn ngon đi!"

"A a a! Ăn ăn ngon rồi...!"

Tiểu Anh Vũ vui vẻ nhảy dựng lên.

Mục Thiên Tuyết nói ra: "Ăn ta làm liền tốt, ăn hết lại đi chơi đi."

"Không muốn không muốn không muốn!"

Tiểu Anh Vũ càng không ngừng quơ cái đầu nhỏ.

Ách

Mục Thiên Tuyết cũng rất là bất đắc dĩ nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật nói: "Tất cả mọi người mệt mỏi như vậy, thì ra ngoài ăn đi, thuận tiện cùng đi ra chơi!"

"Ta đi thay quần áo!"

Sau đó Thi Gia Nhất cùng Họa Thủy về tới trong nhà của các nàng .

...

Cường thịnh hoa viên...

"Kiệt ca, đây không phải Đường thị tập đoàn bất động sản sao? Ngài mang ta tới nơi này làm gì?"

Đường Kiệt mang theo một cái còn tính là anh tuấn tiểu hỏa tử đi tới chỗ này bất động sản.

"Mấy ngày này ngươi khổ cực, cho ngươi phối một bộ phòng."

Đường Kiệt cười cười, sau đó một chuỗi chìa khoá ném cho Lưu Tứ.

Lưu Tứ trừng to mắt, gương mặt kinh hỉ.

"Kiệt. . . Kiệt ca..."

"Theo ta thật tốt làm, về sau a chỗ tốt còn nhiều, rất nhiều! Mở cửa!"

Vâng

Sau đó bọn họ mở cửa đi vào.

"Sửa sang đều đã cho ngươi sửa xong rồi, ngươi xem một chút, tạm được?" Đường Kiệt hỏi.

"Há lại chỉ có từng đó vẫn còn, quả thực vô địch!" Lưu Tứ ngạc nhiên nói ra.

"Cho ngươi xem một chút cái này phòng ngủ đèn, đây chính là ta thích nhất bộ phận, đến! Vỗ một cái tay!"

Sau đó cái kia Lưu Tứ thăm dò tính vỗ tay một cái, đèn sáng.

"Lại vỗ một cái." Sau đó đèn tắt.

"Ta dựa vào! Kiệt ca, đèn này ngưu phê a!"

"Lợi hại đi, vỗ một cái đèn mở, lại vỗ một cái đèn tắt!" Đường Kiệt đốt một điếu thuốc, sau đó nói: "Ta cho bạn gái của ta cũng chuẩn bị một bộ phòng, ở ngay đối diện ngươi, nàng phòng ngủ này đèn cũng là như vậy."

"Oa kháo! Cái kia Kiệt ca an vị tại ta cửa đối diện sao?"

Đường Kiệt cười cười: "Làm sao có thể? Ngẫu nhiên tới thôi! Tốt! Ngươi cũng theo bản thiếu sáu năm, đây là ngươi nên được! Đi, mang ngươi cùng bản thiếu bạn gái cùng một chỗ ăn một bữa cơm! Về sau nếu như nàng có cái gì phải giúp một tay địa phương, khuân đồ, đổi bóng đèn loại hình, ta không có thời gian ngươi lại giúp điểm!"

"Hắc hắc, nhất định, nhất định!".