Chương 373: Vô sỉ còn là hắn vô sỉ nhất!

Chương 373: Vô sỉ còn là hắn vô sỉ nhất!

Diệp Thiên Dật một người mang theo Mục Thiên Tuyết, Thi Gia Nhất, Họa Thủy cùng tiểu Anh Vũ ra đi dạo phố!

Ta dựa vào!

Trong các nàng tùy ý một cái phóng xuất vậy cũng là dẫn tới vô số chú mục mỹ nữ a! Hiện tại, mấy người các nàng siêu cấp xinh đẹp muội tử vây quanh ở Diệp Thiên Dật bên người, không sai, là Diệp Thiên Dật một người nam nhân bên người, cái kia dẫn tới rung động...

"Đúng rồi, Thiển Thiển đâu?"

Diệp Thiên Dật hỏi một tiếng.

Hắn cũng là đột nhiên mới nhớ tới cái này cô nàng, tốt mấy ngày này chưa từng thấy, mà lại cái này đế quốc đại chiến đều không gặp nàng tới.

Mấy người bọn hắn một bên nói chuyện phiếm vừa đi tại ban đêm phồn hoa náo nhiệt trên đường phố.

"Nàng đi mở ca nhạc hội."

Thi Gia Nhất nói ra.

"Lúc này mở ca nhạc hội a?"

Thi Gia Nhất gật gật đầu; "Ừm, công ty yêu cầu, nàng cũng không có cách nào."

"Đáng tiếc, ta còn muốn..."

"Còn suy nghĩ gì?"

Thi Gia Nhất giảo hoạt nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút!

Nam nhân này không có ý tốt!

"Còn muốn. . . Còn muốn mang nàng đi ra tới chơi đây."

Diệp Thiên Dật vội vàng nói.

"Chúng ta đi chỗ nào chơi a?"

"Đi trước ăn tiệc, ăn hết tiệc chúng ta đi... Quầy rượu!"

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ừm? Đi quầy rượu? Đi quầy rượu làm gì?" Thi Gia Nhất hỏi.

Làm gì?

Diệp Thiên Dật suy nghĩ quầy rượu đâu? Ngoại trừ là tán gái sàn nhảy địa phương bên ngoài, vẫn là một số thất ý người uống rượu mua say địa phương, nói không chừng liền có thể gặp phải bởi vì bị xanh sau đó ở nơi đó mua say người đâu.

"Được a!"

Họa Thủy, Thi Gia Nhất tự nhiên là rất tình nguyện, các nàng vốn chính là có thể nháo đằng muội tử, Mục Thiên Tuyết không biết quầy rượu là địa phương nào, nhưng là nàng rất chờ mong, tiểu Anh Vũ không cần nói, Diệp Thiên Dật đi đâu nàng liền đi đâu.

Mấy cái người đi tới Cửu Châu thiên thành nóng bỏng nhất nhà hàng, cầu vồng nhân gian!

Cái này cầu vồng nhân gian vô cùng có ý tứ, vì cái gì?

Bởi vì đây là cái chuyên môn tình nhân nhà hàng, vô cùng bạo lửa, bạo lửa ngoại trừ không khí, món ăn bên ngoài, trọng yếu nhất cũng là có một cái so tài, chỉ cần người yêu hai người có thể thân ái năm phút đồng hồ, đương nhiên rồi, không phải phổ thông thân ái, ngươi đến ôm lấy bạn gái của ngươi thân, như vậy thì có thể miễn phí!

Ta dựa vào!

Diệp Thiên Dật thế nhưng là chuyên môn nghe nói cái này mới tới!

Đương nhiên rồi, đây là có quy định, đối với võ giả tới nói cũng có quy định, dù sao cụ thể Diệp Thiên Dật không biết! Nhưng là Diệp Thiên Dật cảm giác... Đây chính là hắn thiên đường a!

"Cầu vồng nhân gian? Giống như nghe nói qua."

Thi Gia Nhất ngẩng đầu nhìn một cái nói.

"A? Ngươi nghe nói qua? Ta chưa nghe nói qua a, dù sao nhìn nơi này sửa sang xinh đẹp, mà lại người thật giống như rất nhiều, đoán chừng không kém, thì tới nơi này ăn chứ sao." Diệp Thiên Dật cười nói.

"Không nhớ gì cả, khả năng thẳng ai nói qua đi, bất quá xem ra xác thực rất đẹp, Mục tỷ tỷ, liền đi nơi này ăn chứ sao."

Mục Thiên Tuyết gật gật đầu; "Ừm  có thể."

Sau đó các nàng năm người đi vào.

"Hoan nghênh quang lâm cầu vồng thiên đường."

Mấy cái xinh đẹp chế phục muội tử ngọt ngào nói ra.

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua, cái này toàn bộ cầu vồng thiên đường phong cách, sắc điệu đều là đặc biệt ấm áp, mà lại sửa sang cực kỳ hào hoa, Diệp Thiên Dật đều cảm giác nơi này sửa sang sợ là so với toàn bộ tiền thuê nhà, tiệm mì cũng đắt hơn!

Mấy cái muội tử nhìn thoáng qua.

Thật suất khí nam nhân, mấy người nữ hài tử này đều thật xinh đẹp a!

"Có gian phòng sao?" Diệp Thiên Dật hỏi một tiếng.

Một cái xinh đẹp muội tử nói ra: "Thật xin lỗi tiên sinh, cầu vồng thiên đường chỉ có một tầng, tầng hai hai lầu đại sảnh, là không có thiết lập phòng khách."

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua, những người kia rối rít đang nhìn hướng bọn họ.

Người cự nhiều, quan trọng còn phá lệ an tĩnh! Dù sao trên cơ bản đều là một đối một đúng người yêu, ngươi nói Diệp Thiên Dật cái này kéo đến tận năm người, một nam tứ nữ, còn có cái tiểu la lỵ, cái này TM ai từng thấy?

Bọn họ nhìn đến Mục Thiên Tuyết, Thi Gia Nhất cùng Họa Thủy, nguyên một đám trợn cả mắt lên!

Cái này. . .

"Cái kia còn có vị trí sao?"

"Nơi đó còn có một vị trí."

Ừm

Sau đó Diệp Thiên Dật bọn họ đi tới.

"WOW, đây là tình nhân nhà hàng a."

Thi Gia Nhất nhìn thoáng qua danh sách, danh sách lên đều là món gì tên? Lưỡi ổn định tình, nắm trong tay đến chết cùng chết khi về già, còn có cái gì toàn tâm toàn ý...

"Đều như thế, dù sao chúng ta là tới ăn cơm đúng hay không?" Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

"Xem thật kỹ."

Tiểu Anh Vũ mắt to lóe ra ngôi sao nhỏ nhìn lấy danh sách.

"Nhìn, tiểu Anh Vũ đều ưa thích nơi này!"

Thi Gia Nhất luôn có một loại người này không có ý tốt cảm giác, nhưng là lại nói không nên lời.

Về sau bọn họ thì thanh thản ổn định ăn uống!

"Kiệt ca, nhìn  bên kia có mỹ nữ! Ta dựa vào! Thật xinh đẹp!"

Hai nam nhân từ trên lầu đi xuống, sau đó liền thấy Mục Thiên Tuyết bọn họ.

Đường Kiệt sau khi thấy ánh mắt đột nhiên sáng lên!

Cái này. . . Cái này cũng quá đẹp a?

"Chờ một chút! Bọn họ làm sao một người nam nhân ba nữ nhân? Hả? Còn có cái tuyết phát la lỵ?" Đường Kiệt nhướng mày.

"Kiệt ca, cái này còn không đơn giản sao? Bên trong một cái người là cái kia nam nhân bạn gái, còn lại chính là muội muội hoặc là bạn thân một loại đấy chứ!"

Đường Kiệt gật gật đầu; "Ừm, hẳn là dạng này, xem trước một chút cái kia nữ nhân là hắn bạn gái lại nói."

Ta dựa vào! Loại cấp bậc này nữ nhân cũng không thấy nhiều a! Bất quá có sao nói vậy, cái kia nam nhân xác thực đẹp trai, hy vọng là còn lại hai cái một cái trong đó, cái kia lớn nhất Tiên Khí nhất định không muốn là!

"Các vị các vị, lại có một đôi tình lữ chuẩn bị tiến hành chúng ta miễn phí khiêu chiến! Để cho chúng ta chúc bọn họ có thể thành công!"

Quản lý đại sảnh cầm lấy Microphone hưng phấn nói!

Tốt

Sau đó mỗi cái người yêu hoan hô nhìn lấy một đôi tình lữ đi lên cái kia đặc biệt dễ thấy trên đài.

"Quy tắc rất đơn giản, nam sĩ ôm lấy nữ sĩ, trên đầu đỉnh lấy một chén nước thân cổ năm phút đồng hồ, nếu như nước không rớt xuống tới như vậy liền khiêu chiến thành công! Thực hiện miễn phí, đương nhiên, bởi vì sẽ có rất nhiều võ giả, cho nên, chúng ta sẽ căn cứ võ giả cảnh giới xét tại cánh tay hắn phía trên gia tăng áp súc trọng lượng khối chì! Bất quá vị huynh đài này cũng không phải là võ giả, như vậy, hai vị có thể bắt đầu!"

Sau đó nam chính ôm lấy nữ chính, sau đó trên đầu đỉnh lấy một chén nước, bắt đầu thân ái.

Tất cả mọi người ngừng động tác ăn cơm, giống như xem diễn nhìn lấy bọn hắn.

Đại khái giữ vững được ba mươi giây hai bên đi, nước rớt xuống.

"Thật đáng tiếc a, hai vị không thể khiêu chiến thành công thực hiện miễn phí, như vậy chúng ta kính thỉnh chờ mong phía dưới một đôi tình lữ đi!"

Diệp Thiên Dật lúc này ho khan một tiếng, nói ra: "Cái kia. . . Thần tiên tỷ tỷ, chúng ta có muốn đi lên hay không thử một chút? Có thể miễn phí nha."

Thi Gia Nhất cùng Họa Thủy há to miệng nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Cái gì? Cái này Diệp Thiên Dật cũng dám mời thần tiên tỷ tỷ thân ái? Muốn chết phải không!

Mục Thiên Tuyết lắc đầu: "Không muốn."

Không sai, nàng cùng Diệp Thiên Dật có thân hay không đâu? Không ở chỗ ta có thích hay không Diệp Thiên Dật, mà ở chỗ ta có muốn hay không... Cái này Dover hệ?

"Chủ nhân baba chủ nhân baba, tiểu Anh Vũ có thể!"

Tiểu Anh Vũ sau đó mong đợi nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật: "..."

"Cút sang một bên."

Tiểu Anh Vũ: "..."

Sau đó nàng ủy khuất khuất lườm liếc miệng nhỏ.

Diệp Thiên Dật sau đó nhìn về phía Thi Gia Nhất.

"Nhìn ta làm gì! Ta nói cho ngươi! Ngươi đừng quên nghĩ!" Thi Gia Nhất cắn chặt hai hàm răng trắng ngà căm tức nhìn Diệp Thiên Dật.

Oa! Hỗn đản này vậy mà có ý đồ với chính mình!

Tốt a! Nàng đã sớm biết hắn có ý đồ với chính mình.

Diệp Thiên Dật biểu thị, tối nay hắn chỉ định muốn đem các nàng đều cho thân rồi, không phải vậy hắn tới này cái nhà hàng không uổng phí sao?

Diệp Thiên Dật sau đó thở dài một hơi!

"Ai, Thi bảo bảo, chúng ta muốn không thử một chút, nơi này chính là điểm hai bình 160 ngàn rượu vang đỏ a, đến lúc đó ngươi tính tiền?"

Thi Gia Nhất trừng Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Nói nhảm, nam nhân tính tiền, đương nhiên là ngươi mua!"

A

Diệp Thiên Dật sau đó lấy ra thẻ ngân hàng của mình, cứ thế mà tại Thi Gia Nhất trước mặt bẻ gảy.

Thi Gia Nhất: ? ? ?

Họa Thủy: ? ? ?.