Chương 374: Chua chết được chua chết được. . .

Chương 374: Chua chết được chua chết được. . .

Không sai, Thi Gia Nhất mộng bức!

Họa Thủy cũng mộng bức!

Mục Thiên Tuyết nghiêng đầu một chút không có quá hiểu Diệp Thiên Dật cái này thao tác ý tứ, tiểu Anh Vũ thì càng không cần phải nói, ô ô ô, bị chủ nhân baba mắng, hóa bi phẫn làm thức ăn muốn, nhiều hơn ăn trở về.

Nhưng là Diệp Thiên Dật cái này thao tác nhiều cợt nhả a!

Được, ngươi để tiểu gia trả tiền đúng không? Tiểu gia ta đem thẻ tách ra!

"Oa kháo! Cẩu tặc! Đồ vô sỉ!"

Thi Gia Nhất khí một chân giẫm trên ghế, một tay chỉ Diệp Thiên Dật.

Cái này cầu vồng nhân gian lão bản Đường Kiệt ánh mắt sáng lên!

Hả? Bọn họ cãi nhau? !

Xinh đẹp! Cãi nhau! Nhất định muốn cãi nhau! Cãi nhau hắn thì có cơ hội!

Tuy nhiên hắn có bạn gái, nhưng đây chính là nam nhân a!

Toàn bộ Cửu Châu thiên thành hắn thì chưa thấy qua mấy cái có thể có xinh đẹp như vậy, đương nhiên, nhìn qua Liễu Khuynh Ngữ, Tử Yên Nhiên các nàng ảnh chụp, các nàng đây tuyệt đối là một cấp bậc! Thật rất khó được có thể gặp phải, mỹ nữ không ít, nhưng là loại này cấp bậc mỹ nữ thật vô cùng thiếu.

Hắn nguyện ý! Hắn nguyện ý! Nhất định muốn cãi nhau a!

"Đồ vô sỉ!"

Họa Thủy cũng không nhịn được mắng một câu.

"Ta dựa vào! Các ngươi ý gì! Liền phải nam nhân trả tiền thôi!"

Diệp Thiên Dật nói.

"Thì ngươi có tiền a!"

Mà lại làm cho các nàng cảm thấy Diệp Thiên Dật đáng giận không phải hắn không trả tiền, mà chính là hắn cứ như vậy đưa thẻ cho tách ra!

Oa! Cẩu tặc!

Các nàng thật tình không biết a, Diệp Thiên Dật là thực sự hết tiền a, tiền của hắn đều cho Bạch Chính Nguyên, Mục Thiên Tuyết có tiền, nhưng là Diệp Thiên Dật biểu thị liền phải thân ái.

Mà Thi Gia Nhất cùng Họa Thủy biểu thị, các nàng là thật thật không có tiền!

"Không sao, hắn còn có điện thoại di động."

Họa Thủy nói ra.

Thi Gia Nhất thở dài nhẹ nhõm.

"Đúng đúng đúng, còn có điện thoại di động!"

Diệp Thiên Dật cười cười, sau đó mở ra điện thoại di động cho các nàng nhìn một chút số dư còn lại.

"Sáu mươi hai khối tiền, sướng hay không??"

Thi Gia Nhất: ". . ."

Họa Thủy: ". . ."

"A a a! Cẩu tặc!"

Người này thật vô sỉ a! Thật thật vô sỉ a! Không trả tiền không quan hệ, nhưng là hắn cũng là rất vô sỉ!

Mục Thiên Tuyết nhìn một chút Diệp Thiên Dật, kỳ thật nàng muốn nói nàng có tiền. . .

"Đến mà đến nha." Diệp Thiên Dật cười nói.

"Ngươi mơ tưởng!"

Thi Gia Nhất khó chịu nói ra!

"Dù sao cũng không phải không có hôn qua."

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

Họa Thủy nhìn thoáng qua Thi Gia Nhất, nói: "Thi lão sư, Diệp Thiên Dật nói cũng có đạo lý, cũng không phải không có hôn qua, bữa cơm này chỉ sợ đến bốn năm mươi vạn. . . Muốn không Thi lão sư ủy khuất một cái đi."

Thi Gia Nhất: ". . ."

"Oa! Họa Thủy ngươi mới là lớn nhất chó! Ngươi đi thân!"

"Khụ khụ,. . . Cũng được." Diệp Thiên Dật mặt mo đỏ ửng.

Cái này Họa Thủy tuy nhiên ngực không lớn, nhưng là rất xinh đẹp a, xác thực rất xinh đẹp, ân. . . Cũng không lỗ.

"Thi lão sư ta sai rồi." Họa Thủy vuốt ve cái trán.

Đương nhiên nàng cũng là mở cái trò đùa thôi.

"Thi bảo bảo, ngươi cho ta thân đâu, hai ta trước đó đổ ước thì hòa nhau, thế nào?" Diệp Thiên Dật cười nói.

Trước đó cái gì đổ ước? Thi Gia Nhất cho hắn ba a!

Nghe được Diệp Thiên Dật, Thi Gia Nhất do dự một chút.

Nàng rất sợ chuyện này, Diệp Thiên Dật muốn là vô sỉ một chút, nàng về tình về lý không thể cự tuyệt a? Không biết được.

"Ngươi nói!"

Ân. . . Dù sao cũng bị hắn hôn qua, lại hôn một chút cũng không có gì nha, chủ yếu là trước đó đổ ước thì không đáng tin a!

"Ngang!" Diệp Thiên Dật ánh mắt sáng lên.

Đi

Thi Gia Nhất cắn cắn ngân nha!

Khí

Một ngày nào đó nàng sẽ để cho Diệp Thiên Dật đem tất cả sổ sách đều còn trở về!

Thi Gia Nhất đâu? Còn tính là nhanh chóng quyết đoán! Dù sao hôn qua! Cái này có cái gì?

Diệp Thiên Dật sướng rồi a! Sau đó cùng Thi Gia Nhất đi lên đài.

"Oa nga, lại có một đôi tình lữ muốn tiến hành khiêu chiến!"

Quản lý đại sảnh sau khi thấy lập tức bu lại!

"Thật xinh đẹp. . ."

Những cái kia nam nhân thấy rõ ràng Thi Gia Nhất về sau nguyên một đám trợn cả mắt lên!

"Được. . . Rất đẹp. . ."

Những cái kia muội tử thấy rõ Diệp Thiên Dật sau ánh mắt cũng thẳng!

"Euro kiệt! Ngươi TM có ý tứ gì? Ngươi cũng dám nhìn như vậy những nữ nhân khác!"

Một cái muội tử chỉ bạn trai của nàng.

"Ách _ _ _ Thiến Thiến, ngươi trước đem nước miếng chà chà lại nói tiếp!" Người nam kia trong nháy mắt tâm tính nổ tung.

Thì Diệp Thiên Dật cùng Thi Gia Nhất biểu diễn, không biết bao nhiêu nam nhân cùng nữ nhân đều tinh thần ra Gucci.

"Vị tiểu huynh đệ này, ngươi cảnh giới gì? Chúng ta muốn dò xét tra một chút!"

Diệp Thiên Dật nói: "Pháp Tắc cảnh cấp bảy."

Tê

Nghe được Diệp Thiên Dật, mọi người hít vào một ngụm khí lạnh!

Hắn không chỉ có dài đến đẹp trai như vậy, vẫn là một thiên tài! Cái tuổi này, cảnh giới này, đó là thiên tài a!

Lại đẹp trai, lại thiên tài. . . Trời ạ!

Đây quả thực là hoàn mỹ bạn trai a! Lại nhìn nhìn bạn trai của mình. . .

Nôn

Trong nháy mắt đó, không biết bao nhiêu cái muội tử bắt đầu sinh ra muốn chia tay niệm đầu.

Đường Kiệt nắm chặt lại quyền đầu!

Không có cãi nhau cũng không quan hệ! Vì sao?

Ta dựa vào! Xinh đẹp nhất cái kia, chí ít trong mắt của hắn xinh đẹp nhất cái kia như là thần tiên tỷ tỷ đồng dạng nữ nhân cũng không phải là hắn bạn gái a! Ta dựa vào! Tuy nhiên người khác có như thế bạn gái xinh đẹp sẽ hắn không thăng bằng, nhưng là nghĩ đến chính mình có cơ hội đuổi tới vị kia xinh đẹp nhất, trong nháy mắt dễ chịu!

"Pháp Tắc cảnh cấp bảy, khả năng này muốn đeo những thứ này lượng áp súc khối chì, không phải vậy thì không công bằng a!"

Sau đó cái kia quản lý đại sảnh hai tay dắt lấy một sợi dây thừng, dây thừng một đầu khác cột mấy cái thì mấy cái cm lớn khối chì, nhưng là hắn cứ thế mà kéo không nhúc nhích! Cái này nhiều khoa trương?

Diệp Thiên Dật đi tới, đem cái kia khối chì cột vào trên cánh tay mình.

Ân. . . Một cánh tay chỉ sợ phụ trọng 50 kg hai bên, cùng nhau cũng là 200 cân, lấy Pháp Tắc cảnh cảnh giới tại không phóng thích linh lực tình huống dưới đeo cái này vào phụ trọng, xem như so sánh công bình.

Đương nhiên, nếu như phóng thích linh lực, nặng một tấn đều có thể cầm lên tới.

"Tới đi!"

Diệp Thiên Dật cười nhìn lấy Thi Gia Nhất.

"Ta cảnh cáo ngươi, không cho phép vươn đầu lưỡi!"

Thi Gia Nhất trừng Diệp Thiên Dật liếc một chút, khuôn mặt có chút phiếm hồng!

Nói không sợ xấu hổ đó là giả, nhất là ngay trước nhiều người như vậy mặt!

Bất quá bọn hắn từng có vết xe đổ, mà lại đâu? Nói thật, Diệp Thiên Dật nam nhân như vậy, Tịch Thiên Vũ đều động tâm, cái kia Thi Gia Nhất có thể không động tâm sao? Kỳ thật trong nội tâm đúng là động tâm, nếu không Diệp Thiên Dật lại thế nào yêu cầu, nàng làm sao có thể đồng ý nha.

"Tới đi!"

Sau đó Diệp Thiên Dật ôm công chúa ôm lấy Thi Gia Nhất, miệng rộng trực tiếp hôn lên.

Hâm mộ, nam hâm mộ Diệp Thiên Dật, nữ hâm mộ Thi Gia Nhất!

Bọn họ có đều theo bản năng liếm láp bờ môi của mình!

Thi Gia Nhất hai tay vòng quanh Diệp Thiên Dật cổ, nói thật, trước mười mấy giây nàng vẫn là kháng cự, nhưng là đằng sau nàng. . . Luân hãm.

Họa Thủy thấy cảnh này. . .

Chua chết được chua chết được.

Nữ hài tử ưa thích Diệp Thiên Dật là bình thường, Họa Thủy có lẽ trong lòng cũng cảm thấy mình đối với hắn không nhỏ hảo cảm, tăng thêm trong khoảng thời gian này hắn càng ngày càng ưu tú. . .

Mục Thiên Tuyết nhìn lấy bọn hắn, sau đó đã cảm thấy tâm lý là lạ, không nói được quái cảm giác.

"Kiệt ca, cái này TM cũng quá hâm mộ đi!"

Đường Kiệt thở dài một hơi!

Đúng vậy a, quá hâm mộ!

Nhưng là không quan hệ! Còn có càng xinh đẹp đang đợi hắn đâu! Cũng là vị kia!

Hôn bốn phút hơn, Thi Gia Nhất hoàn toàn luân hãm. . .

Trước đó là cái gì? Trước đó là rụt rè a!

Diệp Thiên Dật tâm lý tính toán đây!

Cái kia quản lý đại sảnh mồ hôi đều muốn xuống!

Không phải đâu? Sẽ không phải thật có thể năm phút đồng hồ a? Bọn họ cái kia một bàn thế nhưng là có hơn 400 ngàn a! Tuyệt đối không nên a!

Bốn phần năm mươi giây, Diệp Thiên Dật ra vẻ hai tay run rẩy, sau đó thật sự là "Không còn khí lực" run lên, nước rớt xuống.

Quản lý đại sảnh thở phào một hơi!

Các muội tử mắt sáng lên!

Hảo lợi hại, thật là cường tráng, thật mạnh mẽ! Còn kém mười giây đồng hồ, nam nhân này, thật mạnh mẽ a! Rất thích.

"Không nên không nên!"

Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian buông xuống Thi Gia Nhất lắc đầu biểu thị chính mình không chống nổi!

Thi Gia Nhất đỏ mặt nhìn Diệp Thiên Dật.

Phanh

Sau đó nàng giận dữ góc áo giẫm tại Diệp Thiên Dật trên chân!

Hỗn đản!

Cái này Diệp Thiên Dật được hay không nàng không biết? Hắn thì là cố ý! Hắn thì là cố ý không có hoàn thành, hắn trả muốn hôn người khác!

A a a! Quả nhiên là cặn bã a! Nàng làm sao lại đối tên cặn bã này luân hãm đâu?.