Chương 375: Cái này TM là Thần Nhân nha!

Chương 375: Cái này TM là Thần Nhân nha!

Diệp Thiên Dật lắc lắc chân sau đó cười cười xấu hổ.

"Ha ha ha, xem ra vị tiểu thư xinh đẹp này rất giận a, còn kém mười giây đồng hồ bọn họ liền có thể miễn phí, đáng tiếc a, dù cho kém mười giây đó cũng là thất bại a! Bất quá vị huynh đệ kia đã rất cho lực! Không quan hệ, đợi chút nữa còn có thể lần nữa nếm thử nha."

Quản lý đại sảnh vỗ vỗ Diệp Thiên Dật bả vai nói ra.

Lần nữa nếm thử? Hắn không sợ a! Lần thứ nhất không thành công, mệt mỏi như vậy, ngươi còn muốn nghỉ ngơi một hồi lần thứ hai có thể thành công? Không nghỉ ngơi cái mấy giờ đó là không có khả năng!

"Ai, thật là đáng tiếc."

Diệp Thiên Dật lắc đầu, một mặt "Ảo não" sau đó đi trở về đi ngồi xuống.

"Còn kém mười giây đồng hồ, thật là đáng tiếc." Mục Thiên Tuyết một bộ rất vẻ mặt nghiêm túc nói ra.

Diệp Thiên Dật thở dài một hơi: "Đúng vậy a, thật là đáng tiếc, chủ yếu phụ trọng, Thi bảo bảo cũng không nhẹ, cho nên... Ai."

Thi Gia Nhất: "..."

"Ngươi cho bản tiên nữ xéo đi! Nhớ kỹ! Nói lời giữ lời, chúng ta trước đó đổ ước xóa bỏ!"

Thi Gia Nhất ác hung hăng trợn mắt nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút!

Rất giận!

Những người khác nhìn không ra Diệp Thiên Dật là giả vờ, nhưng là nàng Thi Gia Nhất toàn bộ hành trình bị Diệp Thiên Dật ôm lấy, nàng sao có thể không cảm giác được?

Trước một giây còn rất tốt chỗ, khí lực lớn vô cùng, khí tức vững vàng vô cùng, sau một giây đâu? Trong nháy mắt thân thể thì run lên! ?

Đại ca, mình diễn xuất cũng phải giống một chút a, người ta tối thiểu theo có lực đến không còn khí lực đến có cái quá trình a? Ngươi trong nháy mắt?

Cho nên nàng rất giận!

Cái này hỗn đản hôn xong chính mình cố ý không thành công, chính là vì có lấy cớ có thể thân người khác!

Thật sao thật sao!

Nàng bất đắc dĩ được rồi! Ai bảo nàng thích một người như vậy cặn bã đây.

Hả? Ưa thích?

Phi phi phi! Cẩu thí! Người nào ưa thích hắn! Nàng đồng ý cùng hắn thân ái thuần túy là bởi vì chính mình muốn hủy bỏ đổ ước thôi! Dù sao hôn qua, hôn lại một lần có cái gì? Dù sao nàng là vì không cùng hắn ba ba mà thôi, chính là như vậy!

Diệp Thiên Dật cười nói: "Được được được, xóa bỏ thì xóa bỏ."

Dù sao Diệp Thiên Dật vốn là cũng không có cảm thấy mình liền dựa vào vụ cá cược này là có thể đem nàng cho cái kia, chẳng bằng tới trước điểm thân ái bồi dưỡng một chút tình cảm.

Hừ

Thi Gia Nhất khó chịu hừ một tiếng!

Bị Diệp Thiên Dật hôn nàng ngược lại cảm thấy không có gì, khó chịu chính là, hắn còn cố ý thất bại, vì thân người khác! A a a! ! Cặn bã a! Đây chính là cặn bã a!

Thật chẳng lẽ là nam nhân không xấu nữ nhân không yêu sao?

Vậy hắn muốn hôn ai vậy? Họa Thủy sao?

Ân, có khả năng, dù sao Họa Thủy cũng xinh đẹp, Mục tỷ tỷ? Rất không có khả năng! Hắn khẳng định có lòng này, nhưng là tuyệt đối không có gan này!

"Ai, Họa Thủy, chúng ta muốn hay không đi thử xem?"

Cút

Họa Thủy trực tiếp liếc mắt!

Cái này Diệp Thiên Dật lại còn thèm nàng thân thể?

Cẩu tặc!

Nàng cùng Diệp Thiên Dật xem như oan gia, nhưng là theo nhận biết càng ngày càng lâu, kỳ thật nàng đối Diệp Thiên Dật cũng có cảm tình, không có nữ hài tử có thể không bị Diệp Thiên Dật mê đảo, người ta Nữ Đế đều nhanh luân hãm, huống chi nàng Họa Thủy?

Cho nên Họa Thủy tâm lý mạc danh kỳ diệu có chút đắc ý, vì sao? Cái này Diệp Thiên Dật lại còn thèm thân thể của nàng...

"Được, không cho thì không cho!"

Họa Thủy: "..."

Hỗn đản! Nam nhân này liền không thể giống cùng Thi lão sư nói chuyện này một dạng nhiều kiên trì mấy lần? Nói không chừng... Nàng sẽ đồng ý đây?

Con em ngươi!

Diệp Thiên Dật sau đó nhìn về phía Mục Thiên Tuyết.

"Thần tiên tỷ tỷ, chúng ta thử một chút đi, lần trước thất bại, lần này nhất định không có vấn đề!"

Mục Thiên Tuyết do dự một chút.

"Cái kia. . . Không thể vươn đầu lưỡi."

Mục Thiên Tuyết ngay thẳng nói.

Kỳ thật nàng không thích cùng Diệp Thiên Dật bị người khác nhìn lấy thân ái, nàng cảm thấy không thoải mái, nhưng là vừa vặn nhìn đến Diệp Thiên Dật cùng Thi Gia Nhất kia cái gì về sau, không hiểu có chút không thoải mái! Nàng cũng muốn đến!

Diệp Thiên Dật ánh mắt sáng lên.

Tốt

Thi Gia Nhất: ? ? ?

Họa Thủy: ? ? ?

Ta dựa vào! Không phải đâu? Cái này Diệp Thiên Dật lại đem Mục tỷ tỷ đều...

Đã Mục tỷ tỷ đáp ứng, thì đại biểu giữa bọn hắn nhất định hôn qua!

Oa

Cái này Diệp Thiên Dật quả thực vô địch a!

Thật là đáng sợ! Thật thật là đáng sợ! Còn tốt mình đã cùng hắn hủy bỏ đổ ước, không phải vậy Thi Gia Nhất cảm giác lấy cái này Diệp Thiên Dật năng lực, chính mình không chừng thật muốn bị hắn cho cái kia.

"Kiệt ca, ngươi không đi bắt chuyện sao?"

Cái kia tiểu đệ hỏi hướng Đường Kiệt!

"Đi! Cái này đi!"

Đường Kiệt chỉnh sửa lại một chút y phục của mình, sau đó muốn đi qua, đột nhiên phát hiện, cái kia nam nhân vậy mà cùng cái kia hắn cảm thấy cực kỳ xinh đẹp nhất, thậm chí có Tiên Khí nữ tử cùng một chỗ đứng lên!

Hắn mộng á.

"Kia cái gì, quản lý sao? Ta lại đến thử một lần!"

Diệp Thiên Dật nhìn lấy quản lý đại sảnh nói một câu.

Mục Thiên Tuyết rất bình tĩnh đứng ở nơi đó!

Đỏ mặt? Tại sao muốn đỏ mặt? Thẹn thùng? Lý do đâu? Thân ái có cái gì?

Mọi người: ? ? ? ?

Mộng bức! Tất cả mọi người mộng bức!

"Ta dựa vào! Có ý tứ gì? Cái này có ý tứ gì? Đại ca! ! Mấy cái ý tứ a?"

"Được. . . Thật xinh đẹp! Nữ nhân này, trời ạ! Nữ nhân này lại có một loại Tiên Khí, các ngươi cảm thấy không có?"

"Đại ca, đây không phải quan trọng a, quan trọng không phải nơi này a! Ta TM..."

"Đây mới là Thần Nhân! Cái này TM mới là thế kỷ này lớn nhất treo người có được hay không?"

"..."

Cái kia Đường Kiệt bước chân đột nhiên một cái lảo đảo, một mặt mộng bức cùng chấn kinh!

Wdnmd

Mấy cái ý tứ? Tình huống như thế nào? Nam nhân này...

Cái kia quản lý đại sảnh diễn từng ngụm từng ngụm nước.

Chân T A hai đầu thuyền bọn họ đều gặp, nhưng là ngươi nha! Chân T A hai đầu thuyền, ngươi đem các nàng cùng một chỗ hẹn đi ra, ngươi có cái này năng lực, ngưu bức! Được, lão tử nhẫn!

Nhưng là hai nữ nhân này xinh đẹp tới trình độ nào a? Cái này TM ai có thể nhẫn a! Ngọa tào!

"Ách _ _ _ có thể. . . Có thể."

Cái kia quản lý đại sảnh nhẹ gật đầu.

Sau đó Diệp Thiên Dật phụ trọng về sau, trực tiếp ôm lấy Mục Thiên Tuyết.

Vốn là Mục Thiên Tuyết thật không sợ xấu hổ, nhưng là bị Diệp Thiên Dật dạng này ôm về sau, nàng lần thứ nhất từng có loại cảm giác này, sau đó thì có một ít chút cái chủng loại kia quỷ dị thẹn thùng cảm giác, bất quá làm cực kỳ Phật hệ thần tiên tỷ tỷ, nàng trong nháy mắt liền buông ra.

"Cái kia bắt đầu rồi." Diệp Thiên Dật nuốt nước miếng một cái.

Ừm

Mục Thiên Tuyết mở to đôi mắt đẹp cứ như vậy nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Tỷ tỷ, nhắm mắt được không?"

Không

"Tốt a."

Diệp Thiên Dật sau đó a đi lên.

Mọi người: ? ? ?

"A a a! ! Ta TM tâm tính nổ a!"

"Đại ca! Ngươi là thật đại ca a! Chân đạp hai đầu thuyền, hai cái loại cấp bậc này nữ nhân, ngươi còn có thể cùng hai người các nàng đều thân ái, còn có thể có tốt ở chung! Ngươi ngưu bức! Lão tử TM lão nãi nãi không phục thì phục ngươi!"

"Đây là vị nào Thần Nhân a? Có người có thể cáo tri hay không?"

"Lão tử muốn là nhận biết, bên người vẫn là như thế cái xấu bức bạn gái?"

"..."

Mục Thiên Tuyết bị Diệp Thiên Dật thân ái về sau thì không tự chủ nhắm mắt lại.

Mọi người thấy gọi là một cái chảy nước miếng a!

"Kiệt ca... Cái này. . . Cái này. . ."

Đường Kiệt nắm chặt lại quyền đầu!

Ngưu phê! Ngưu phê được rồi!

Được! Cái kia còn có một cái cũng không thể cũng vậy a?.