Chương 376: Luân hãm, tất cả đều luân hãm...

Chương 376: Luân hãm, tất cả đều luân hãm...

Tiểu Anh Vũ nháy mắt to nhìn lấy bọn hắn.

"Tỷ tỷ, vì chủ nhân gì baba cùng khác tỷ tỷ thân ái cũng là không cùng tiểu Anh Vũ a?"

Tiểu Anh Vũ ủy khuất khuất hỏi hướng Họa Thủy.

"Nếu như nếu là hắn theo ngươi thân ái, vậy hắn cũng là một cái thuần túy biến thái!"

Ngô

Tiểu Anh Vũ không sao cả hiểu.

"Thế nhưng là chủ nhân baba cũng không có cùng tỷ tỷ ngươi thân ái, là bởi vì tỷ tỷ không có còn lại hai vị tỷ tỷ xinh đẹp sao?"

Họa Thủy: "..."

Nói thật, đồng ngôn vô kỵ nha, cái này không có gì, nhưng là...

Họa Thủy nghe được tiểu Anh Vũ, cả người cũng không tốt, tâm tính cũng bị mất...

Nữ nhân khó chịu nhất chính là cái gì?

Không phải bạn thân tìm tới bạn trai, không phải trên mặt lớn lên Đậu Đậu, cũng không phải không có tiền mua đồ trang điểm, mà chính là... Bị một cái đồng ngôn vô kỵ tiểu hài tử rất ngay thẳng nói ra một câu nàng không có một cái nào đó xinh đẹp...

Đương nhiên, tiểu Anh Vũ lời nói cũng không phải là ý tứ này, chỉ là nàng có khả năng nghĩ tới một cái duy nhất khả năng thôi, một cái suy đoán mà thôi! Nhưng là để Họa Thủy nghe được về sau...

A a a! !

Khó chịu a!

Nàng dù sao cũng là hoa khôi a, xác thực không có Mục tỷ tỷ, Thi lão sư xinh đẹp, nhưng là nàng cảm thấy tiếp qua mấy năm làm gì cũng không kém được a? Sau đó liền bị tiểu Anh Vũ một vấn đề phá tan đánh!

Chủ yếu bình thường cũng không có gì, tiểu Anh Vũ đồng ngôn vô kỵ nha, nàng là lơ đãng một vấn đề, nhưng là nghĩ đến Diệp Thiên Dật lại nhiều lần đối Thi Gia Nhất cầu thân thân, cũng tìm Mục Thiên Tuyết thân ái, sau đó thì hỏi nàng một chút, nàng không đồng ý sau coi như xong?

Nghĩ tới đây Họa Thủy chỉ ủy khuất muốn chết.

Thi Gia Nhất nín cười nhìn lấy Họa Thủy.

"Thi lão sư!"

Họa Thủy vểnh vểnh lên miệng.

"Không trách ta." Thi Gia Nhất nhún vai.

Tiểu Anh Vũ nháy mắt to.

"Ngô. . . Tiểu Anh Vũ cũng phải cùng chủ nhân baba thân ái."

Thi Gia Nhất tranh thủ thời gian giữ nàng lại.

"Ngươi lớn lên lại nói, không đúng không đúng, trưởng thành cũng đừng cùng hắn thân ái, hắn là cái xấu nam nhân." Thi Gia Nhất nói.

"Mới không phải đây." Tiểu Anh Vũ lắc lắc cái đầu nhỏ.

Một bên khác Diệp Thiên Dật thành công đạt đến năm phút đồng hồ!

Ân... Vốn đang suy nghĩ muốn không thì thất bại nữa một chút, đem Họa Thủy cho thuận tiện... Khụ khụ khục...

Nhưng là Diệp Thiên Dật thật sự là không có bỏ được buông ra thần tiên tỷ tỷ.

Quá thơm, quá mềm, quá hạnh phúc.

Quản lý đại sảnh nhìn lấy máy tính giờ, cả người cũng không tốt!

"Thời gian đến!"

Toàn bộ cầu vồng nhân gian không ai reo hò, thét lên, vỗ tay, bởi vì không tâm tình!

Nam người đố kỵ Diệp Thiên Dật, nữ nhân ghen ghét Diệp Thiên Dật trong ngực Mục Thiên Tuyết...

"Thành công không?" Mục Thiên Tuyết bình tĩnh nhìn thoáng qua, sau đó nhẹ nhàng duỗi ra mảnh khảnh ngón tay xoa xoa chính mình cái kia mê người môi đỏ.

Thi Gia Nhất tuy nhiên rất khó chịu Diệp Thiên Dật chiếm tiện nghi, nhưng nàng có thể làm sao? Người ta chính mình ngưu phê, liền thần tiên tỷ tỷ đều bị hắn dạng này, nàng không phục không được, nhưng có sao nói vậy, dễ chịu! Miễn phí!

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Đương nhiên! Ngươi so Thi bảo bảo nhẹ nhiều như vậy, đương nhiên có thể thành công."

Thi Gia Nhất vừa mới đứng lên chuẩn bị nói một tiếng chúc mừng loại hình, sau đó một cái lảo đảo...

Mẹ nó tệ! !

Mục Thiên Tuyết sau đó tại ánh mắt mọi người bên trong đi trở về đi, nhàn nhạt tiếp tục ăn lấy ăn ngon.

"Quản lý, vậy chúng ta có thể miễn phí đi?" Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

"Có thể. . . Có thể."

"Cám ơn! Lại đến hai bình 160 ngàn cái chủng loại kia tửu."

Quản lý đại sảnh: ? ? ?

"Cái này. . . Cái này. . . Ca, lại đến đồ vật thì không khỏi đơn a, ý của ta là, ngài hai vị bạn gái đều hôn, đều thử qua, cùng là một người cũng không thể trở lại."

Hắn vội vàng nói.

Cùng là một người đương nhiên còn có thể lại khiêu chiến, chỉ là hắn cũng không dám a! Thua thiệt chết a! Tranh thủ thời gian đến nói như vậy.

"A. . . Thật sao? Cái kia lại đến hai rương đi, thuận tiện lại đến điểm gan ngỗng a, Tùng Lộ, trứng cá muối cái gì, nhìn lấy phía trên!"

Quản lý đại sảnh: ? ? ?

". . . Đến trả tiền."

Diệp Thiên Dật cười cười, đối với Họa Thủy vẫy vẫy tay.

Họa Thủy ôm lấy ngực ngạo kiều trật đi qua đầu!

Ngươi nha! Vừa mới để bản cô nương theo ngươi thân bản cô nương đều cự tuyệt, ngươi bây giờ vẫy tay bản cô nương liền đi qua, cái này tính là gì sự tình?

"Đến lúc đó đóng gói đều cho ngươi." Diệp Thiên Dật nói một câu.

Họa Thủy đứng lên.

"Ngươi nói!"

Mọi người;? ? ?

Ai... Đây chính là nữ nhân! Ngạo kiều! Rụt rè!

Nhưng là Diệp Thiên Dật nam nhân này nói thật đối với nữ nhân lực sát thương quả thực vô địch! Chỉ sợ cái này nho nhỏ đại lục đã không có có bao nhiêu thiếu nữ có thể... Chịu nổi mị lực của người này!

Huống chi Họa Thủy là theo ban đầu thì nhận biết Diệp Thiên Dật, nàng là cùng Thi Gia Nhất một dạng, từng bước một thấy được Diệp Thiên Dật biến hóa, loại này ngược lại là càng có thể làm cho Diệp Thiên Dật tại một nữ nhân nội tâm khắc sâu ấn tượng.

Nhất là tiểu Anh Vũ cho Diệp Thiên Dật một cái trợ công... Hơn nữa còn uống rượu...

Rượu này đối nam nhân mà nói thật là là cái thứ tốt a! Trợ công Thần Khí!

Sau đó Họa Thủy đứng dậy đi hướng Diệp Thiên Dật.

Thi Gia Nhất: "..."

Oa! ! Họa Thủy cũng luân hãm a!

Xong xong! Cái này hết con bê a!

Hiện tại Cửu Châu thiên thành muội tử...

Chính mình, Họa Thủy, Mục tỷ tỷ, Liễu Khuynh Ngữ, Tử Yên Nhiên, thậm chí khả năng còn có Tịch Thiên Vũ... Bất luận cái gì nàng nhận biết xinh đẹp muội tử, có thể kêu lên đến tên... Khả năng đều...

Oa! Khủng bố! Cái này. . .

Diệp Thiên Dật đều mộng một chút.

Ta dựa vào! Tiểu gia mị lực lớn như vậy sao?

Vốn là Diệp Thiên Dật thì thử một chút, sau đó cô nàng này thật đi tới.

Họa Thủy khuôn mặt mang theo ửng đỏ.

"Đến a."

Nàng trừng Diệp Thiên Dật liếc một chút!

"Khụ khụ _ _ _ "

Diệp Thiên Dật sau đó ôm lấy Họa Thủy.

Có thể cảm nhận được là, nàng thân thể mềm mại đột nhiên run lên.

Mọi người: ? ? ?

"Ngọa tào. . . Ngọa tào! ! Ngọa tào! !"

"Ta người choáng váng! Ta. . . Ta người choáng váng a!"

"Đây rốt cuộc là cái gì nhân vật thần tiên a! Ta... Ta con mẹ nó!"

"Còn lại hai cái nữ thần còn say sưa ngon lành nhìn lấy?"

"Chờ một chút... Cái kia tiểu la lỵ các ngươi nói sẽ không phải cũng thế..."

"? ? ?"

"..."

"Muốn hôn thì hôn, đừng chơi liều! Ngươi nói, đến lúc đó đều cho ta!"

Họa Thủy mặc dù ngữ khí lại thế nào hung dữ, cái kia khuôn mặt ửng đỏ, khẽ run lông mi đã nói rõ cái gì!

.

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ thở dài một hơi.

"Nam nhân thật mệt mỏi!"

Sau đó Diệp Thiên Dật bẹp đi lên.

Cái kia quản lý đại sảnh người choáng váng.

Cái kia Đường Kiệt người cũng choáng váng.

"Kiệt ca. . . Cái này. . . Đó là cái thần a."

"Ngưu phê! Thảo! Thực ngưu phê!"

Đường Kiệt phát ra từ nội tâm bội phục!

"Kiệt ca. . . Ngài nhìn..."

Cái kia quản lý đại sảnh rất bất đắc dĩ hướng đi Đường Kiệt.

"Cho! Hai rương rượu vang đỏ, gan ngỗng, trứng cá muối cái gì toàn bộ cho!"

Đường Kiệt nói ra!

Ta dựa vào! Nếu có thể nhận biết nhân vật như vậy, vậy hắn vô địch a!

Mấy cái này muội tử đầy đủ xinh đẹp a?

Tiểu mạnh mẽ tiểu ma nữ, giảo hoạt có chút phong tình cùng yêu tinh đại mỹ nữ, còn có cái tràn ngập Tiên Khí tiên nữ, các nàng không có còn lại bạn thân! Khẳng định có a! Quen biết hắn, học một ít kỹ xảo tán gái! Đến lúc đó... Sương mù thảo!

Nhân sinh đỉnh phong! Nói không chừng liền hắn hiện tại bạn gái đều có thể cùng mấy cái này muội tử một dạng rộng rãi!

Ân... Là có bạn thân... Bất quá tất cả đều là... Diệp Thiên Dật!.