Chương 377: Trang bức mới ưa thích hắn (bảy chương)

Chương 377: Trang bức mới ưa thích hắn (bảy chương)

Diệp Thiên Dật đương nhiên là hôn Họa Thủy năm phút đồng hồ a, tuy nhiên tiểu ma nữ này ngực không lớn, nhưng là... Xinh đẹp a!

Đương nhiên không có có thần tiên tỷ tỷ có vị đạo, bất quá...

Ừm

Thu

Ngược lại là hiện tại Họa Thủy cùng trước kia không đồng dạng!

Nói như thế nào đây, trước kia là tiểu ma nữ, nhưng là hiện tại nàng thu liễm rất nhiều, khả năng có nguyên nhân rất lớn là bởi vì bị Diệp Thiên Dật đả kích.

"Thời gian đến..."

Cái kia quản lý đại sảnh không hoảng hốt a! Lão bản đều lên tiếng, các ngươi đem khách sạn thắng trở về đều được! Dù sao hắn không dùng có gì cần gánh chịu.

Họa Thủy mở to mắt, sau đó tranh thủ thời gian nhảy xuống tới.

Phi

Nàng phun một bãi nước miếng tranh thủ thời gian chạy tới trên chỗ ngồi ngồi đấy.

Thối lưu manh! Còn muốn vươn đầu lưỡi! ?

Nha! Bị nàng cắn.

"Quản lý  có thể phía trên trứng cá muối cái gì đi? Còn có hai rương tửu đóng gói nha."

"Có thể. . . Có thể!"

Cái kia quản lý đại sảnh hấp tấp chạy đi.

"Chậc chậc chậc, Họa Thủy a Họa Thủy, ngươi quả nhiên là cái nữ nhân xấu."

Thi Gia Nhất cười tủm tỉm nhìn lấy Họa Thủy.

Họa Thủy đỏ mặt.

"Vì cái gì a?"

"Luân hãm! Ai, luân hãm a."

Thi Gia Nhất lắc đầu.

"Không có a, ta chính là muốn chứng minh tiểu Anh Vũ nói lời không là đúng, tuy nhiên Mục tỷ tỷ cùng Thi lão sư rất xinh đẹp, nhưng ta cũng không phải là rất kém a." Họa Thủy nói ra.

"Xác định không phải là bởi vì ưa thích Diệp Thiên Dật?"

"Cắt. . . Trang bức mới ưa thích hắn."

Thi Gia Nhất: "..."

Mục Thiên Tuyết nháy nháy mắt nhìn lấy Họa Thủy.

Nàng là chửi mình sao?

Bởi vì nàng ưa thích Diệp Thiên Dật a...

Đương nhiên, Mục Thiên Tuyết hiểu ưa thích cũng là Diệp Thiên Dật nói với nàng ưa thích, nguyện ý cùng hắn thân ái a, nằm mơ sẽ mơ tới A loại hình...

Diệp Thiên Dật sướng rồi a!

Vốn là đâu? Suy nghĩ liền có thể thân ái đến thần tiên tỷ tỷ cùng Thi Gia Nhất, hiện tại Họa Thủy đều tới tay! Ngươi nói cái này thân ái đều hôn, đằng sau còn có cái gì khó khăn?

Oa

Hắn thật đúng là thứ cặn bã nam!

Mà trong mắt người khác hắn có phải hay không kẻ đồi bại?

Không phải a, hắn là thần a!

Cái gì Thần Nhân a! Loại cấp bậc này nữ nhân, các nàng thấy đều chưa thấy qua, ngọa tào? Quá khoa trương!

"Huynh đệ."

Lúc này Đường Kiệt đi tới Diệp Thiên Dật bên người.

"Có việc?"

"Ha ha ha, không có việc lớn gì, cũng là muốn theo huynh đệ nhận thức một chút, học một ít kỹ thuật."

Đường Kiệt móc ra danh thiếp của mình đưa cho Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua.

A thông suốt! Cái này cầu vồng nhân gian lão bản?

"Được a, có rảnh lại nói."

"Khụ khụ, muốn không thêm cái Wechat?"

Đường Kiệt khẽ cười nói.

Diệp Thiên Dật do dự một chút.

"Thêm cái Wechat ta lại tiễn hai rương..."

Diệp Thiên Dật ánh mắt sáng lên!

Cái này một bình cũng là 160 ngàn, một rương kỳ thật bốn bình, cái kia cùng nhau bốn rương cũng hơn 1 triệu a, Diệp Thiên Dật hiện tại nghèo đến đinh đương vang.

Được

Sau đó Diệp Thiên Dật về tới trên chỗ ngồi.

Thi Gia Nhất cùng Họa Thủy mặt là có thể thấy được đỏ lên, Mục Thiên Tuyết rất lạnh nhạt, giống như làm cái gì chuyện bé nhỏ không đáng kể một dạng.

"Chủ nhân baba, tiểu Anh Vũ cũng muốn hôn hôn."

Tiểu Anh Vũ ủy khuất khuất nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"...Chờ ngươi trưởng thành hôn lại." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Oa! ! Cẩu tặc! Ta liền biết, biến thái! Ngươi liền tiểu Anh Vũ chủ ý đều đánh!"

Thi Gia Nhất chỉ Diệp Thiên Dật giận dữ nói ra.

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi.

"Hắc hắc, ngươi làm khó dễ được ta?"

Thi Gia Nhất: "..."

"Thật là một cái từ đầu đến đuôi cặn bã!"

Họa Thủy lầm bầm một câu!

Nói thật, không có trước kia cặn bã, nhưng vẫn như cũ cũng vẫn là đồ cặn bã! Cứ như vậy quang minh chính đại cùng tốt nhiều cái nữ hài tử bảo trì quan hệ!

Quan trọng các nàng khó chịu nhất chính là, chính mình giống như cũng muốn luân hãm!

A a a a a!

Kỳ thật trong lòng các nàng đều nắm chắc, đến cùng có thích hay không Diệp Thiên Dật, nếu như không thích, các nàng sẽ để cho một cái chính mình không thích nam nhân thân sao?

Chỉ là vẫn là ngạo kiều thôi, nữ nhân bệnh chung chứ sao.

Ta cho ngươi thân, ân, nhưng là ta không thích ngươi, ngươi lại thế nào thân đều không thích ngươi, ngươi coi như đem ta bộp, ta vẫn là nói không thích ngươi...

A, nữ nhân.

Nhưng là a... Trong lúc các nàng bị Diệp Thiên Dật hôn một khắc này, các nàng đã triệt triệt để để bị Diệp Thiên Dật tên cặn bã này ma trảo bắt lấy.

Chủ yếu vẫn là cái thế giới này lợi hại, ưu tú người có thể một chồng nhiều vợ! Đám nữ hài tử cũng đều rõ ràng! Cho nên mới dám, hoặc là nói mới có thể nguyện ý như thế.

Rất nhanh, mấy người cãi nhau ầm ĩ đã ăn xong, uống đâu? Cũng là hơi có chút chóng mặt!

"Còn đi quầy rượu sao?"

Quan hệ bọn hắn thật đặc biệt tốt, cãi nhau ầm ĩ thì quên đi vừa mới những chuyện kia.

"Các ngươi không muốn đi sao?"

"Tùy tiện a, kỳ thật cảm giác ăn một bữa cơm làm ồn ào thì rất vui vẻ." Thi Gia Nhất lung lay đầu, sau đó dùng linh lực hóa đi men say.

"Không muốn chơi nhiều một hồi?"

Thi Gia Nhất sau đó lườm Diệp Thiên Dật liếc một chút, khoanh tay nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Làm sao? Ngươi là muốn ăn bữa cơm rót chúng ta tửu, sau đó lại đi quầy rượu rót chúng ta tửu, đem chúng ta quá chén sau đó muốn làm gì thì làm, đúng hay không?"

Diệp Thiên Dật; "..."

Sương mù thảo? Bị phát hiện!

Họa Thủy: "..."

Âm hiểm, quá âm hiểm! Xã hội này thật là đáng sợ! Nam nhân thật là đáng sợ!

"Làm sao có thể!"

Diệp Thiên Dật lôi kéo tiểu Anh Vũ lắc đầu một bộ bình tĩnh bộ dáng.

"Thôi đi, bản tiên nữ có thể sẽ không mắc lừa!"

"Ồ? Đó là ai nguyện ý bị ta thân ái?" Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

"Thôi đi, đó là bản tiên nữ vì hủy bỏ đổ ước thôi! Người nào đó còn thật sự cho rằng là bản tiên nữ thích hắn nữa nha, chê cười."

Diệp Thiên Dật nhìn về phía Họa Thủy.

"Khác suy nghĩ nhiều, ta chỉ là muốn chứng minh ta cũng tương tự rất xinh đẹp, đều niên đại gì, hôn một cái miệng người nào đó còn tưởng rằng là người khác thích hắn, chê cười."

Diệp Thiên Dật: "..."

Ta sát!

"Đại sư huynh, cái này Cửu Châu thiên thành có thể thực là phồn hoa a."

Hai tên nam tử đi tại Cửu Châu thiên thành đường đi nhịn không được kinh thán.

"Đúng vậy a, tại Võ Thần điện tu luyện hơn mười năm chưa từng đi vào trong nhân thế, thậm chí đều đã như thế phồn hoa, lần này liền hảo hảo chơi đùa đi!"

Tư Đồ Hạo Nhiên khóe miệng hơi hơi nhất câu nhìn lấy chung quanh.

Hắn chính là Võ Thần điện Giáo Hoàng ba thiếp chi tử, địa vị trác tuyệt, Thiên bảng hai mươi vị trí đầu tồn tại! Đây là khái niệm gì đâu?

Toàn bộ đại lục vô số người, từ Thiên Cơ các sáng tạo Linh bảng, Địa bảng cùng Thiên bảng, Linh bảng một ngàn người, Địa bảng 500 người, Thiên bảng 100 người, những này là ghi lại ở sách đại lục ở bên trên tất cả thiên túng kỳ tài bài danh, mà Thiên bảng hai mươi vị trí đầu có bao nhiêu khoa trương thì không cần nói cũng biết!

Đột nhiên, Tư Đồ Hạo Nhiên ánh mắt rơi vào đi tới Mục Thiên Tuyết, Thi Gia Nhất cùng Họa Thủy trên mặt, nhất thời kinh động như gặp thiên nhân.

"Cái này Cửu Châu thiên thành có thể là cho bản thiếu quá lớn kinh hỉ, ta vốn cho rằng Khuynh Ngữ thì đầy đủ đẹp, thế nhưng là cái này vậy mà trực tiếp xuất hiện ba vị... Quá rung động!"

Sau đó Tư Đồ Hạo Nhiên vuốt ve chính mình tóc mái mỉm cười đi tới.

"Ba vị cô nương, mạo muội hỏi một câu, mũ sa đường ở nơi nào?"

Ba cái muội tử còn có tiểu Anh Vũ vừa nói vừa cười thậm chí không có liếc hắn một cái.

"Bên kia."

Diệp Thiên Dật chỉ một cái phương hướng nói xong liền nghênh ngang mang theo các muội tử đi ra.

Tư Đồ Hạo Nhiên ngây ngẩn cả người...

Hắn là ai? Hắn lại bị không nhìn rồi?

"Đại sư huynh, bọn họ quá vô lý!"

Tư Đồ Hạo Nhiên khoát tay áo; "Không ngại, cái này Cửu Châu thiên thành quả thực ngọa hổ tàng long, vừa rồi nam tử kia hình dạng lại cùng bản thiếu không phân sàn sàn nhau, đúng là hiếm thấy!"

Tiểu đệ: ? ? ?

"Vâng vâng vâng, sư đệ cảm thấy Đại sư huynh ngược lại càng tuấn lãng! Chỉ là vừa rồi cái kia mấy vị cô nương không nhìn thấy sư huynh mà thôi, nếu không tất nhiên sẽ đối sư huynh cảm mến!"

Tư Đồ Hạo Nhiên nhìn về phía sư đệ lông mày nhíu lại: "Ngươi cũng là như vậy cảm thấy?"

"Tự nhiên tự nhiên!"

"Cái kia tốt!"

Ngay tại hắn chuẩn bị tiếp tục đi qua bắt chuyện thời điểm... Trước mắt một người lần nữa hấp dẫn lấy sự chú ý của hắn.

"Trời ạ! Bản thiếu chẳng qua là vài chục năm chưa từng ly khai Võ Thần điện, thế gian này khuynh quốc khuynh thành chi tư nữ tử liền nhiều như vậy sao?" Sau đó hắn trực tiếp đi đi qua.

"Xinh đẹp cô nương, xin hỏi mũ sa đường làm sao chạy?"

Diệp Tiên Nhi không có liếc hắn một cái, ánh mắt mà chính là nhìn về phía trước cãi nhau ầm ĩ Diệp Thiên Dật mấy người bóng lưng.

"Không biết."

Nhàn nhạt nói xong nàng liền đi ra.

Tư Đồ Hạo Nhiên: ? ? ?

Lại bị không để ý tới rồi?

"Sư huynh ta hoài nghi, vị cô nương xinh đẹp này cũng là chưa nhìn đến sư huynh chi hình dạng, nếu không tất nhiên cảm mến!".