Chương 378: Ngươi đi gặp hắn một chút đi

Chương 378: Ngươi đi gặp hắn một chút đi

Diệp Tiên Nhi cách xa xa theo Diệp Thiên Dật các nàng.

Có một loại không nói được cảm giác, thế nhưng là lại rất bình thản!

Nàng nhìn thoáng qua, các nàng cãi nhau ầm ĩ dáng vẻ giống như thật vui vẻ.

Là đủ rồi.

Nàng tới vẻn vẹn chỉ là vì xem bọn hắn liếc một chút thôi, vốn là cũng liền không có muốn cùng bọn hắn gặp mặt, bởi vì nàng biết trên cái thế giới này nàng cũng chỉ có những thứ này bằng hữu nhóm, cũng không có người nào khác.

Ừm

Mục Thiên Tuyết đại mi cau lại sau đó xoay người.

"Mục tỷ tỷ thế nào?"

Thi Gia Nhất hỏi một tiếng.

Mục Thiên Tuyết lắc đầu; "Không có việc gì."

Thi Gia Nhất nhiều nhìn thoáng qua, sau đó tiếp tục đi theo đám bọn hắn đi về phía trước.

Diệp Tiên Nhi tránh tại cái kia cái hẻm nhỏ, sau đó đeo lên trên quần áo liền mũ, ngẩng đầu muốn muốn rời khỏi.

"Ta nói, ngươi nơi này cũng không cùng mọi người gặp một lần?"

Đột nhiên trước mặt của nàng truyền đến một thanh âm.

Diệp Tiên Nhi nhìn lấy Thi Gia Nhất.

"Thập Nhất tỷ."

Diệp Tiên Nhi hô một tiếng.

Thi Gia Nhất đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Tiên Nhi ánh mắt.

Con mắt của nàng giống như ít một chút cái gì, nhưng là Thi Gia Nhất lại không nói ra được.

Diệp Tiên Nhi lắc đầu: "Không cần."

"Thế nào? Lại có gì cần trốn đi? Ngươi không muốn để cho Diệp Thiên Dật nhìn đến? Ngươi cùng Diệp Thiên Dật náo mâu thuẫn?"

Thi Gia Nhất nghi ngờ hỏi.

Kỳ thật Diệp Tiên Nhi cũng không biết vì cái gì, nàng cũng là không muốn ra hiện tại Diệp Thiên Dật trước mặt.

Mâu thuẫn? Bọn họ không có mâu thuẫn a!

Nàng chỉ là. . . Cảm thấy, chính mình không cần phải xuất hiện tại hắn trong sinh hoạt.

"Không có, không cần đến, ta chính là qua đây xem liếc một chút." Diệp Tiên Nhi lắc đầu thản nhiên nói.

"Ta nói, ngươi để cho ta cảm giác rất không thích hợp a."

Thi Gia Nhất đại mi cau lại.

"Có sao?"

Thi Gia Nhất gật gật đầu; "Rất không thích hợp, ngươi nói ngươi cùng Diệp Thiên Dật không có mâu thuẫn, vậy thì tại sao trở về cũng không thấy gặp hắn? Thậm chí ta muốn là không có phát hiện, ngươi ngay cả ta cũng không thấy đúng không?"

Kỳ thật Diệp Tiên Nhi cũng không biết vì cái gì.

Có lẽ nàng biết đi!

Theo nàng rời đi Diệp Thiên Dật thời điểm không có mang điện thoại di động thì đã nói rõ nàng ngay lúc đó ý nghĩ, thất tình lục dục nàng cũng đã một nửa chém tới, nói đúng ra là hai ngày trước Hoàng Nguyệt lại thay nàng tìm về một nửa tình cảm, nàng nói, nàng cần.

Nguyên bản không quan trọng, nhưng khi Hoàng Nguyệt biết Diệp Thiên Dật cùng Diệp Tiên Nhi quan hệ thời điểm, nàng cảm thấy không quá được, nhưng là nàng đem hết khả năng cũng chỉ là giúp nàng tìm trở về một nửa!

Nàng còn nói một câu Diệp Tiên Nhi nghe không hiểu, nàng nói, nàng cũng không muốn đến lúc đó Nguyệt Thần cung bị đạp bằng.

Trí nhớ nàng đều tại, nàng chẳng qua là cảm thấy vẫn là đừng quấy rầy đi.

"Đi thôi, tốt như vậy một ngày ngươi trở về, không thấy tất cả mọi người không nói được."

Diệp Tiên Nhi lắc đầu: "Không được, Thập Nhất tỷ, Tiểu Dật làm phiền ngươi chiếu cố một chút."

Thi Gia Nhất nhìn lên trước mặt Diệp Tiên Nhi.

"Nghe nói Nguyệt Thần cung có một loại công pháp, cần chặt đứt thất tình lục dục, ngươi là tu luyện sao?"

Diệp Tiên Nhi nhìn nhiều Thi Gia Nhất liếc một chút, sau đó gật gật đầu.

"Trách không được, trách không được trong con mắt ngươi ít đi rất nhiều đồ vật, thiếu chính là cảm tình."

Thi Gia Nhất sau đó thở dài một hơi vỗ vỗ Diệp Tiên Nhi bả vai.

"Có thể là một người đã mất đi tình cảm còn là người sao?"

"Ta. . . Không có toàn bộ mất đi." Diệp Tiên Nhi lắc đầu.

"Vậy ngươi lại có cái gì không muốn đối mặt? Diệp Thiên Dật cũng đã không còn là trước kia tên rác rưởi kia, cũng không phải trước kia tên phế vật kia, hắn đáng giá ngươi làm kiêu ngạo."

Diệp Tiên Nhi gật gật đầu.

"Ta đi trước, Thập Nhất tỷ chiếu cố tốt chính mình."

Diệp Tiên Nhi sau đó theo Thi Gia Nhất bên người đi ra.

"Vậy ta nói cho Diệp Thiên Dật a."

Thi Gia Nhất đưa lưng về phía Diệp Tiên Nhi nói một câu.

Nàng biết Diệp Tiên Nhi đang suy nghĩ gì.

Đã Diệp Tiên Nhi nói, nàng chỉ là đã mất đi một nửa tình cảm, cái kia nàng thì trả là một người bình thường, nàng chỉ là không muốn đánh quấy Diệp Thiên Dật sinh hoạt, nàng cảm thấy Diệp Thiên Dật càng ngày càng ưu tú, nàng chiếu cố Diệp Thiên Dật nhiều năm như vậy, làm Diệp Thiên Dật không lại cần nàng chiếu cố, nàng cũng cảm thấy mình không cần thiết tại bên người nàng.

Diệp Tiên Nhi bước chân dừng lại.

"Ý nghĩa sự tồn tại của ngươi không phải là vì chiếu cố Diệp Thiên Dật, nhưng là ngươi tại Diệp Thiên Dật sinh mệnh ý nghĩa cũng không chỉ có chỉ là hắn cần bị ngươi chiếu cố."

Sau đó Thi Gia Nhất nói ra: "Ngươi muốn là cứ như vậy theo Diệp Thiên Dật trong sinh hoạt hoàn toàn biến mất, hắn đến điên rồi, mà lại ngươi cũng không nỡ, Dạ Sắc quán Bar, chỗ đó rất loạn, người cũng rất nhiều, ánh sáng cũng thầm, ngươi không phải rất tin số mệnh sao? Đi chơi thôi, ta không nói cho Diệp Thiên Dật, ngộ không gặp đến các ngươi nhìn mệnh thôi, xem như cho Diệp Thiên Dật cũng cho ngươi một cái cơ hội thôi!"

Thi Gia Nhất nói xong liền đi ra.

Diệp Tiên Nhi đứng ở nơi đó đứng tốt vài phút, sau đó nàng quay người theo Thi Gia Nhất phương hướng đi đến.

"Ngươi làm gì rồi? Làm sao đột nhiên biến mất?"

Thi Gia Nhất tiến tới Diệp Thiên Dật phía sau người, Diệp Thiên Dật nghi ngờ hỏi.

"Há, gặp cái lão bằng hữu, người bạn cũ này lại còn vĩ theo chúng ta, ta thì dùng Không Gian thuộc tính đem nàng cho đuổi kịp."

Thi Gia Nhất cười nói.

"Lão bằng hữu? Ta biết sao?"

Diệp Thiên Dật ánh mắt đột nhiên sáng lên.

Cái này Thi Gia Nhất bằng hữu, sẽ không phải là cái đỉnh cấp đại mỹ nữ a?

"Ừm. . . Ngươi đoán a."

Thi Gia Nhất cười cười.

"Thôi đi, chỉ cần không phải nam là được! Muốn là nam, ta TM đánh ngươi!"

Thi Gia Nhất; ". . ."

"Ta dựa vào! Bản tiên nữ coi như cùng nam nhân khác cùng giường lại ăn thua gì tới ngươi!"

Thi Gia Nhất trừng Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Được, ngươi chờ đó cho ta!"

Diệp Thiên Dật hung tợn nói xong, sau đó mấy người đi vào quầy rượu.

"Đại sư huynh, bọn họ tiến vào địa phương này, đây chẳng lẽ là quầy rượu sao?"

Trương Hạ đứng tại Tư Đồ Hạo Nhiên bên người trông mòn con mắt nhìn lấy cái kia đẹp đặc biệt đèn nê ông Dạ Sắc quán Bar.

Tư Đồ Hạo Nhiên ánh mắt cũng là đột nhiên sáng lên!

"Đi! Quán rượu này bản thiếu còn chưa bao giờ đi qua đâu, đi mở mang kiến thức một chút!"

Sau đó hai người bọn họ cũng là đi vào!

Đã sớm nghe nói trong thành thị có quầy rượu chỗ như vậy, thậm chí hắn đại sư huynh này còn chưa có đi qua!

Nhất là nghe được Võ Thần điện những đệ tử kia đàm luận bọn họ tại một cái quầy rượu làm sao câu muội tử, nơi đó muội tử đến cỡ nào điên cuồng, cỡ nào tốt phao, cho tới nay, quầy rượu cũng là hắn trong ấn tượng một cái thần thánh địa phương!

Suy nghĩ một chút có chút khổ cực, hắn cái này Võ Thần điện Đại sư huynh, Giáo Hoàng con thứ ba thậm chí ngay cả nữ nhân còn không có chạm qua! Thảo! Suy nghĩ một chút thì TM mất mặt! Nhất là trong tông môn có người vậy mà hướng hắn thỉnh giáo làm sao tán gái. . .

Bởi vì tại trong tông môn trong mắt những người kia, hắn cũng là Tình Thánh!

Ta dựa vào! Đường đường Võ Thần điện Giáo Hoàng nhi tử, nữ nhân kia có thể thiếu? Mà hắn luôn luôn cho người ta một bộ hắn rất hiểu bộ dáng, kì thực nữ nhân đều còn không có chạm qua! Lần này rốt cục có cơ hội xuống núi!

Tối thiểu hắn cũng muốn làm một cái nam nhân chân chính - real man a!

Không được, tối nay, thì cái này quán Bar, cái này thần thánh chi địa, hắn muốn làm một cái nam nhân chân chính - real man!

Bọn họ đi vào về sau không bao lâu, Diệp Tiên Nhi liền đi tới cửa, nàng mang theo liền mũ áo gió cái mũ, ngẩng đầu nhìn liếc một chút, do dự một chút vẫn là đi vào..