Chương 379: Dạ Sắc quán Bar

Chương 379: Dạ Sắc quán Bar

Diệp Thiên Dật bọn họ đang làm gì?

Mở một cái ghế dài, sau đó mấy người các nàng muội tử ngồi ở chỗ đó uống rượu. . . Trò chuyện. . . Tốt a, nói chuyện cái gì có chút nghe không được.

Chỉnh cái trong quán rượu cực kỳ chi này, nói thật ra, kỳ thật Diệp Thiên Dật cũng không thích loại địa phương này, quá ồn, sàn nhảy? Hắn cũng không có ý định này, hắn đến nơi này chính là vì nhìn xem có người hay không thất ý thất lạc.

Mục Thiên Tuyết đại mi cau lại nhìn lấy chung quanh.

Những người này trật trật bắn bắn xem ra thật náo nhiệt, tốt hạnh phúc, thế nhưng là tốt nhao nhao a, bất quá cũng là phát hiện một cái đi vào nhân loại thế giới địa phương mới.

Thi Gia Nhất tiến tới Diệp Thiên Dật bên tai lớn tiếng nói: "Tối nay nói không chừng ngươi có kinh hỉ a, bản tiên nữ sàn nhảy đi."

Sau đó Thi Gia Nhất tiến vào trong sàn nhảy, thỏa thích lắc lư lên, Họa Thủy cũng là đi theo.

Các nàng nhảy các nàng, tự nhiên không thể lại bị cái gì nam sinh chiếm tiện nghi, cũng không phải là nói đến sàn nhảy muội tử đều là rất phóng đãng, giống Thi Gia Nhất, Họa Thủy, các nàng tính cách cũng là như thế! Ưa thích này.

"Ta dựa vào! Như thế này sao?"

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi!

Một đám người ở nơi đó gật gù đắc ý có ý gì a?

Này tấm thân thể nguyên chủ nhân thường xuyên ẩn hiện ở loại địa phương này, ở loại địa phương này cũng không có thiếu cua được muội tử, vì sao?

"Soái ca. . ."

Hai cái muội tử bưng tửu tiến tới Diệp Thiên Dật bên người, sau đó một tả một hữu ngồi ở Diệp Thiên Dật hai cái đùi phía trên, liền hướng Diệp Thiên Dật trên thân dán đi qua.

Không sai!

Quá đẹp rồi!

Tuy nhiên nơi này ánh sáng tối tăm, nhưng là ngẫu nhiên chiếu bắn ra sáng sắc chiếu sáng nên tại Diệp Thiên Dật trên mặt, cái kia một khi nhìn đến em gái của hắn, tuyệt đối luân hãm!

Đa số nam nhân đến nơi này chính là tán gái, nữ nhân tới nơi này ý nghĩa cùng ý nghĩ lại làm sao cùng nam nhân không giống chứ? Các nàng cũng khát vọng được một cái ưu tú, nói chuyện hợp nhau nam nhân phao a, thậm chí chủ động phao nam nhân a!

"Soái ca, cùng uống một chén chứ sao."

Một cái muội tử vừa cười vừa nói.

"Ách _ _ _ ta không có tiền mua rượu."

Diệp Thiên Dật lắc đầu.

"Không sao, tỷ muội chúng ta mời ngươi a."

Làm một người nam nhân đẹp trai đến loại trình độ này thời điểm, chính là như vậy.

Lúc này Diệp Tiên Nhi thấy được "Trái ôm phải ấp" Diệp Thiên Dật, nàng đại mi hơi hơi nhăn lại.

"Đại sư huynh, nơi này tốt nhiều nữ nhân a, đều là nữ nhân a!"

Trương Hạ hưng phấn hô!

Tư Đồ Hạo Nhiên ánh mắt tỏa sáng!

Hắn ưa thích nơi này!

Nguyên một đám muội tử mặc trang điểm lộng lẫy, lộ đại thối. . . Âu, NO! Chịu không được!

"Ta dựa vào! Đại sư huynh, ngươi nhìn, là người kia! Hắn cái này mới vừa vặn tiến đến bao lâu a, thì ôm hai cái còn lại nữ tử!"

Cái kia Trương Hạ chỉ Diệp Thiên Dật.

"Xem ra tông môn những đệ tử kia nói không sai, nơi này đúng là nam nhân thiên đường! Đã nhưng cái này tướng mạo cũng không bằng người của bổn thiếu ngắn như vậy thời gian liền có thể trái ôm phải ấp hai cái mới nữ tử, cái kia bản thiếu lại làm sao không có khả năng?"

"Không sai! Đại sư huynh thế nhưng là nhúng chàm vượt qua trăm tên nữ tử Tình Thánh a! Để sư đệ cũng mở mang kiến thức một chút Đại sư huynh tán gái năng lực đi!"

Trương Hạ sùng bái nói ra!

"Hừ! Nhìn kỹ! Cái này tán gái a ý tứ là một bước đến dạ dày! Cái gì nói chuyện yêu đương, cái gì ăn cơm xem phim? Cái gì bắt chuyện? Tại tuyệt đối năng lực trước mặt, những cái kia đều có thể giảm bớt!"

Sau đó Tư Đồ Hạo Nhiên ánh mắt nhìn về phía một cái muội tử.

"Cô nương, mướn phòng sao?"

Muội tử kia liếc qua Tư Đồ Hạo Nhiên.

"Bị điên rồi."

Nói xong sau đó nàng thì đi ra.

"Tốt một cái cũng không biết tốt xấu nữ nhân!"

Trương Hạ cắn răng.

"Ai, chậm rãi, sư đệ ngươi cho rằng bản thiếu là thất bại sao?"

Trương Hạ nghi hoặc nhìn Tư Đồ Hạo Nhiên.

"Bản thiếu tại tán gái cái này một hàng có sâu đậm tạo nghệ, nữ nhân cự tuyệt đây không phải là cự tuyệt, đây đều là nữ sinh rụt rè, rụt rè, hiểu không?"

"Nguyên lai là dạng này!" Trương Hạ bừng tỉnh đại ngộ, một mặt sùng bái!

"Quả nhiên là Đại sư huynh!"

Tư Đồ Hạo Nhiên bẻ bẻ cổ, sau đó lại đi hướng một cái muội tử.

"Cô nương, cùng uống một chén sao?"

Muội tử kia nhìn thoáng qua Tư Đồ Hạo Nhiên.

"Tốt, chỉ là. . . Ta cái này không có rượu ai." Muội tử kia uể oải nói.

Tư Đồ Hạo Nhiên ánh mắt đột nhiên sáng lên!

"Việc nhỏ, việc nhỏ! Dâng rượu! Tốt nhất!"

Muội tử kia ánh mắt sáng lên!

Trương Hạ một mặt sùng bái nhìn lấy Đại sư huynh!

Cái này liền là đại sư huynh tán gái bản sự sao?

Hai người một bên đàm luận từng cái vừa uống rượu! Muội tử kia uống rất nhanh, một bình rượu lập tức liền hết rồi!

"Dâng rượu!"

Sau đó một cái tiếp theo một cái muội tử bu lại, cùng hắn cùng một chỗ vui sướng uống rượu!

"Ha ha ha! Cao hứng! Cao hứng!"

Tư Đồ Hạo Nhiên cười to một tiếng, cái kia vỏ chai rượu là càng ngày càng nhiều.

Thế nhưng là nữ nhân bên cạnh lại càng ngày càng ít. . .

"Mỹ nữ, mướn phòng sao?"

Muội tử cười một tiếng, nói: "Không có ý tứ a, ta phía trên cái phòng vệ sinh."

Sau đó nàng đi ra, nàng rốt cuộc không có trở về.

Tư Đồ Hạo Nhiên: ". . ."

"Vì cái gì! Vì cái gì?"

Cái kia Trương Hạ đi tới, ghé vào lỗ tai hắn nói ra: "Đại sư huynh, ta vừa mới nghe một người nói mấy người kia tựa như là chăm sóc rượu."

"Ừm? Như thế nào chăm sóc rượu?"

"Chính là. . . Cũng là lừa gạt khách nhân dùng tiền uống rượu. . ."

Tư Đồ Hạo Nhiên: ". . ."

"Làm sao có thể! Đây đều là sự căng thẳng của nữ nhân! Rụt rè! Ngươi quên sao?"

Trương gia tranh thủ thời gian rụt đầu một cái.

"Đúng, là rụt rè!"

Mà một bên khác Diệp Thiên Dật bên người muội tử càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều. . .

Cái kia Tư Đồ Hạo Nhiên nhìn thoáng qua.

Ông trời ơi..! Vì cái gì? Vì cái gì a?

Sau đó mấy cái xinh đẹp muội tử chạy tới.

"Lão bản, lại đến hai bình tửu."

Sau đó các nàng cầm lấy tửu tranh thủ thời gian chạy về!

"Đại sư huynh, những nữ hài tử kia tựa như là chính mình trả tiền mua tửu, không phải cái kia nam nhân dùng tiền mua." Trương Hạ há to miệng nói ra!

Tư Đồ Hạo Nhiên: ". . ."

A a a! ! Cái thế giới này vì sao đối với hắn như thế bất công!

Diệp Thiên Dật thật sự là không thể làm gì.

"Không uống, không uống, thật sự là không uống được nữa."

Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian đẩy ra cái này đến cái khác muội tử.

"Soái ca, cái kia. . . Chúng ta đi ra ngoài chơi có được hay không? Ta mở xe, tiền phòng ta ra."

"Ta nói. . . Muốn đi ra ngoài cũng là theo ta ra ngoài a? Soái ca, ta mở chính là BMW ngũ hệ nha."

"Cắt. . . Bản tiểu thư là Cửu Châu thiên thành nhất lưu gia tộc thiên kim, các ngươi cùng bản tiểu thư so?"

". . ."

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ thở dài một hơi, sau đó nhìn thoáng qua bên cạnh Mục Thiên Tuyết, nàng ngồi ở chỗ đó yên lặng uống rượu, đã có mười mấy cái nam nhân cùng với nàng dựng qua ngượng ngập.

Diệp Thiên Dật ánh mắt đại khái nhìn lướt qua chung quanh.

"Chính các ngươi uống đi."

Sau đó Diệp Thiên Dật đứng dậy, ánh mắt nhìn về phía quầy Bar một cái uống vào rượu buồn, xem ra rất thất vọng nam nhân, tùy theo đi tới.

Diệp Tiên Nhi ngồi tại trong một cái góc, nàng mang theo liền mũ, tại đen nhánh trong góc tùy tiện điểm một chén rượu, thậm chí không có người nào sẽ chú ý đến nàng, bởi vì vị trí kia nếu như không tới gần một chút nhìn cũng không biết nàng là nam hay là nữ.

"Huynh đệ, ngươi vì cái gì ở chỗ này uống rượu giải sầu? Nhất định là xảy ra chuyện gì đi!"

Xanh! Nhất định muốn xanh! Cầu van ngươi, nhất định muốn xanh a!

Tư Đồ Hạo Nhiên vừa quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Là ngươi?".