Chương 380: Ngươi chạy cái gì a

Chương 380: Ngươi chạy cái gì a

Diệp Thiên Dật nhiều hứng thú nhìn lên trước mặt Tư Đồ Hạo Nhiên.

"Ta nói, ngươi không phải muốn tìm mũ sa đường sao? Mũ sa đường cũng không phải nơi này a!"

Diệp Thiên Dật cảm giác người này đang theo dõi chính mình, chẳng lẽ là nhắm vào mình? Cũng không nhất định, cũng có thể là coi trọng Mục Thiên Tuyết hoặc là cái nào muội tử, dù sao các nàng quá đẹp.

"Nhận thức một chút, bỉ nhân là Võ Thần điện Đại sư huynh Tư Đồ Hạo Nhiên."

Tư Đồ Hạo Nhiên là thật phục trước mặt người này!

Nhất định muốn cùng hắn học lên một chiêu nửa thức! Bằng không mà nói tiểu đệ của mình đều muốn hoài nghi hắn đến cùng phải hay không một cái Tình Thánh! Thì TM không thành công qua! Đến lúc đó toàn bộ Võ Thần điện nếu như biết rõ, hắn đại sư huynh này một mực là đang giả bộ, một mực tại mạo xưng là trang hảo hán, vậy đơn giản mắc cỡ chết người a!

Mà người này không giống nhau, hắn là thật lợi hại!

Hình dạng không bằng chính mình, thân phận khẳng định cũng không có chính mình cao, nhưng là hắn sao có thể để muội tử chủ động tìm hắn, thậm chí muội tử bỏ tiền mua rượu đây này? Nhất định có cái gì quy tắc ngầm hắn là không biết!

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

"Võ Thần điện?"

"Các hạ cũng là một vị võ giả, chắc hẳn tự nhiên nghe nói qua!"

Diệp Thiên Dật ngược lại là cảm thấy có ý tứ, Võ Thần điện Đại sư huynh? Thì cái này B dạng?

Oa! Xấu bức!

Ân, cũng không tính là xấu bức, nhưng là cùng hắn so ra thật kém không phải một mảnh nửa điểm.

Diệp Thiên Dật sau đó cười vươn tay cùng hắn cầm một chút: "Gọi ta Diệp thiếu gia là được."

"Diệp thiếu gia, cái này. . ."

Tư Đồ Hạo Nhiên nhìn một chút chính mình tiểu đệ vị trí, lại trừng to mắt, mẹ nó tệ! ! Cái này tiểu đệ vậy mà gối lên một cái muội tử bắp đùi! ?

Wdnmd

"Khụ khụ, Diệp thiếu gia, là như vậy, ngươi có thể nhất định không muốn cùng người khác nói, yên tâm, bản thiếu đối với người khác nữ nhân không có hứng thú, bản thiếu chỉ muốn biết, ngươi là như thế nào để cái này trong sàn nhảy nữ hài tử đều xoay quanh ngươi? Thậm chí các nàng chủ động dùng tiền mua rượu?"

Tư Đồ Hạo Nhiên hỏi.

"Ừm. . . Ngươi cũng muốn học?"

"Xuỵt. . . Tuyệt đối không nên nói cho người khác biết."

Diệp Thiên Dật cười cười.

Làm sao làm được? Hắn biểu thị cái gì cũng không làm, không nói gì, bọn này muội tử chính mình dựa vào đi lên! Nếu như nói cứng vì cái gì, cái kia chính là gương mặt này đi!

Đến cái này quán Bar muội tử không thiếu có rất nhiều rất có tiền, tiền ở chỗ này cũng không nhất định có tác dụng lớn!

Bất quá có chút thất vọng! Con em ngươi! Không phải là bị xanh!

"Muốn học?"

Tư Đồ Hạo Nhiên nhẹ gật đầu.

"Đầu tiên bình tĩnh một cái ghế dài, sau đó nhất định sẽ có nữ sinh tới ngồi đấy, ngươi mời các nàng uống rượu, phao không phao phía trên xem chính ngươi!"

"Ai ai ai, thế nhưng là vậy làm sao để nữ sinh chính mình trả tiền đâu? Đây mới là cảnh giới tối cao."

Diệp Thiên Dật cười nói: "Cảnh giới của ngươi kém đến quá xa." Nói xong liền đi ra!

Cái kia Tư Đồ Hạo Nhiên sau đó đi tới chính mình tiểu đệ bên người!

"Khụ khụ khụ!"

Cái kia Trương Hạ tranh thủ thời gian đứng lên.

"Đến đón lấy Đại sư huynh của ngươi ta lập tức biểu diễn cho ngươi chung cực kỹ xảo tán gái, làm cho các nàng chính mình đến bắt chuyện bản thiếu! Ngươi thật tốt học!"

Trương Hạ "A" một tiếng, tùy theo hắn mở cái ghế dài!

Quả thật đúng là không sai, một phút đồng hồ đều không có, một nhóm bốn cái muội tử tới cọ chỗ ngồi, thuận thế cùng Tư Đồ Hạo Nhiên đáp lời!

Tư Đồ Hạo Nhiên kinh ngạc!

Ta dựa vào!

Một câu điểm phá chân trời! Chỉ cần như vậy phải không? Thần Nhân nha!

"Khụ khụ, thấy không!"

Tư Đồ Hạo Nhiên nhìn thoáng qua tiểu đệ của mình!

"Đại sư huynh không hổ là Đại sư huynh!"

...

Một bên khác Diệp Thiên Dật khó chịu a.

"Cái kia. . . Anh em, ngươi có cái gì không vui sao?"

Diệp Thiên Dật tiến tới một cái khác uống rượu giải sầu nam nhân bên người .

"Không có."

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái!

A a a! !

Diệp Tiên Nhi toàn bộ hành trình mang theo liền mũ áo gió cái mũ ngồi ở kia nơi hẻo lánh, dù sao ánh mắt của nàng cũng là nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

Nói như thế nào đây?

Nàng cũng không biết mình tới làm gì, có thể là Thi Gia Nhất mà nói để cho nàng cảm thấy rất có đạo lý đi!

Có thể là thì là nhìn đến Diệp Thiên Dật tại cái này quán Bar bên trong các loại cùng nữ hài tử bắt chuyện làm gì nàng không hiểu không quá thoải mái! Nhưng là loại cảm giác này lại rất rất ít.

"Ta phục á!"

Diệp Thiên Dật thở dài một hơi, nhìn lướt qua chỉnh cái quầy rượu! Đột nhiên ánh mắt của hắn rơi vào cái kia mang theo liền mũ trốn ở nơi hẻo lánh uống rượu Diệp Tiên Nhi trên thân.

Diệp Tiên Nhi nhìn đến Diệp Thiên Dật nhìn qua, theo bản năng là ánh mắt né tránh, hơi hơi vặn vẹo uốn éo đầu.

Cái này ánh mắt, cái này ánh sáng còn có Diệp Tiên Nhi một chút ngụy trang, Diệp Thiên Dật khẳng định không cách nào trước tiên thì nhận ra a! Thậm chí ngay cả nam nữ Diệp Thiên Dật đều thấy không rõ.

Diệp Tiên Nhi không sai về sau đứng dậy muốn muốn rời khỏi.

Diệp Thiên Dật còn thật đã nhìn chằm chằm nàng!

Một người trốn ở trong góc uống rượu giải sầu? Sau đó chính mình nhìn đến nàng về sau còn muốn đi? Chẳng lẽ nàng là đến xem chính mình? Diệp Thiên Dật sau đó đi tới, sau đó vỗ vỗ Diệp Tiên Nhi bả vai.

Uy

Diệp Tiên Nhi thân thể mềm mại run lên.

Sưu

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Tiên Nhi tốc độ đột nhiên nhấc lên liền xông ra ngoài!

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Không phải, làm cái lông a? Ngươi chạy cái gì a! Ca cũng là muốn hỏi một chút ngươi bị không có bị xanh a!

. vân vân...

Người này bị tự mình phát hiện phản ứng là chạy trốn, chẳng lẽ là mình cừu nhân?

"Đừng chạy!"

Diệp Thiên Dật ánh mắt hơi hơi ngưng tụ, Phong thuộc tính lực lượng ngưng tụ, trực tiếp đi theo ra ngoài.

Cái này sàn nhảy Thi Gia Nhất đừng nhìn ở nơi đó gật gù đắc ý, kỳ thật a nàng một mực đang chú ý Diệp Thiên Dật cùng Diệp Tiên Nhi đâu, sau đó nàng mộng bức!

Hai cái này tỷ đệ làm gì đâu? Làm đến cùng cừu nhân truy sát một dạng, một cái chạy một cái truy? Hai ngươi làm cái lông a?

Không phải, bình thường nội dung cốt truyện không phải là Diệp Thiên Dật kích động ôm lấy Diệp Tiên Nhi sao?

Còn có, cái này Diệp Tiên Nhi chạy cái gì a?

Bất quá hẳn là không vấn đề gì, ân. . . Bọn họ vẫn là gặp.

Diệp Tiên Nhi chạy cái gì?

Không biết a, chính nàng đều không hiểu rõ nội tâm của mình.

Khả năng nàng cũng là muốn rời đi Diệp Thiên Dật thế giới không quấy rầy hắn, sau đó chính mình tự lo cuộc đời của mình, tăng lên chính mình!

Vậy tại sao nàng còn muốn đến đâu?

Bởi vì nàng không đủ kiên định, bởi vì nàng kỳ thật nội tâm chỗ sâu nhất hay là hi vọng có thể nhìn thấy hắn...

Thế nhưng là thẳng đến bị Diệp Thiên Dật phát hiện thời điểm, nàng vô ý thức là... Ta không thể đánh quấy cuộc sống của hắn, sau đó nàng liền chạy.

Ai, nữ nhân đây này.

Như vậy cũng tốt tại Diệp Tiên Nhi thất tình lục dục không có toàn bộ chặt đứt, nếu quả như thật toàn bộ chặt đứt, dù cho lúc đó Thi Gia Nhất nói cái gì, lựa chọn của nàng nhất định là trực tiếp rời đi, mà sẽ không đi tới nơi này!

Bên ngoài trên đường phố người còn rất nhiều đâu, hai cái tốc độ đột nhiên bạo tăng võ giả theo đám người hướng về không biết nơi nào mau chóng đuổi theo!

Càng ngày càng xa, càng ngày càng xa, người chung quanh càng ngày càng ít, địa phương càng ngày càng vắng vẻ.

"Thảo! Sáng Tạo pháp tắc!"

Diệp Thiên Dật cắn răng một cái, Sáng Tạo pháp tắc trực tiếp gia trì tốc độ của mình!

"Thuộc tính đổi lấy, tốc độ!"

Sưu sưu _ _ _

Tốc độ đột nhiên lần nữa tăng vọt!

Diệp Thiên Dật chính mình cũng che đậy!

Người trước mặt biểu hiện ra tốc độ là Lĩnh Vực cảnh, hắn một cái Pháp Tắc cảnh đuổi theo Lĩnh Vực cảnh, cũng là vô địch!

Sưu

Diệp Thiên Dật vọt thẳng đến Diệp Tiên Nhi trước mặt chặn nàng, Diệp Tiên Nhi tranh thủ thời gian xoay người..