Chương 381: Ta nhớ ngươi muốn chết

Chương 381: Ta nhớ ngươi muốn chết

Diệp Thiên Dật chau mày.

"Ta nói đại ca, ngươi chạy cái gì a."

Diệp Tiên Nhi: "..."

"Ngươi không truy ta thì không chạy." Nàng cố ý thấp giọng.

Diệp Thiên Dật; "..."

Vẫn là cái muội tử?

"Ngươi không chạy ta cũng không truy a!"

Diệp Tiên Nhi âm thầm kinh hãi!

Cái này thời gian ngắn ngủi, hắn tăng lên thật là tốt đẹp lớn...

Bất quá suy nghĩ một chút cũng đúng vậy a, trước đó đều có thể Luyện Thần cảnh cấp mười đánh bại Huyền Thiên cảnh cấp năm Bạch Thiên Hạo.

Diệp Tiên Nhi cảnh giới xách thăng rất nhanh cũng có đạo lý, nàng thiên phú vốn là cực cao, luyện hóa Vô Thượng Thánh Tâm Liên, sau đó còn có Nguyệt Thần cung rất nhiều tài nguyên tu luyện, thời gian ngắn như vậy đột phá Lĩnh Vực cảnh cũng là hợp tình lý!

Lấy thiên phú của nàng, đột phá nhanh như vậy cũng không cần lo lắng cái gì, thiên phú là đủ, chỉ cần củng cố một chút cảnh giới thuận tiện.

Diệp Thiên Dật luôn cảm giác người này giống như không có uy hiếp, không là địch nhân, mà lại nàng cố ý nếu không mình thấy được nàng...

"Ngươi sẽ không phải là Nữ Đế phái tới theo dõi a?"

Diệp Thiên Dật hỏi một tiếng.

"Không phải, ta đi."

Diệp Tiên Nhi thản nhiên nói một câu, sau đó muốn muốn rời khỏi!

"Thời gian đình chỉ!"

Diệp Thiên Dật cưỡng ép lấy Sáng Tạo pháp tắc gia trì Thời Gian thuộc tính, thực hiện đối Lĩnh Vực cảnh thời gian đình chỉ!

Hắn ngược lại muốn nhìn xem đây rốt cuộc là ai!

Sau đó Diệp Thiên Dật vọt thẳng đến trước mặt của nàng, thuận tay đã kéo xuống nàng liền mũ áo gió cái mũ, tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật cả người giật mình tại chỗ đó.

Cùng lúc đó, Diệp Tiên Nhi tránh thoát thời gian đình chỉ, nàng xem thấy Diệp Thiên Dật, theo bản năng đeo lên cái mũ, tranh thủ thời gian xoay người.

Diệp Thiên Dật khiếp sợ nhìn lấy Diệp Tiên Nhi.

Ta dựa vào! ! Nàng trốn tránh chính mình làm gì a!

Sau đó Diệp Thiên Dật đi qua ôm lấy Diệp Tiên Nhi thân thể mềm mại.

"Ta nói đại mỹ nữ, ngươi tránh ta làm gì."

Diệp Thiên Dật dùng lực ôm lấy nàng, đầu tựa ở Diệp Tiên Nhi gáy chỗ lưu luyến cọ xát.

Diệp Tiên Nhi thân thể mềm mại đột nhiên run lên.

"Không có tránh."

Nàng nói ra.

Diệp Thiên Dật sau đó đi tới Diệp Tiên Nhi trước mặt, Diệp Tiên Nhi ánh mắt né tránh, Diệp Thiên Dật thân thủ nâng lên nàng chiếc cằm thon.

"Tỷ, ngươi có thể ta nhớ đến chết rồi."

Diệp Thiên Dật sau đó lại lần ôm lấy Diệp Tiên Nhi.

Diệp Tiên Nhi cắn môi một cái...

Giơ lên giữa không trung tay dừng lại mấy giây, sau đó đặt ở Diệp Thiên Dật trên lưng.

Diệp Thiên Dật ôm rất lâu rất lâu, sau đó buông lỏng ra Diệp Tiên Nhi, bưng lấy nàng gương mặt xinh đẹp, thực sự nhịn không được, sau đó miệng rộng hôn lên.

Diệp Tiên Nhi nhắm lại đôi mắt đẹp...

Thật lâu, hai người ngồi tại trên bãi cỏ...

"Tỷ, ngươi khi đó làm sao không nói tiếng nào liền đi? Điện thoại di động đều không mang theo, ngươi là cố ý không muốn để cho ta tìm tới ngươi có phải hay không?"

Diệp Thiên Dật gối lên Diệp Tiên Nhi chân, sau đó cọ xát.

"Không có."

Diệp Tiên Nhi nhẹ giọng nói.

"Thì có, đừng nói ta, Hàn Tuyết a, Thi lão sư a các nàng đều không có ngươi phương thức liên lạc, ngươi chính là muốn bốc hơi khỏi nhân gian."

Diệp Thiên Dật ngồi xuống nhìn lấy Diệp Tiên Nhi ánh mắt nói ra.

"Không có."

Diệp Tiên Nhi lắc đầu.

Diệp Thiên Dật nhìn lấy con mắt của nàng, khẽ chau mày.

Đây là Diệp Tiên Nhi không sai, thế nhưng là luôn cảm giác cái này trong ánh mắt ít một chút đồ vật, nói không ra, cũng có thể không ít, cũng là ảo giác của hắn, bởi vì quá lâu quá lâu không có nhìn thấy nàng.

"Vậy ngươi gặp ta tại sao muốn chạy? Tới còn muốn len lén nhìn ta, đều không muốn để cho ta biết đúng không? Nên đánh."

Ba

Diệp Thiên Dật sau đó đối với eo của nàng cùng cái mông địa phương vỗ một cái.

Diệp Tiên Nhi; "..."

"Kỳ thật dù sao ngươi tại Nguyệt Thần cung, ta muốn là đi tìm ngươi khẳng định thì có thể tìm tới, ta không có trực tiếp đi nguyên nhân là sợ đã quấy rầy đến ngươi, hiện tại tốt, ngươi về đến rồi! Đi."

Diệp Thiên Dật kéo tay của nàng.

"Dẫn ngươi đi nhìn một chút bạn tốt của ta nhóm."

Diệp Tiên Nhi đứng lên sau đó lắc đầu.

"Thế nào?"

Diệp Thiên Dật khẽ chau mày.

"Ta phải đi, nhìn thấy ngươi rất vui vẻ."

Diệp Tiên Nhi nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói một câu.

Nhìn thấy ngươi rất vui vẻ?

Diệp Thiên Dật cau mày.

Đây là sẽ theo Diệp Tiên Nhi trong miệng lời nói ra sao?

"Ta nói ngươi không có tật xấu a? Tốt tốt tốt, không có gặp hay không."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy Diệp Tiên Nhi ánh mắt.

Giờ phút này trong ánh mắt của nàng... Nói như thế nào đây, cùng trước kia không phải rất một dạng.

Ảo giác?

"Ta sai rồi a, ta biết ngươi đang giận ta, bởi vì ta còn cùng nữ hài tử khác có quan hệ..."

Diệp Thiên Dật đầu tiên nghĩ đến chính là Diệp Tiên Nhi đang tức giận cái này.

"Không có." Diệp Tiên Nhi lắc đầu.

"Ta thật rất vui vẻ."

"Vậy ngươi cười một cái a."

Diệp Tiên Nhi nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Cười

"Đúng a, cười, giống như ta vậy." Diệp Thiên Dật sau đó nhếch miệng cười một tiếng.

Diệp Tiên Nhi sau đó khóe miệng giật giật, tùy theo lắc đầu.

"Oa! Tỷ, ngươi nhìn thấy ta đều không cười sao?"

Diệp Thiên Dật biểu thị rất thương tâm!

Không đúng không đúng! Luôn cảm thấy là lạ.

Không nên không nên, phải đi xâm nhập tìm hiểu một chút.

Luôn cảm giác cái này Diệp Tiên Nhi tại Nguyệt Thần cung sẽ không phải là nhận lấy một số khác nhau đối đãi a?

Đi

Diệp Thiên Dật lôi kéo tay của nàng.

"Đi đâu?"

"Đi xâm nhập hiểu rõ."

Diệp Tiên Nhi; "..."

Khách sạn gian phòng bên trong, Diệp Tiên Nhi nhìn lên trước mặt Diệp Thiên Dật.

Nàng đương nhiên biết muốn làm gì.

"Tỷ, ngươi có phải hay không tại Nguyệt Thần cung bị người cho làm chuột bạch rồi? Yên tâm, nơi này thì hai ta, ngươi nói cho ta biết, ta Nguyệt Thần cung có người, ai dám làm ngươi, ta TM giết chết hắn."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Diệp Tiên Nhi lắc đầu: "Không có."

"Oa kháo! Ngươi dạng này ta rất không thích ứng a!"

Diệp Thiên Dật nắm tóc.

Diệp Tiên Nhi vẫn là cái kia Diệp Tiên Nhi, thế nhưng là nàng tổng cho Diệp Thiên Dật biểu hiện ra một loại không thích hợp cảm giác!

Vì sao có loại cảm giác này?

Vẫn là thất tình lục dục bị chém đứt một nửa nguyên nhân, nếu như không phải Hoàng Nguyệt giúp đỡ đem một nửa tìm trở về, đối Diệp Tiên Nhi tới nói, Diệp Thiên Dật vẻn vẹn chỉ là nhớ lại cùng ký ức bên trong một bộ phận!

Hiện tại kỳ thật đã rất khá, chỉ nói là nàng cũng không muốn biểu hiện dạng này, nàng cũng muốn cười a, thế nhưng là nàng làm sao lại cười không nổi?

Nàng cũng biết nhìn thấy Diệp Thiên Dật rất vui vẻ, có thể là làm sao thì không vui? Có vẻn vẹn chỉ là nhìn đến Diệp Thiên Dật tại trong quán rượu cùng nữ hài tử cùng một chỗ cái chủng loại kia lo, khí, buồn bã...

Lúc này, nàng vui hẳn là sẽ cao hơn hết thảy! Thế nhưng là không có, nàng không cảm giác được! Nàng kỳ thật minh bạch là vì cái gì!

Đây cũng là vì cái gì Diệp Tiên Nhi không muốn cùng Diệp Thiên Dật gặp mặt nguyên nhân, nàng không muốn để cho Diệp Thiên Dật gặp đến mình bây giờ!

Nàng càng không muốn để Diệp Thiên Dật biết nàng làm cái gì.

"Ta đi tắm rửa..."

Diệp Tiên Nhi nhìn lấy Diệp Thiên Dật, sau đó sờ lên Diệp Thiên Dật tóc, nói xong đi vào phòng tắm.

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi.

Không đúng, cái này Diệp Tiên Nhi tuyệt đối tại Nguyệt Thần cung có vấn đề gì!

Sau đó hắn lấy ra điện thoại di động, liên hệ Thường Hi!

Thường Hi hai ngày này mệt quá sức, thật vất vả một chút nghỉ ngơi một chút thấy được Diệp Thiên Dật gửi tới tin tức!

"Nữ Đế bệ hạ, ngươi có cái kia... Nguyệt Thần cung Hoàng Nguyệt phương thức liên lạc không có? Lão tử muốn giết chết nàng!"

Thường Hi: ? ? ?.