Chương 382: Tỷ, ngươi giáo dục một chút ta

Chương 382: Tỷ, ngươi giáo dục một chút ta

Thường Hi mơ hồ mấy giây.

"Ngươi đánh không lại."

Nàng trả lời một câu.

"Không phải a, ta muốn tìm nàng hỏi nàng một chút một ít chuyện."

Thường Hi trả lời: "Chúng ta không có lưu phương thức liên lạc thói quen."

Sự thật cũng xác thực như thế, các nàng thời đại kia nào có điện thoại di động cái gì a? Cho nên căn bản không có tập quán này.

"Thế nào?"

Thường Hi nghi ngờ hỏi.

"Nha! Nữ nhân này đem vợ ta cho chỉnh không bình thường, ta con mẹ nó phế đi nàng."

"Không bình thường? Chuyện gì xảy ra?"

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái trả lời Thường Hi: "Ta cũng không biết a, cảm giác không có gì, cũng là đối cảm giác của ta. . . Cũng có thể cảm nhận được trước kia cái chủng loại kia quan tâm, nhưng chính là... Quái chỗ nào quái."

"Có thể là bởi vì ngươi cùng khác rất nhiều nữ hài tử có quan hệ, nàng tức giận."

Thường Hi trả lời.

"Móa! Ngươi cũng cho là như vậy đúng không."

Diệp Thiên Dật gãi gãi đầu.

Không sai, hắn cũng là cảm thấy hẳn là Diệp Tiên Nhi tức giận, nhưng là đâu? Lại không nói mình tức giận.

"Chính ngươi không có đếm?"

Diệp Thiên Dật lúng túng sờ lên chóp mũi.

"Không phải a, cái kia nàng sinh khí làm sao còn chủ động nói đi tắm rửa đâu?"

Thường Hi: "..."

"Cút đi."

Thường Hi vô tình trả lời một câu.

Diệp Thiên Dật: "..."

Nha! Nam nhân này ở trước mặt nàng nói những nữ nhân khác coi như xong, hắn trả nói nữ nhân này đang tắm? Đây không phải tìm mắng sao?

Hắn giúp đỡ, cảm kích hắn là một chuyện, đây là một chuyện khác.

Diệp Thiên Dật nắm tóc.

Thật là Tiểu Tiên Nhi tức giận?

Không đúng, nàng cũng không phải là loại kia lại bởi vì loại chuyện này mà phụng phịu người a.

Cũng là rất quái lạ, vô cùng quái.

Diệp Thiên Dật sau đó đi vào phòng tắm.

Phù phù _ _ _

Diệp Tiên Nhi tranh thủ thời gian chui vào trong bồn tắm.

Ân

Cái này đúng rồi!

Diệp Thiên Dật nhìn lấy Diệp Tiên Nhi...

Loại cảm giác này đúng rồi.

"Ngươi. . . Ngươi ra ngoài."

A

Không sai! Cũng là loại cảm giác này, đây mới là đúng cảm giác nha.

"Không ra! Thì không ra!"

Diệp Thiên Dật sau đó thoát khỏi y phục.

Diệp Tiên Nhi; "..."

Sau đó Diệp Thiên Dật chui vào cái kia bồn tắm thật to.

Diệp Tiên Nhi: "..."

Mặt của nàng cũng không biết là bị nhiệt khí bốc hơi vẫn là xấu hổ, đỏ thấu!

Ân, chính là cái này vị! Thế này mới đúng mùi mà! Đây mới là Diệp Tiên Nhi a!

Diệp Tiên Nhi cắn cắn ngân nha, sau đó thở sâu thở ra một hơi, giúp Diệp Thiên Dật lau sạch lấy thân thể.

Đúng đúng đúng! Cũng là loại cảm giác này! Đây mới là Diệp Tiên Nhi cảm giác!

"Tỷ, ngươi giáo dục một chút ta."

Diệp Thiên Dật sau đó nói.

Diệp Tiên Nhi; "..."

"Vì sao phải dạy dục ngươi?"

"Không phải, ngươi trước kia thì là ưa thích giáo dục ta, vậy ngươi bây giờ cũng giáo dục một chút ta nha."

Diệp Tiên Nhi thản nhiên nói: "Trước kia là bởi vì ngươi không phải một cái có đảm đương, có trách nhiệm cảm giác người, mà lại rất không thành thục, nhưng là hiện tại ngươi đã cải biến rất nhiều."

Cũng là loại cảm giác này, hoài niệm cảm giác.

"Thế nhưng là ta còn có rất nhiều mao bệnh a."

Diệp Tiên Nhi nhẹ khẽ gật đầu một cái: "Ừm. . . Háo sắc như trước vẫn là ngươi lớn nhất mao bệnh, bất quá so với trước kia những cái kia mao bệnh, cũng không tính là mao bệnh đi, thế nhưng là ngươi phải cẩn thận một chút địch nhân của ngươi sẽ lợi dụng ngươi cái giờ này tới đối phó ngươi, lưu tâm nhiều một số tận lực tiếp cận cô gái của ngươi con, càng xinh đẹp ngươi càng phải lưu tâm."

Diệp Thiên Dật cười nói: "Cái kia ngươi có phải hay không đâu?"

Diệp Tiên Nhi nhẹ nhàng lắc đầu: "Ta vĩnh viễn không phải là địch nhân của ngươi."

Nói xong Diệp Tiên Nhi đỏ mặt đứng lên.

"Ta. . . Rửa sạch."

Tùy theo nàng trùm lên áo choàng tắm đi nhanh lên ra ngoài.

Diệp Thiên Dật nằm ở trong bồn tắm thở dài nhẹ nhõm.

Ân. . . Đúng vị! Vẫn là cái kia Diệp Tiên Nhi.

Diệp Tiên Nhi ngồi ở giường xuôi theo lau sạch lấy mái tóc của mình, đôi mắt đẹp nhìn lấy mình trong gương, sau đó tại sững sờ ngẩn người.

Vốn chính là muốn tới đây len lén nhìn một chút Diệp Thiên Dật, nhìn một chút các bằng hữu, sau đó mạc danh kỳ diệu đến quán rượu...

Một lần sinh hai về quen, lần này xác thực không có lần trước như vậy quái cảm giác, đương nhiên vẫn như cũ là rất quái lạ rất quái lạ...

Diệp Tiên Nhi hơi hơi thở dài một hơi.

Nàng vẫn như cũ nhớ đến sư tôn của nàng nói lời, trảm thất tình diệt Lục Dục, nàng mới có thể đem bộ này Nguyệt Thần cung mạnh nhất công pháp tu luyện đến đỉnh phong.

Nhưng là về sau Nguyệt Thần cung chủ nhân chân chính trở về, nàng lại giúp mình đem một nửa thất tình lục dục tìm trở về...

Cho nên, Diệp Tiên Nhi cũng không biết tương lai một ngày nào đó, nàng thất tình lục dục đến cùng vẫn sẽ hay không tồn tại!

Kỳ thật nàng cũng không biết đến cùng loại nào mới là tốt, nhưng là hiện tại đến nơi này, nàng tối thiểu biết, hiện tại hẳn là rất tốt đi.

Két

Diệp Thiên Dật đi ra, Diệp Tiên Nhi nhìn thoáng qua, mặt trong nháy mắt đỏ lên.

Tỷ

"Chuyển đi qua."

Diệp Tiên Nhi nói khẽ.

A

Diệp Tiên Nhi sau đó cho Diệp Thiên Dật lau sạch lấy phía sau nước đọng.

"Hắc hắc. . . Tuy nhiên đâu? Lần trước ngươi len lén chuồn đi, ta rất tức giận, bất quá bây giờ ngươi trở về, còn ngoan ngoãn đi chủ động tắm rửa, ta biểu thị rất vui mừng, hôm nay ta phải thật tốt sủng ái ngươi!"

Diệp Thiên Dật lộ ra một vệt cười xấu xa!

...

Không biết mấy giờ, dù sao Diệp Tiên Nhi lại bị giày vò một phen, Diệp Thiên Dật ôm lấy nàng chìm vào giấc ngủ, nhưng là Diệp Thiên Dật không ngủ, hắn lần này thì là cố ý nhắm mắt lại, hắn cố ý không ngủ, ngươi chuồn mất? Lần này xem ngươi làm sao chuồn mất! Ngươi thì thành thành thật thật cho lão tử ở lại đây chăn ấm đi!

Diệp Tiên Nhi nửa đêm mở ra đôi mắt đẹp nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Phanh

Diệp Thiên Dật phản ứng không kịp, Diệp Tiên Nhi một cái thủ đao liền đem Diệp Thiên Dật bổ ngất đi.

Sau đó Diệp Tiên Nhi đứng dậy mặc xong quần áo nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút, tại trán của hắn lưu lại một vệt dấu son môi.

"Ta đi, cám ơn ngươi Vô Thượng Thánh Tâm Liên, hết thảy đều phải cẩn thận."

"Không phải ta muốn rời đi ngươi... Mà chính là ngươi đã đầy đủ lợi hại, ta cũng muốn đi biến đến lợi hại hơn, hi vọng về sau còn có thể tiếp tục bảo hộ ngươi."

Diệp Tiên Nhi thì thào một tiếng tùy theo rời đi.

Nàng là không thể nào lưu tại nơi này, nhưng là nàng thực sự không biết bình thường làm như thế nào rời đi, Diệp Thiên Dật đang vờ ngủ, nàng đương nhiên biết, bởi vì hắn thở dốc đều là không có như vậy bình ổn!

Diệp Tiên Nhi lại rời đi!

Bởi vì nàng muốn đi cái chỗ kia...

Đạo cao một thước, ma cao một trượng... Diệp Thiên Dật vẫn bại!

Mà bọn họ lần tiếp theo gặp mặt hội là lúc nào, lại sẽ phát sinh cái gì, ai cũng không biết!

...

Trời đã sáng, Diệp Thiên Dật vẫn chưa có tỉnh lại! Mà Diệp Tiên Nhi đã bị Hoàng Nguyệt nhận được cái chỗ kia.

"Sư tôn, nơi này. . . Cũng là thông hướng thượng vị diện lối vào sao?" Diệp Tiên Nhi nghi hoặc nhìn hư không!

Hoàng Nguyệt nhẹ gật đầu: "Bản tôn cũng là hai ngày trước đột nhiên ý thức được một việc, thượng vị diện đúng là tồn tại, mà vào miệng : lối vào vẫn là ngươi tìm tới, ngươi xác thực thông minh, nếu như ta sớm đi tin tưởng, năm đó cũng không đến mức vẫn lạc."

Ta

Hoàng Nguyệt cười cười sau đó lắc đầu: "Không nhớ rõ không sao cả, tương lai bọn họ tổng sẽ mở ra thượng vị diện thông đạo, bọn họ chung quy tràn vào cao hơn vị diện, mà cái này một cái khác điều ngươi phát hiện thông đạo tạm thời chỉ có chúng ta có thể đi qua!"

"Vì cái gì?"

"Bởi vì. . . Ngươi ta chính là nguyệt! Vậy liền vì bọn họ trước thăm dò đường đi! Cầm lấy."

Diệp Tiên Nhi nhận lấy Hoàng Nguyệt đưa cho nàng một khối ngọc bội, tinh thần cảm giác rất quen thuộc một vật, sau đó Hoàng Nguyệt tại Diệp Tiên Nhi sau lưng đập nhất chưởng.

Cùng lúc đó, Diệp Tiên Nhi Băng Lam hai con ngươi bộc phát ra một cỗ lực lượng kinh người, ngọc bội kia bay về phía hư không, cùng Diệp Tiên Nhi hai con ngươi nổ bắn ra lực lượng giao hợp, bắn về phía hư không bên trên!

Ầm ầm _ _ _

Hư không thiên địa dị tượng, xuất hiện một cái đáng sợ vòng xoáy!

Đi

Hoàng Nguyệt lôi kéo Diệp Tiên Nhi tay, đạp nhập hư không!.