Chương 383: Các nàng đi thượng vị diện(sáu chương)

Chương 383: Các nàng đi thượng vị diện(sáu chương)

Diệp Thiên Dật giấc ngủ này cũng là một ngày, khi tỉnh lại cũng đã gần trời tối!

Tê

Diệp Thiên Dật sờ lên đầu của mình!

Hắn lại bị Diệp Tiên Nhi cho ám toán a!

"Móa! ! Diệp Tiên Nhi, ngươi ngưu phê được rồi!"

Diệp Thiên Dật gãi gãi tóc của mình!

A a a! !

Lại cho nàng chạy! Lại cho nàng chạy a! ! Dựa vào nha!

"Thảo! Tiểu gia ta hiện tại liền đi Nguyệt Thần cung, ngươi chờ đó cho ta!"

Diệp Thiên Dật hung tợn nói ra, sau đó hắn nhìn thoáng qua điện thoại di động, đều là các muội tử cho hắn phát tin tức!

Diệp Thiên Dật sau đó từng cái từng cái trả lời một chút.

Cái này Liễu Thiển Thiển cũng quay về rồi, cho Diệp Thiên Dật phát tin tức ồn ào muốn tìm hắn chơi đây.

Thi Gia Nhất mộng, cái này hai tỷ đệ không hiểu liền không có tin tức, hai ngươi làm gì vậy? Hai ngươi có thể làm gì a? Ta TM đợi các ngươi một ngày, còn suy nghĩ các ngươi gặp mặt, sau đó mọi người tốt tốt tụ họp một chút, cái này thần tiên tỷ tỷ trong nhà ma quyền sát chưởng một ngày, liền vì cho các ngươi làm bữa ăn ngon!

Mục Thiên Tuyết cũng là so sánh vui vẻ, biết Diệp Thiên Dật có cái xinh đẹp tỷ tỷ, rốt cục nhanh có thể gặp được... Muốn cho nàng phơi bày một ít tài nấu nướng của mình.

Họa Thủy cũng đã gặp Diệp Tiên Nhi a, rất hưng phấn nàng có thể trở về.

Sau đó thì sao?

Cái này Diệp Thiên Dật... Ngươi nha một ngày không có trở về? Tin tức đều không trở về?

Không sai! Diệp Thiên Dật muốn đi Nguyệt Thần cung! Hắn tức giận!

Hắn đi qua muốn đánh Diệp Tiên Nhi bờ mông!

Dù sao cái này Cửu Châu đế quốc hắn tạm thời cũng không cần sống ở chỗ này! Hắn liền muốn đi Nguyệt Thần cung! Ngươi Nguyệt Thần cung lão đại đều là nữ nhân của hắn, hắn không thể đi?

Diệp Thiên Dật mặc xong quần áo sau đó lại liếc mắt nhìn tin tức, là Thường Hi phát tới.

Tin tức là...

Ngươi chết trên giường rồi?

Diệp Thiên Dật; "..."

Oa kháo! Cái này Nữ Đế bệ hạ là càng ngày càng da a!

"Không có."

Diệp Thiên Dật trả lời một câu.

Sau đó Thường Hi bên kia thì cho Diệp Thiên Dật gọi điện thoại tới.

"Chuyện gì a Nữ Đế bệ hạ? Mấy ngày này ngài không cần phải bề bộn nhiều việc sao? Trị liệu sự tình chỉ có thể chờ đợi đằng sau lại nói!"

"Lôi Lăng đế quốc đều đã sát nhập vì Cửu Châu đế quốc, bản đế đã không cần trị liệu."

Thường Hi thản nhiên nói.

Diệp Thiên Dật; "..."

Ta dựa vào!

Thua lỗ! Thua lỗ a!

Thảo

Ô ô ô...

Tiên Nhi bảo bối lại chạy, hiện tại Thường Hi bảo bối nói nàng không dùng trị liệu...

Tốt chít chít bá ủy khuất...

"Không nên không nên, vậy vạn nhất về sau vẫn còn có nguy hiểm đâu? Cái kia Lôi Lăng đế quốc Thiên Đạo cảnh thế nhưng là không có chết hết a, bọn họ khẳng định sẽ báo thù, ngươi quá nguy hiểm!" Diệp Thiên Dật vội vàng nói.

Thường Hi: "..."

Đây chính là kẻ đồi bại sao?

"Những thứ này không trọng yếu, trọng yếu là, buổi trưa hôm nay bản tôn nhận được một phong Nguyệt Thần cung đưa tới tin, là Hoàng Nguyệt cho bản tôn tin."

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại!

Nha

Bây giờ nghe cái này Hoàng Nguyệt liền đến khí!

"Nói gì?" Diệp Thiên Dật hỏi.

Thường Hi sau đó nói: "Nàng nói nàng đã đi thượng vị diện, nàng tìm được đi thượng vị diện phương pháp."

Diệp Thiên Dật; "..."

"Ta dựa vào? Thật sự có thượng vị diện?"

"Ừm, thượng vị diện là có, Tà Phi bên kia cũng nghiên cứu không sai biệt lắm, liền chờ đợi mở ra, đoán chừng muốn một đoạn thời gian, khả năng một tháng, một năm, 10 năm... Khó mà nói."

Diệp Thiên Dật chau mày.

Cái này Hoàng Nguyệt chuồn đi?

"Thế nhưng là ngươi cũng nói còn không có mở ra, vậy nàng là làm sao rời đi?" Diệp Thiên Dật không hiểu hỏi.

Thường Hi thản nhiên nói: "Trong phong thư có ý tứ là, nàng tìm được một cái lối đi khác, cái lối đi kia chỉ có nàng có thể đi!"

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi!

"Cái kia. . . Tại sao muốn nói với ta?"

Thường Hi nói: "Trong phong thư nàng nói nàng đem Diệp Tiên Nhi cũng mang đi, hai người bọn họ có thể đi đến thượng vị diện, để cho ta chuyển cáo ngươi một tiếng, muốn nhìn thấy Diệp Tiên Nhi, liền đi thượng vị diện."

Diệp Thiên Dật; "..."

Mộng bức! Mộng!

Tối hôm qua còn cùng Tiểu Tiên Nhi anh anh em em, tỉnh lại sau giấc ngủ người ta đi thượng vị diện rồi?

Oa

Diệp Thiên Dật tâm tính cũng không tốt!

Trách không được! Trách không được cái này Tiểu Tiên Nhi tối hôm qua phải tới thăm chính mình, nguyên lai nàng muốn chuồn đi a!

Kỳ thật cũng không phải là, Diệp Tiên Nhi lúc đó không biết mình muốn đi đâu, nàng chỉ biết mình muốn đi một cái rất chỗ lợi hại.

Cái này Hoàng Nguyệt cũng là vắt hết óc để Diệp Thiên Dật hướng thượng vị diện đi a!

Đây đúng là!

Hoàn toàn không cần nghĩ chính là, thượng vị diện nhất định là so với nơi này mạnh hơn nhiều được nhiều! Ở chỗ này, ngươi cố nhiên Thiên Đạo cảnh cấp mười thì có ích lợi gì? Nếu có một ngày thượng vị diện cùng vị diện này đả thông, ngươi Thiên Đạo cảnh cấp mười ở chỗ này vô địch, thế nhưng là đối mặt thượng vị diện uy hiếp đâu?

Cho nên, bất luận cái gì ngươi muốn phải trở nên mạnh hơn người nhất định sẽ đi thượng vị diện! Các nàng chẳng qua là đúng lúc có tư cách này cùng phương pháp đi trước!

"A a a a a!"

Diệp Thiên Dật gãi gãi tóc của mình!

"Vậy ta muốn tới Thiên Đạo cảnh mới có thể đi thượng vị diện sao?"

Diệp Thiên Dật mộng bức mà hỏi.

Cái này cần cái gì thời điểm a? Mặc dù mình cảnh giới tăng lên rất nhanh, nhưng là Thiên Đạo cảnh, hắn lại nhanh cũng phải một hai chục năm a?

Thường Hi nói ra: "Không nhất định, khả năng chỉ cần đả thông cái lối đi kia về sau, người bình thường đều có thể đi đến thượng vị diện, thượng vị diện nhất định có Thiên Đạo cảnh phía trên cảnh giới, nhưng là cũng nhất định sẽ có người bình thường cùng Huyền Thiên cảnh, Pháp Tắc cảnh chờ một chút những cảnh giới này! Mà tuyệt không có khả năng toàn bộ thấp nhất đều là Thiên Đạo cảnh!"

"Ta đã biết."

Diệp Thiên Dật thở dài một hơi!

Đáng giận Diệp Tiên Nhi! Đáng giận Hoàng Nguyệt! Đáng giận a!

Chờ lấy! Chờ hắn đi qua!

A a a! ! Đem các ngươi cùng một chỗ thấu! ! Móa!

Khí vô cùng!

"Nhưng là không thể nghi ngờ một chút chính là, thực lực càng mạnh khẳng định là càng tốt, cho nên tại cái lối đi kia còn chưa mở ra trước đó vẫn là muốn hết sức tăng lên cảnh giới của mình!"

Thường Hi thản nhiên nói.

"Vậy ngươi cũng đi sao?"

Thường Hi nói: "Nhất định sẽ đi! Thiên Vũ, Khuynh Ngữ, Yên Nhiên chờ một chút, phàm là các nàng có một khỏa muốn phải trở nên mạnh hơn tâm người, bọn họ đều sẽ đi!"

"Vậy ngươi cái này ám tật không chữa trị xong, đi cũng vô pháp tăng lên cảnh giới a."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Thường Hi: "..."

Cẩu tặc!

"Rồi nói sau! Tối hôm qua có thể thoải mái? Hiện tại mới lên?"

Thường Hi nhàn nhạt hỏi một câu!

Mạc danh kỳ diệu tâm lý cứu cực tức giận!

Hỗn đản!

"Thoải mái a, đừng đề cập muội tử kia nhiều ngoan, có thể so sánh Nữ Đế bệ hạ khôn hơn." Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng!

Tâm tình cũng là khôi phục lại!

Không có việc gì, cần phải thay các nàng cao hứng, các nàng đi đến càng chỗ lợi hại, mà cho dù chỗ đó có mạnh hơn tồn tại, nhưng Hoàng Nguyệt tuyệt đối không kém! Tuyệt đối có thể bảo hộ Diệp Tiên Nhi!

Khí không phải cái này  tức giận đến là... A a a! ! Hắn lại trúng chiêu! Hắn lại để cho Diệp Tiên Nhi chạy! Mà lại cái kia Hoàng Nguyệt hoàn toàn không cho hắn Diệp Thiên Dật mặt mũi, cứ như vậy mang theo hắn Tiểu Tiên Nhi đi!

Ngươi nha ngươi muốn là đi, ngươi cùng Tiểu Tiên Nhi cùng đi nói lời tạm biệt a, mình ba cùng một chỗ cái kia lại đi a! Móa!

"Vậy ngươi tiếp tục đi."

Thường Hi thản nhiên nói.

"Ai ai ai, Nữ Đế bệ hạ lúc nào làm xong a, ta còn nhớ trị liệu cho ngươi đây."

Thường Hi sau đó cúp điện thoại.

Diệp Thiên Dật nhún vai sau đó vỗ ót một cái!

Móa! Hắn trả mà làm theo hệ thống nhiệm vụ a!.