Chương 384: Súc sinh, súc sinh a! (bảy chương)

Chương 384: Súc sinh, súc sinh a! (bảy chương)

Cụ thể phương pháp Diệp Thiên Dật đã nghĩ kỹ, sau đó hắn nhanh chóng đứng dậy liền đi đến Bạch Chính Nguyên chỗ đó!

Bạch Chính Nguyên công ty đã mở ra, nhưng là còn không có chính thức buôn bán đâu, rất xấu hổ, vừa tốt đụng phải Cửu Châu đế quốc cùng Lôi Lăng đế quốc đại chiến giai đoạn, mà lại tuy nhiên 20 tỷ đặc biệt nhiều, nhưng là thuê cái kế tiếp lớn văn phòng, không sai! Là ròng rã một tòa, tăng thêm thực hiện liên tiếp đồ vật, 20 tỷ cũng chỉ là miễn cưỡng đầy đủ thôi!

Không, thậm chí hắn trả tại ngân hàng cho vay!

Đủ để thấy đến cái này Bạch Chính Nguyên lớn đến mức nào dã tâm cùng lòng tin triển khai kế hoạch lớn!

Nhưng là hiện tại hắn rất đau đầu, bởi vì tiền quảng cáo lại là một khoản khả năng cần mấy cái ức mới có thể thực hiện đại hiệu quả đầu nhập, thế nhưng là số tiền này có chút khó lấy ra a!

Không phải là không có, mà chính là lấy ra về sau, khả năng phương diện khác dự tính không quá đủ! Cái kia quảng cáo sự tình chỉ có thể giản lược, thế nhưng là giản lược mà nói lại với hắn trong dự đoán kém rất nhiều! Bởi vì ý nghĩ của hắn cũng là cưỡng ép bắt đầu cũng là để công ty thành tựu đỉnh phong.

Đương nhiên hiện tại cũng được, chỉ là có thể sẽ chậm một chút.

"Bạch thúc có ở đây không?"

Diệp Thiên Dật gõ gõ hắn cửa ban công sau đó tiếp cận vào.

Bạch Chính Nguyên nhìn đến Diệp Thiên Dật sau đó nhất thời thì nở nụ cười.

"Tiểu tử ngươi làm sao còn nghĩ đến đến chỗ của ta?"

Sau đó hắn cười cho Diệp Thiên Dật rót một chén trà.

"Tới mời Bạch thúc giúp một chút a."

"Giúp đỡ loại chuyện này gọi điện thoại sự tình là được rồi, nói đi."

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Cái kia. . . Bạch thúc, ngươi để ngươi công ty những cái kia làm máy vi tính giúp ta làm một cái website."

Sau đó Diệp Thiên Dật đem xanh biếc loại trừ người website kế hoạch cùng Bạch Chính Nguyên nói một tiếng, Bạch Chính Nguyên mộng.

"Ngươi làm cái đồ chơi này làm gì? Có cái gì ý nghĩa a?"

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng: "Có chút dùng, không khó đi."

"Mấy giờ sự tình, ngoài ra ta có thể thuận tiện giúp ngươi tuyên truyền một chút, bất quá cũng chính là tại Cửu Châu thiên thành."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Đủ rồi đủ!"

Không sai, Diệp Thiên Dật ý nghĩ là, ta không biết ngươi là ai bị tái rồi, mặt đối mặt ngươi không có ý tứ nói ra, vậy ta thì làm website, để cho các ngươi biết trang web này, sau đó liên hệ hắn, Diệp Thiên Dật sẽ giúp bận bịu để bị xanh người khôi phục bình thường, dạng này chẳng khác nào hoàn thành nhiệm vụ a!

Thậm chí nếu như là website, Diệp Thiên Dật còn có thể tuyển đâu, dù sao ba cái liền tốt.

"Cám ơn Bạch thúc!"

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

"Đúng rồi Bạch thúc, ngươi công ty tình huống trách dạng a?" Diệp Thiên Dật đưa cho Bạch Chính Nguyên một điếu thuốc sau đó hỏi.

Bạch Chính Nguyên hít một hơi khói, nuốt mây nhả khói nói: "Chuẩn bị chính thức khai trương, bây giờ chuẩn bị đánh quảng cáo."

"Đánh quảng cáo? Tìm ai đánh?"

"Quảng cáo công ty a, hoặc là ngôi sao đại sứ hình tượng, bất quá a lại là một khoản không nhỏ phí dụng a." Bạch Chính Nguyên thở dài một hơi.

"Không đủ tiền? Oa kháo! Ngươi cái công ty này cất bước cũng là 20 tỷ, ngươi làm bao lớn a." Diệp Thiên Dật mộng.

"Không làm to làm sao thời gian ngắn liền bắt đầu cuồng kiếm tiền? Yên tâm, kiếm tiền là nhất định có thể." Bạch Chính Nguyên lại là hít một hơi khói: "Cũng là cái này Cửu Châu thiên thành Vương gia làm sản nghiệp cùng ta là giống nhau, bọn họ đoán chừng chính tại nhìn ta chằm chằm đâu, đoán chừng chính nghĩ hết tất cả biện pháp ngăn cản ta cùng bọn hắn đoạt thịt ăn đây."

Diệp Thiên Dật nghĩ nghĩ, sau đó nói: "Yên tâm, đại sứ hình tượng sự tình giao cho ta."

"Ngươi còn có tiền?"

Diệp Thiên Dật cười nói: "Đoán chừng không dùng tiền!"

Ta đi! Cái này bày ở trước mắt Liễu Thiển Thiển, Liễu Khuynh Ngữ hai tỷ muội, các nàng hai tỷ muội trên đại lục danh tiếng rất vang dội!

Diệp Thiên Dật sau đó cười nói: "Yên tâm đi, giao cho ta, Bạch thúc cũng vừa tốt chuẩn bị một chút bố trí một chút công ty trước mặt sân khấu! Ta cho ngươi tìm ngôi sao lớn đại sứ hình tượng, thuận tiện a để cho nàng tự mình tới ngươi công ty này trực tiếp hát một chút ca!"

Bạch Chính Nguyên hỏi một câu: "Người nào?"

"Liễu Thiển Thiển cũng không có vấn đề a?"

Bạch Chính Nguyên há to miệng.

Liễu Thiển Thiển a! Nàng đại ngôn phí đoán chừng là hơn ức loại kia. . . Cái này Diệp Thiên Dật còn nhận biết Liễu Thiển Thiển sao?

Bạch Chính Nguyên đối Diệp Thiên Dật nhận biết thì quá ít, thậm chí hắn đều không biết mình nữ nhi nhận biết Liễu Thiển Thiển cùng Liễu Khuynh Ngữ đây.

"Ừm, hảo bằng hữu, giao cho ta!"

"Vậy ta nhanh đi bố trí một chút!"

"Cái kia website cũng làm nhanh lên tốt cho ta tuyên truyền một chút a!" Diệp Thiên Dật nói ra.

"Không có vấn đề!"

Về sau Diệp Thiên Dật liền rời đi, sau khi rời đi hắn thuận thế liền đi đến Liễu gia!

Cái này Chu Tử Tuyết cùng Lôi Vũ Âm đều tại Liễu gia đâu, cũng không dám đi Diệp Thiên Dật chỗ đó, sợ hãi, nhưng là cái này Diệp Thiên Dật đã tìm tới cửa!

"Diệp công tử!"

Liễu Thiển Thiển thấy được Diệp Thiên Dật cũng là phi thường kinh hỉ! Chạy tới Diệp Thiên Dật trước mặt cũng có chút thẹn thùng đứng đấy.

Liễu gia gia chủ Liễu Thiên Hải nhìn lấy tình cảnh này.

Xong xong!

Hắn hai cái này nữ nhi sẽ không phải đều coi trọng Diệp Thiên Dật a? Oa kháo!

Một đứa con gái là được rồi a! Hai cái này nữ nhi đều coi trọng, hắn. . . Chịu không được a! Tuy nhiên Diệp Thiên Dật rất ưu tú. . .

"Vừa tốt, ta tới tìm ngươi giúp một chút."

Diệp Thiên Dật vỗ vỗ Liễu Thiển Thiển bả vai.

"Đều là chuyện nhỏ." Liễu Thiển Thiển cười hì hì nói.

"Khụ khụ _ _ _ "

Liễu Thiên Hải ho khan một tiếng nhìn về phía Diệp Thiên Dật, sau đó nói: "Diệp công tử, gần đây được chứ?"

Diệp Thiên Dật cười nói: "Cũng không tệ lắm, lần trước Liễu gia chủ giúp đỡ giải vây còn chưa kịp cảm tạ đây."

Liễu Thiên Hải sau đó vội vàng đem Diệp Thiên Dật kéo sang một bên, cái kia Liễu Thiển Thiển nháy mắt mấy cái, chính mình cái này cha lại làm cái lông a.

Liễu Thiên Hải nhỏ giọng đối Diệp Thiên Dật nói ra: "Diệp công tử, cảm tạ sự tình đâu? Thì không cần, cũng là có một việc, cái kia. . . Có thể hay không cách ta cái này nhị nữ nhi. . . Chính là. . . Một chút xa một chút? Ta cái này con gái lớn ưa thích Diệp công tử, cái này nhị nữ nhi cũng không thể. . ."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Khụ khụ ---- Liễu gia chủ, kia cái gì. . . Đã ngài nói cảm tạ sự tình thì không cần, quên đi đi, khụ khụ, ta đi tìm Khuynh Ngữ các nàng ha."

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng sau đó đi nhanh lên.

Là của hắn, ân, đều là hắn!

Liễu Thiên Hải: ? ? ?

Oa! Súc sinh a!

Cái này Diệp Thiên Dật còn thật muốn đem chính mình hai cái này bảo bối nữ nhi đều. . .

Ô ô ô, súc sinh a!

Cái này Diệp Thiên Dật nữ nhân bên cạnh đoán chừng đều sáu bảy cái đi?

Hắn rất thưởng thức Diệp Thiên Dật, cũng rất nguyện ý làm hắn cha vợ, nhưng là mình hai cái này nữ nhi đều. . .

Cẩu tặc!

Không được! Tuyệt đối không được a!

. . .

Trời đã tối, Đường Kiệt tràn đầy phấn khởi ôm lấy một bó hoa hồng hoa chuẩn bị cho bạn gái mình một kinh hỉ! Bởi vì hôm nay là hắn bạn gái sinh nhật, nhưng là hắn cố ý cùng bạn gái bảo hôm nay có việc, cũng không đề cập sinh nhật, liền vì cho nàng một kinh hỉ!

Tuy nhiên hắn lúc đó tại cầu vồng nhân gian bị Mục Thiên Tuyết các nàng kinh diễm đến, bị Diệp Thiên Dật chân đạp ba đầu thuyền khiếp sợ đến, nhưng không thể không nói, nữ nhân này hắn vẫn là rất ưa thích!

Thế nhưng là làm hắn ôm lấy hoa hồng đi vào tiểu khu thời điểm, hắn trợn tròn mắt!

Tầng kia, hắn bạn gái nhà phòng ngủ đèn tại lấy một loại tần số cao lóe đến tránh đi. . .

Cái này đèn lợi hại, là hắn rất ưa thích, vỗ một cái tay bộp một tiếng đèn liền mở ra, lại bộp một tiếng đèn thì diệt. . . Mà bây giờ lại là đang không ngừng lấp lóe!

Tạch tạch tạch _ _ _

Đường Kiệt nắm chặt quyền đầu!

Hắn lại bị tái rồi! Con mẹ ngươi!

Lòng hắn hình dáng sập!

Mấu chốt là vì cái gì? Hắn có tiền a! Hắn có tiền như vậy sẽ còn bị xanh?

Đường Kiệt lấy ra điện thoại di động chuẩn bị cho hắn bạn gái gọi điện thoại, nhìn xem nữ nhân này đến cùng sẽ nói cái gì, vừa tốt bị bắn ra tới một cái xanh biếc loại trừ website quảng cáo hấp dẫn đến chú ý!

【  xin hỏi ngươi còn đang vì mình một nửa khác đeo lên cho ngươi đỉnh đầu nón xanh mà buồn rầu sao? Xin hỏi ngươi thấy người khác ân ái thời điểm sẽ khổ sở trong lòng sao? Xin hỏi ngươi đến cùng là hi vọng cùng hắn (nàng) quay về tại tốt vẫn là một đao cắt đứt, triệt để quên mất đoạn này chuyện thương tâm? Xin hỏi ngươi muốn khôi phục bình thường sao? Hắn, là thế giới đỉnh cấp xanh biếc đại sư, hắn tinh thông các loại lục quang chi đạo, hắn cũng là Diệp sư phó, người xưng trừ xanh tiểu tay thiện nghệ, hắn nhất định có thể giúp ngươi, miễn phí chỉ đạo, miễn phí tư vấn, tường tình mời tư vấn: 15 138 38 38 38. . . 】

Tạch tạch tạch _ _ _

Đường Kiệt nắm chặt quyền đầu!

Nói thật, hắn không muốn đối mặt tình cảnh này, nhưng hết thảy đã thành sự thật, hắn hiện tại ngoại trừ muốn hủy đi nữ nhân kia cùng cái nào đó không biết nam nhân, còn lại chỉ muốn muốn một cái phương pháp giải quyết, đến cùng thế nào mới có thể làm cho mình tâm lý thoải mái! ! Dù cho hủy đi bọn họ liền có thể thư thản sao? Chưa đủ!

"Bản thiếu muốn nhìn, ngươi có thể có biện pháp nào!"

Sau đó hắn bấm Diệp Thiên Dật điện thoại..