Chương 385: Khí chất, đây chính là khí chất!

Chương 385: Khí chất, đây chính là khí chất!

Nói thật, Đường Kiệt có chút khẩn trương!

Không hiểu vì cái gì, cũng là rất căng thẳng! Cảm giác loại chuyện này đặc biệt mất mặt, nhưng là còn muốn cho người khác biết!

Không có cách nào!

Hắn vốn cũng không phải là một kẻ hung ác, mà lại vốn là nữ nhân kia hắn liền không có nghĩ đến sống hết đời, nhưng là mình bị tái rồi, cái kia chính là một cái khác khái niệm!

Hắn muốn muốn trả thù, thế nhưng là trả thù về sau hắn vẫn là khó chịu! Cho nên hắn cần vị kia Diệp sư phó chống đỡ! Xem hắn đến cùng có thể không thể giúp được chính mình!

Không sai! Cái này trang bức hệ thống chính là như vậy, mục đích đúng là đến giúp những cái kia bị tái rồi người, để bọn hắn theo bị tái rồi làm phức tạp bên trong đi tới.

Diệp Thiên Dật biểu thị vì nhiệm vụ khen thưởng hắn cũng nhịn a! Giúp đỡ chút liền giúp một chút bận bịu thôi!

Chờ qua hết trong khoảng thời gian này, nhìn xem chuẩn bị đi tông môn! Đỉnh cấp tông môn, bởi vì nơi này khả năng đối với hắn không nhiều lắm tăng lên!

Thường Hi nói đúng, mặc kệ như thế nào, mặc kệ thượng vị diện khi nào mở ra, tăng lên chính mình vĩnh viễn là lớn nhất một chuyện quan trọng nhất.

Rất nhanh Diệp Thiên Dật đi tới chỗ đó, nhìn đến ngồi ở trong góc Đường Kiệt, sau đó đi tới.

Đường Kiệt nhìn thoáng qua.

Ta dựa vào! Đây không phải người kia sao?

"Ngươi chính là diệp. . . Diệp sư phó?"

Đường Kiệt há to miệng.

Vốn là đâu? Hắn cảm thấy chuyện này mơ hồ, nhưng khi hắn nhìn đến người này là Diệp Thiên Dật thời điểm, cả người hắn đều sợ ngây người, cũng tin tưởng!

Ta dựa vào! Đây chính là cái Thần Nhân đây này.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu ngồi ở trước mặt hắn: "Đường lão bản, không nghĩ tới chúng ta cái này vừa mới phân biệt không bao lâu, ngươi thì gặp loại chuyện này, thật sự là khiến người ta thổn thức a."

Diệp Thiên Dật muốn làm chính là để hắn từ nơi này trong bóng tối đi tới, mà cũng không phải là đi trừng trị nữ nhân kia! Cho nên kỳ thật lừa dối cũng là hoàn thành nhiệm vụ này so sánh hữu dụng địa phương.

"Diệp thiếu gia, ngươi là phương diện này cao thủ, ngươi là chân chính Tình Thánh, ngươi nói ta làm như thế nào trừng trị nữ nhân kia mới có thể triệt để hả giận!"

Đường Kiệt nói cho Diệp Thiên Dật đưa tới một điếu thuốc, giúp Diệp Thiên Dật điểm bên trên.

Diệp Thiên Dật đốt thuốc sau đó khoát tay áo: "Đường lão bản, ngươi là muốn cùng nữ nhân kia sống hết đời sao?"

Đường Kiệt lắc đầu: "Cũng không phải, ta chính là tức không nhịn nổi, ngươi nói, ta cũng có tiền, dài đến cũng không kém, đối nàng cũng không tệ, làm sao lại... Làm sao lại..."

Nghĩ tới đây hắn cắn răng!

"Cho nên a, Đường lão bản nếu như không biết được vấn đề chỗ căn bản, vậy ngươi chỉ là đơn thuần trừng trị một nữ nhân có ý nghĩa gì sao? Chẳng lẽ Đường lão bản thì không lo lắng về sau tìm bạn gái, thậm chí là lão bà cũng sẽ như thế sao?"

Đường Kiệt nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Diệp. . . Diệp thiếu gia ý của ngươi là..."

Diệp Thiên Dật cười cười, sau đó nói: "Ta a là phương diện này chuyên gia, bởi vì ta xanh qua hơn trăm người."

Đường Kiệt: "..."

Người khác nói hắn khẳng định không tin, nhưng là người này là Tình Thánh a!

"Lợi hại..."

"Cho nên a, ta lớn nhất hiểu những người này nội tâm ý nghĩ, chủ yếu ba điểm, đệ nhất, muội tử đối cuộc sống bây giờ rất không hài lòng, cái kia liền cần tìm kích thích, mà hợp pháp tìm kích thích phương pháp là không nhiều, bởi vậy cái này thì sẽ trở thành một cái phương pháp!"

"Thứ hai, các nàng rất tự ti, các nàng nỗ lực dùng phương pháp này đến hấp dẫn nam nhân khác, để nội tâm của mình minh bạch, nguyên lai nàng là có mị lực, nàng có thể thông đồng đến nam nhân khác, "

"Thứ ba, các nàng rất kiêu ngạo, các nàng cảm thấy mình rất ưu tú, chính mình là vũ trụ trung tâm, chỗ lấy muốn làm như thế, các nàng đã cảm thấy cấu kết lại bên thứ ba số lượng cùng chất lượng càng lợi hại, càng có thể chứng minh chính mình ngưu phê."

Đường Kiệt nghe là sửng sốt một chút.

"Lệ. . . Lợi hại!"

"Cho nên ngươi cảm thấy khó chịu đúng hay không?"

Đường Kiệt gật gật đầu; "Đương nhiên khó chịu!"

"Vậy sẽ phải tăng lên chính mình a, ngươi không có phát hiện cái này ba cái điểm, làm chính ngươi làm đến tốt hơn thời điểm, bạn gái của ngươi thì hoàn toàn không thể trở thành cái này ba cái điểm tùy ý một điểm sao?"

Đường Kiệt ánh mắt đột nhiên sáng lên.

"Tăng lên chính mình? Thế nhưng là, ta đầy đủ có tiền, cũng coi là rất ưu tú a."

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch, sau đó đi ra, đi tới bên cạnh một cái muội tử trước mặt, bạn trai nàng chính đang đi wc.

"Mỹ nữ, thêm cái Wechat có rảnh ước một chút chứ sao."

Muội tử kia nhìn đến Diệp Thiên Dật, bản năng là muốn cự tuyệt, nàng sau đó theo bản năng quay đầu nhìn thoáng qua nhà vệ sinh phương hướng.

Mười giây về sau, Diệp Thiên Dật mang theo cái nào muội tử Wechat đi trở về.

"Ngươi có thể làm được?"

Đường Kiệt: "..."

Cái này TM cũng quá mạnh a? Người ta là có bạn trai, sau đó trả lại một cái nam sinh Wechat, chứng minh nàng đã tinh thần ra Gucci! Cái này. . .

Hắn tự nhận cứ như vậy đi qua rất khó làm đến!

"Diệp. . . Diệp thiếu gia. . . Cái này là làm sao làm được?"

Làm sao làm được? Bởi vì đẹp trai a! Nhưng là Diệp Thiên Dật làm sao có thể nói như vậy? Lão lừa dối, hắn chính là muốn lừa dối đến hoàn thành nhiệm vụ này người, để trong lòng của hắn dễ chịu, mà tìm được một cái mục tiêu mới, không phải cũng là sẽ cho người nhạt xem chuyện kia sao? Trong lòng hắn, nữ nhân kia là cái P a!

"Khí chất, giơ tay nhấc chân, từng câu từng chữ chỗ chảy lộ ra ngoài khí chất, đây mới là hấp dẫn nhất nữ sinh, nhưng ngươi đem một người nữ sinh triệt triệt để để hấp dẫn lấy, lại ưu tú đều có thể đuổi tới, cũng có thể làm cho nàng khăng khăng một mực, ngươi tuy nhiên có tiền, nhưng là ngươi cũng vẻn vẹn chỉ là có tiền!"

Đường Kiệt gãi đầu một cái.

"Thử không biểu hiện ra bản thân có tiền theo đuổi một cái muội tử, đuổi tới về sau ngươi sẽ phát hiện tân thế giới!"

Đường Kiệt bán tín bán nghi!

"Thế nhưng là ta bị tái rồi sự kiện này làm thế nào a?"

"Ta đã nói rồi, ngươi bị tái rồi chỉ có thể trách chính ngươi gân gà! Ngươi trách không được người khác!"

Đường Kiệt nắm chặt lại quyền đầu!

"Có thể dựa theo Diệp thiếu gia nói như vậy, thật được không?"

Diệp Thiên Dật cười nói: "Cái nào muội tử tương đối bình thường, đi! Ta dẫn ngươi đi thực hành một cái xinh đẹp."

"Bao nhiêu xinh đẹp?"

"Liễu Khuynh Ngữ loại cấp bậc kia!"

Mấy phút đồng hồ sau, bọn họ đi tới ca nhạc hội ở chỗ đó!

Diệp Thiên Dật nhìn lên trước mặt Chu Tử Tuyết, sau đó hơi hơi cười nói: "Mỹ nữ, nhận thức một chút."

Đường Kiệt khiếp sợ nhìn lấy nữ nhân này!

Cái này. . . Đẹp như vậy? Thật liền có thể trực tiếp muốn tới phương thức liên lạc? Loại cấp bậc này nữ thần đây chính là chẳng thèm ngó tới đó a!

Chu Tử Tuyết quả nhiên là thông minh, nàng khẳng định là phối hợp Diệp Thiên Dật.

"Tốt a."

Sau đó nàng cười cười, cho Diệp Thiên Dật Wechat.

Diệp Thiên Dật hướng về phía Đường Kiệt trừng mắt nhìn.

Đường Kiệt: ? ? ?

Bên cạnh Lôi Vũ Âm cắn cắn ngân nha, nàng đương nhiên cũng biết cái này Diệp Thiên Dật khẳng định là ra tại nguyên nhân gì, nhưng là nàng không hiểu khó chịu! Ngươi làm sao không tìm bản công chúa đâu?

"Ta ngươi có muốn hay không?"

Lôi Vũ Âm sau đó hỏi một câu.

Đường Kiệt ánh mắt tùy theo lại nhìn sang!

Ông trời ơi..!

Cái này. . . Một người nam nhân khí chất trác tuyệt, thật như thế nghịch thiên sao?

"Ngươi không xứng!"

Diệp Thiên Dật cười nói một câu sau đó đi ra.

Lôi Vũ Âm: "..."

Sau đó Diệp Thiên Dật đi tới bên cạnh hắn.

"Nhìn thấy không? Ngươi trách không được người khác, chuyện lúc trước thì quên mất, thật tốt tu luyện chính mình, ngươi có thể được đến tốt hơn!"

"Đinh. . . Chúc mừng ngươi hoàn thành nhiệm vụ  nhiệm vụ khen thưởng tùy cơ, Mộc thuộc tính sau một giờ cấp cho!".