Chương 386: Đi Thiên Hồ sơn gặp tiểu Hàn Tuyết

Chương 386: Đi Thiên Hồ sơn gặp tiểu Hàn Tuyết

Diệp Thiên Dật cũng là đang lừa dối hắn!

Ta để ngươi làm nhạt cái kia cái chuyện của nữ nhân, mà đem tất cả chú ý lực đều tập trung ở trên người mình!

Sau đó Diệp Thiên Dật lại dùng chính mình thực hành để hắn nhìn đến hiệu quả, để hắn nhìn thấy Chu Tử Tuyết, Lôi Vũ Âm loại cấp bậc này nữ nhân đều có thể bị bắt chuyện thành công, hắn cảm thấy điên cuồng!

Ta dựa vào! ! Loại nữ nhân này đều có thể bắt chuyện thành công, lão tử muốn cái gì đâu? Trước đó bạn gái? Đó là cái gì a? Cút ngay! Đừng làm trở ngại lão tử thật tốt tu luyện khí chất của mình có được hay không!

Trong nháy mắt hắn liền đã bị khuất phục, chú ý lực cũng dời đi! Tâm tình từ khó chịu ngược lại chờ mong tương lai! Cái này chẳng lẽ không phải một loại thành công sao? Tự nhiên thành công a, Diệp Thiên Dật tự nhiên tương đương hoàn thành nhiệm vụ a.

"Thấy được chưa?"

Đường Kiệt sau đó dụng lực gật đầu.

"Cho nên ngươi còn suy nghĩ gì trước đó nữ nhân đâu? Ngươi càng nghĩ, loại sự tình này đều không thể để ngươi bình tĩnh, ngươi còn tu luyện thế nào ra phong khinh vân đạm, mọi loại tự nhiên khí chất đâu?" Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ta hiểu được! Cám ơn Diệp sư phó! Đa tạ Diệp sư phó! Đi TM nữ nhân kia! Nàng tính cái P."

Đường Kiệt tức giận mắng một tiếng.

Diệp Thiên Dật hài lòng gật đầu; "Này mới đúng mà."

"Vậy ta làm như thế nào đi tu luyện loại khí chất này đâu?"

"Theo một ít chuyện đều không thể để ngươi sinh ra tâm tình bắt đầu luyện lên, tỉ như một người trên đường không cẩn thận đụng ngươi, sau đó mắng ngươi một câu, ngươi muốn phong khinh vân đạm cười một tiếng, trong mắt ngươi cái kia chính là khờ phê, ngươi cùng hắn nói nhiều một câu, đối với hắn tức giận vậy mình cũng chính là khờ phê! Tỉ như nhìn đến một cái nữ nhân xinh đẹp, mà không tâm động, đối đãi nàng liền như là đối đãi nữ nhân bình thường một dạng, nếu như ngươi có thể làm được này chủng loại hình sự tình mà không sinh ra tâm tình, vậy ngươi liền thành công một nửa!"

Diệp Thiên Dật tiếp tục lừa dối nói.

"Ta hiểu được! Diệp sư phó!"

Ánh mắt của hắn nhìn lấy Diệp Thiên Dật, mang theo một chút thành kính.

Đến này đại thần chỉ đạo, về sau hắn muốn vô địch!

"Ừm, đi luyện đi!"

"Đa tạ, đa tạ!"

Hắn thật sâu đối với Diệp Thiên Dật bái sau đó mừng rỡ như điên chạy ra.

"Diệp công tử, ngươi lại lừa dối người sao?"

Chu Tử Tuyết đi tới hiếu kỳ hỏi một câu.

Nàng đã cảm thấy cái này Diệp Thiên Dật thật rất lợi hại, cái này lừa dối người năng lực quả thực là vô địch! Toàn bộ Lôi Lăng đế quốc đều bị hắn lừa dối không có, nàng thật có chút thay người kia cảm thấy lo lắng.

"Nói gì thế, ta làm sao có thể sẽ lừa dối người?"

Diệp Thiên Dật trừng nàng liếc một chút.

Chu Tử Tuyết cười khẽ một tiếng.

"Ngươi không lừa dối người, trừ phi trên cái thế giới này có ma!"

Lôi Vũ Âm lầm bầm một câu!

Cái này tiểu công chúa đối Diệp Thiên Dật có thể là có không nhỏ oán niệm, làm đến hiện tại cùng cái thứ hai Họa Thủy giống như, có điều nàng có thể so sánh Họa Thủy mạnh mẽ nhiều, cũng chính là tại Diệp Thiên Dật trước mặt một chút ngoan một chút, bởi vì rất sợ Diệp Thiên Dật.

"Ta là làm việc tốt, ngươi biết cái gì!"

Lôi Vũ Âm không dám cùng Diệp Thiên Dật tiếp tục dỗi.

"Ở chỗ này đã quen thuộc chưa?" Diệp Thiên Dật hỏi.

Chu Tử Tuyết gật gật đầu; "Rất cảm tạ Diệp công tử có thể đem chúng ta mang tới nơi này, bằng hữu rất nhiều, rất thư thái."

"Ngươi thì sao?"

Diệp Thiên Dật liếc qua Peppers.

"Dù sao lại kém địa phương đều so Lôi Lăng đế quốc hoàng thất tới muốn tốt, bất quá..." Lôi Vũ Âm do dự một chút, nhìn lấy Diệp Thiên Dật hỏi: "Ngươi có thể thả ta sao? Ta muốn đi thật tốt tu luyện."

Giọng điệu này liền mang theo cầu khẩn.

Chu Tử Tuyết cũng là nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Nàng cảm thấy như thế nào đều được, nhưng là nàng cũng là một hy vọng chính mình có thể mạnh lên người, Cửu Châu Thánh học viện không quá đủ!

"Ngươi muốn đi đâu cái tông môn sao?"

Lôi Vũ Âm gật gật đầu: "Ẩn thế tông môn Lôi Lăng tông!"

Cái này Lôi Lăng tông có thể cùng Lôi Lăng đế quốc không có bất kỳ quan hệ gì, nhưng là Lôi Lăng tông chỉ tuyển nhận có Lôi thuộc tính võ giả làm đệ tử!

Ẩn thế tông môn rất nhiều, lợi hại cũng có, không kém bốn đại tiên môn, đại lục ở bên trên đã biết có hơn mười vị Chí Tôn Thiên Đạo, cũng chính là Thiên Đạo cảnh cấp mười, trên cơ bản mỗi một cái tông môn có dạng này cấp bậc tồn tại, vậy cũng là tiên môn cấp bậc!

Bốn đại tiên môn, bốn đại yêu môn đều có, sau đó còn lại cũng là ẩn thế tông môn có loại cấp bậc này, đó cũng là tiên môn cấp thế lực khác a! Chỉ là ẩn thế tông môn so sánh đặc thù, bọn họ tuy nhiên chiêu thu đệ tử, nhưng là không hỏi thế sự, cũng tỷ như hai đại đế quốc giao chiến, bọn họ không có khả năng xuất thủ!

Đương nhiên, bọn họ hết thảy lợi ích cũng là vì chính mình! Không hỏi thế sự cũng không có nghĩa là sẽ không làm cái gì, hoặc là nói cũng sẽ không cái gọi là lâu dài không xuất thế.

Đoán chừng a cũng chỉ có Nhân tộc đứng trước hạo kiếp bọn họ mới sẽ ra tay! Vì sao lại dạng này? Đây chính là người khác nhau đối đãi một ít chuyện có khác biệt hiểu.

Diệp Thiên Dật cũng chuẩn bị đi nào đó cái tông môn.

"Lôi Lăng tông chiêu thu đệ tử rồi?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Toàn bộ đại lục tông môn đều tại chiêu thu đệ tử." Chu Tử Tuyết nói ra.

A

Chu Tử Tuyết sau đó hồi đáp: "Thiên hạ đại hội còn có hai tháng, mà mỗi cái tông môn đều hi vọng trước đó có thể có lợi hại đệ tử gia nhập bọn họ tông môn, tại thiên hạ đại hội cho tông môn làm vẻ vang, cho nên lúc này bọn họ đều sẽ chiêu thu đệ tử."

Diệp Thiên Dật vuốt càm nhìn về phía Chu Tử Tuyết.

"Ngươi cũng muốn đi nào đó cái tông môn sao?"

Chu Tử Tuyết lắc đầu; "Không được, nếu như có thể, ta muốn cùng Cửu Thiên Nữ Đế, theo nàng ta cảm thấy có thể học được rất nhiều! Liễu cô nương, Tử cô nương đều muốn đi theo Cửu Thiên Nữ Đế."

Diệp Thiên Dật vuốt càm!

"Diệp công tử cũng muốn đi nào đó cái tông môn sao?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Ừm, bởi vì ở chỗ này ta tăng lên cũng sẽ không quá lớn."

"Diệp công tử theo Cửu Thiên Nữ Đế tăng lên hẳn là sẽ không tiểu nhân."

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Ta cần nhảy ra thoải mái dễ chịu vòng."

Đúng vậy, Thường Hi lợi hại, hoàng thất tư nguyên cũng nhiều, thế nhưng là Diệp Thiên Dật thân thủ thì có bảo vật, đây chính là tại hắn thoải mái dễ chịu vòng, hắn ma luyện không được chính mình, tương lai muốn đi thượng vị diện, Diệp Thiên Dật cũng không muốn đến lúc đó trở tay không kịp!

Diệp Thiên Dật nghĩ nghĩ, mọi người theo thứ tự là nhất định!

Tịch Thiên Vũ, Liễu Khuynh Ngữ, Tử Yên Nhiên, Chu Tử Tuyết hẳn là tại Thường Hi nơi này, mà chính mình, Họa Thủy, Thi Gia Nhất hẳn là sẽ đi cùng một cái tông môn, đương nhiên Diệp Thiên Dật sẽ mang lên thần tiên tỷ tỷ cùng tiểu Anh Vũ.

Bạch Hàn Tuyết tại Thiên Hồ sơn, cái này Peppers đi Lôi Lăng tông cũng không quan hệ, bởi vì là Thiên Hồ núi cùng Lôi Lăng tông vẻn vẹn cách xa nhau mấy chục cây số, các nàng cũng tương đương cùng một chỗ.

. vân vân...

Diệp Thiên Dật mi đầu hơi nhíu.

Thiên Hồ sơn, hắn đi Thiên Hồ sơn a! Cái này Thiên Hồ sơn là tu băng, Diệp Thiên Dật có Băng thuộc tính, hơn nữa còn có thể nhìn thấy tiểu Hàn Tuyết đâu! Đến lúc đó cho nàng một kinh hỉ! Ta dựa vào! Nice!

"Lôi Lăng tông khoảng cách Thiên Hồ sơn rất gần a?" Diệp Thiên Dật hỏi một tiếng.

"Cách xa nhau 30 km, ngươi muốn đi Thiên Hồ sơn?" Lôi Vũ Âm nói.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Lôi Vũ Âm sau đó vểnh vểnh lên miệng: "Được rồi, ta cùng Tuyết tỷ tỷ cùng một chỗ lưu tại Cửu Thiên Nữ Đế bệ hạ nơi này đi!"

"Ừm? Vì cái gì? Ngươi không phải muốn đi Lôi Lăng tông sao?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Không đi! Cái này Thiên Hồ sơn cùng Lôi Lăng tông thế như thủy hỏa, đến lúc đó ta cũng không muốn cùng ngươi đánh lên."

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu.

"Ngoan nha, bất quá cũng đều được, ta đến lúc đó cùng Nữ Đế bệ hạ nói một chút, nể tình ta, nàng khẳng định sẽ thật tốt chỉ đạo cùng bồi dưỡng các ngươi!"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu nói..