Chương 387: Ta đi rửa cái mặt

Chương 387: Ta đi rửa cái mặt

Bọn họ tách ra không sao cả, bởi vì có điện thoại di động, ngoại trừ cái kia hố cha Diệp Tiên Nhi!

Chính mình một cái con dâu đem một cái khác con dâu cho cướp đi! !

A a a! Suy nghĩ một chút liền tức giận.

Nhưng là đâu? Các nàng đều có điện thoại di động, Diệp Thiên Dật đến lúc đó đem các nàng kéo vào một cái trong nhóm, tuy nhiên không có cùng một chỗ, nhưng là có thể mỗi ngày mở video, chơi game a... Suy nghĩ một chút cũng thật thoải mái!

Thiên hạ đại hội bọn họ sẽ gặp lại!

"Đi thôi, các nàng cũng biểu diễn xong, đi trong nhà của ta cho các ngươi lại giới thiệu mấy cái người bằng hữu, về sau tất cả mọi người là một cái giường ngủ, sớm một chút quen biết một chút không có chỗ xấu."

Diệp Thiên Dật lộ ra một vệt cười xấu xa.

Hai nữ: "..."

Người này quả thực vô sỉ!

...

"Mục tỷ tỷ, ngươi đang suy nghĩ gì?"

Thi Gia Nhất, Họa Thủy cùng tiểu Anh Vũ nhìn lấy ngồi ở chỗ đó hai tay nâng quai hàm thật đang ngẩn người Mục Thiên Tuyết.

Mục Thiên Tuyết lấy lại tinh thần, sau đó nói: "Đang nghĩ, Diệp Thiên Dật có thể hay không đem tỷ tỷ của hắn mang về."

"Cái này hỗn đản phát tin tức đều không trở về! Bất quá mang không mang theo trở về... Ta cũng không xác định."

Thi Gia Nhất biểu thị Diệp Tiên Nhi trạng thái không tốt lắm nói.

Mục Thiên Tuyết là thẳng muốn gặp một lần Diệp Thiên Dật tỷ tỷ, cảm giác gặp không được tổng là có chút không hiểu đáng tiếc.

Diệp Thiên Dật lúc này mở cửa đi đến.

"Vào đi."

Sau đó Chu Tử Tuyết cùng Lôi Vũ Âm đi đến.

"Chủ nhân baba!"

Tiểu Anh Vũ nhìn đến Diệp Thiên Dật vui vẻ lại nhảy tới Diệp Thiên Dật trên thân, ngọt ngào dính kề cận hắn.

Chu Tử Tuyết cùng Lôi Vũ Âm giật mình.

"Biến thái!"

Lôi Vũ Âm cắn chặt hai hàm răng trắng ngà phát ra từ nội tâm nói một câu.

Diệp Thiên Dật: "..."

Sau đó mấy cái muội tử thì lẫn nhau đánh giá!

Thi Gia Nhất cùng Họa Thủy biểu thị, cái này Diệp Thiên Dật rốt cuộc là ai a! Nha cái này lại là từ nơi đó mang đến hai cái như thế cực phẩm muội tử?

Chu Tử Tuyết cùng Lôi Vũ Âm biểu thị, trời ạ! Cái này Diệp Thiên Dật bên người nữ nhân xinh đẹp cũng quá là nhiều điểm a?

Mục Thiên Tuyết thấy được hai cái khuôn mặt mới, đôi mắt đẹp hơi hơi sáng lên, sau đó tranh thủ thời gian chạy tới nhà bếp bưng ra một số món ăn.

"Các ngươi đói bụng không, ăn một chút gì đi."

Mục Thiên Tuyết mong đợi nhìn lấy hai nữ.

Các nàng cái này mới nhìn đến Mục Thiên Tuyết...

Trời ạ! !

Cái này. . . Đây là tiên nữ sao? Oa! Quá khoa trương đi!

"Đa tạ tỷ tỷ."

Lôi Vũ Âm đối muội tử thái độ quả thực tốt lạ thường, ngọt ngào nói một tiếng.

Tiểu Anh Vũ hướng về phía nàng nháy nháy mắt, ý kia là... Tuyệt đối đừng ăn!

Sau đó Lôi Vũ Âm ăn một miếng, vừa định lễ phép tính khoa trương ăn ngon, sau đó biểu lộ thì cứng đờ!

"Thế nào?"

Cái này thịt kho tàu nàng lại một lần nữa thử! Những người khác không ăn, nàng cũng không muốn nếm, hiện tại rốt cục có bạn mới, ân... Dùng để chiêu đãi bạn mới tốt nhất rồi.

"Còn. . . Vẫn còn."

Lôi Vũ Âm nỗ lực nuốt xuống.

Tốt mặn a, a a a! !

Chu Tử Tuyết nhìn lấy nét mặt của nàng, hơi hơi chần chờ một chút.

"Ta. . . Ta đi nhà cầu tẩy một chút mặt, trên mặt giống như có tro."

Sau đó nàng thành công đào thoát.

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Thần tiên tỷ tỷ, cái này thịt kho tàu liếc mắt liền nhìn ra đến nhất định là mặn, cái này nhan sắc quá nặng đi."

Lôi Vũ Âm nhìn lấy Diệp Thiên Dật, người này rốt cục lần thứ nhất nói ra nàng nhận đồng lời nói!

"Ai? Cửa không khóa sao?"

Bên ngoài truyền đến thanh âm, Liễu Khuynh Ngữ, Tử Yên Nhiên cùng Liễu Thiển Thiển đi tới.

"Tốt nhiều..."

Liễu Thiển Thiển muốn nói là... Tốt nhiều mỹ nữ a!

Oa

Cái này Diệp công tử mị lực quả thực vô địch!

Mục Thiên Tuyết đôi mắt đẹp sáng lên.

Hôm nay người tốt nhiều.

"Các ngươi trò chuyện, ta đi làm cơm."

Sau đó nàng không kịp chờ đợi đi vào nhà bếp!

Nice

Thì ưa thích nhiệt nhiệt nháo nháo, sau đó mọi người ăn nàng làm ăn ngon.

"Tiên Nhi đâu?"

Thi Gia Nhất nghi ngờ hỏi hướng Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật nói ra: "Bị ta đánh khóc, sau đó khóc chạy, bởi vì nàng không ngoan."

...

Sáng sớm ngày thứ hai, Diệp Thiên Dật mở mắt, nhìn lấy đầy đất ngang bảy tám dựng thẳng ngủ mất các muội tử, Diệp Thiên Dật thầm than một tiếng.

Tình cảnh này quả thực quá đẹp!

Không sai, tối hôm qua các nàng lại uống rượu, lại chơi game, Diệp Thiên Dật lại chiếm tiện nghi!

Đều nói trước lạ sau quen, Liễu Khuynh Ngữ đâu? Cũng từ từ có thể buông ra...

Diệp Thiên Dật rửa mặt một phen sau đó đi ra ngoài! Đến mức những thứ này muội tử, theo các nàng đi thôi.

Diệp Thiên Dật đi đến Thường Hi chỗ đó, Thường Hi cũng đã về đến rồi!

Nàng mấy ngày nay thật là mệt không được.

"Diệp công tử..."

"Diệp công tử!"

"..."

Mặc kệ là đế cung người của hoàng thất vẫn là Thiên Chi Đảo những cái kia các tiểu tỷ tỷ nhìn đến Diệp Thiên Dật, vậy cũng là rất cung kính hô một tiếng! Bọn họ người này thật là đáng sợ! Quá lợi hại, như không có hắn, đừng nói Lôi Lăng đế quốc bị đánh bại, chỉ sợ Cửu Châu đế quốc đều đã không có.

Thường Hi, Thường Nhu cùng Tịch Thiên Vũ ngay tại ăn mỹ thực.

"Thiên Vũ, Lôi Lăng tông ngươi có đi hay không?"

Thường Hi hỏi một tiếng.

Cửu Châu Thánh học viện không có Cửu Dương Tuyệt Lôi, khả năng đối Tịch Thiên Vũ tới nói, tốt nhất nơi tu luyện cũng là Lôi Lăng tông.

Tịch Thiên Vũ lắc đầu; "Ta muốn cùng tỷ tỷ cùng một chỗ."

Thường Hi nói: "Diệp Thiên Dật nói với ta, đến lúc đó sẽ có trước đó Phong Tuyết tông cái vị kia Chu Tử Tuyết tới, còn có Khuynh Ngữ cùng Yên Nhiên cùng một chỗ ở chỗ này, ngươi xác thực không có quá lớn tất yếu, đi Lôi Lăng tông đi, mau mau tăng lên cảnh giới của mình, phía trên vị diện thông đạo mở ra cũng có thể nhiều một phần năng lực bảo vệ tính mạng!"

Tịch Thiên Vũ sau đó gật gật đầu: "Tốt, Thiên Vũ minh bạch."

"Tiểu cô, vậy đại ca ca muốn rời đi sao?" Thường Nhu nháy mắt to có chút thất lạc hỏi.

Thường Hi nhìn thoáng qua Thường Nhu, nói: "Ừm, hắn cần phải đi đến lợi hại hơn, nguy hiểm hơn cũng thích hợp hắn hơn chỗ tu luyện, ta chỗ này không thích hợp."

A

Tiểu Thường Nhu trống trống miệng nhỏ.

Lúc này thời điểm Diệp Thiên Dật đi đến!

"Thơm quá a."

"Đại ca ca!"

Tiểu Thường Nhu vui vẻ hô một tiếng.

"Tiểu Thường Nhu giống như cao lớn một chút a." Diệp Thiên Dật vừa cười vừa nói.

"Ừm ân, tiểu Thường Nhu tiếp qua. . . Ngô... Mười. . . Ngô. . . Tám năm liền có thể gả cho đại ca ca."

Thường Hi: "..."

Tịch Thiên Vũ: "..."

Diệp Thiên Dật: "..."

"Khụ khụ khụ _ _ _ "

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng.

"Mới mới vừa vặn cho tới ngươi muốn đi đâu, ngươi có ý tưởng sao? Các đại tông môn vừa tốt muốn chiêu sinh."

Thường Hi nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút thản nhiên nói.

"Thiên Hồ sơn đi." Diệp Thiên Dật nói.

"Cũng tốt, Thiên Hồ sơn cũng rất thích hợp ngươi, ngươi Băng thuộc tính cực mạnh, ở nơi đó có lẽ có thể được đến thăng hoa, Thiên Vũ vừa tốt sẽ đi Lôi Lăng tông, các ngươi cách nhau cũng không xa, có lúc có thể lẫn nhau chiếu ứng một chút."

Thường Hi nói ra.

Diệp Thiên Dật nhìn về phía cái kia băng sơn mỹ nhân nhi Tịch Thiên Vũ.

"Ngươi có phải hay không cố ý đi theo ta?"

Tịch Thiên Vũ cắn một cái bánh tráng sau đó lắc đầu.

Thường Hi cũng đã quen Diệp Thiên Dật đùa giỡn nữ hài tử đi! Cái nhân dạng này dạng đều tốt, cũng là quá háo sắc, đơn thuần nàng biết đến Diệp Thiên Dật bên người nữ hài tử, cái kia được bao nhiêu cái rồi? Bảy tám cái đi? Đoán chừng đều đối với hắn cảm mến.

Thiên Hồ sơn là Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc địa bàn, đương nhiên có không ít Nhân tộc nhân vật lợi hại, Nhân tộc những cái kia đều là Thiên Hồ sơn thế lực đệ tử.

. vân vân... Cái này Diệp Thiên Dật đi Thiên Hồ sơn? Thiên Hồ sơn cái kia có rất nhiều Cửu Vĩ Thiên Hồ nữ nhân xinh đẹp, mà lại Băng thuộc tính đa số đều là nữ hài tử, hắn cái kia không phải là vì đi...

Súc sinh! !.