Chương 388: Tội Ác Chi Đô

Chương 388: Tội Ác Chi Đô

Giảng đạo lý, Diệp Thiên Dật thật không có muốn nhiều như vậy a, hắn đi Thiên Hồ sơn thuần túy là chỗ đó rất lợi hại, tiểu Hàn Tuyết lại ở nơi đó, mà lại chính mình cũng có Băng thuộc tính, muội tử nhiều?

Diệp Thiên Dật biểu thị chính mình đối xinh đẹp muội tử đã miễn dịch.

"Khi nào thì đi?"

Thường Hi hỏi một tiếng.

Diệp Thiên Dật nghĩ nghĩ; "Giúp Nữ Đế bệ hạ chữa khỏi liền đi."

Thường Hi: ". . ."

Sau đó Thường Hi uống một ngụm cháo, thản nhiên nói: "Đi Thiên Hồ sơn ngươi muốn chú ý một chút, Thiên Hồ sơn chung quanh có Bất Tử Thiên Đường, có Lôi Lăng tông, có Hỏa Vân sơn trang chờ một chút không dưới mười cái to to nhỏ nhỏ tông môn cùng đại gia tộc, bao quát Phong Tuyết đế quốc cùng Tội Ác Chi Đô chờ một chút, chỗ đó vô cùng loạn."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Nhiều như vậy thế lực?"

Thường Hi nhẹ gật đầu: "Đúng vậy, cũng vẻn vẹn chỉ là cái chỗ kia thế lực nhiều, bởi vì nơi đó tư nguyên cũng nhiều, mà lại nơi đó các đại thế lực trên cơ bản đều là không hợp, bởi vì lâu dài tranh đoạt tư nguyên, thậm chí sẽ phát sinh rất nhiều đệ tử ở bên ngoài nhìn thấy thì ra tay đánh nhau cục diện, ngươi như thế có thể gây chuyện, đến chỗ đó đoán chừng sẽ không an phận."

Tịch Thiên Vũ gật gật đầu biểu thị đồng ý!

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Không phải, vì sao các ngươi cả đám đều cho là ta rất có thể gây chuyện a, ta thật không gây chuyện a."

Diệp Thiên Dật thật bất đắc dĩ! Người nào nhìn thấy hắn căn dặn hắn, đều nói để hắn đừng gây chuyện!

Thế nhưng là Diệp Thiên Dật nghĩ nghĩ, hắn thực tình không sẽ chọc cho sự tình a, trong trí nhớ hắn trêu vào sự tình sao? Cái kia không đều là người khác đến trêu chọc hắn, sau đó hắn Binh đến Tướng chắn, Nước đến Đất chặn sao?

Oa

"Ừm, không gây chuyện."

Thường Hi gật gật đầu.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Uy uy uy, ta tốt xấu giúp ngươi đem Lôi Lăng đế quốc tiêu diệt, ngươi thì thái độ này a."

Diệp Thiên Dật liếc qua Thường Hi.

"Ta là tại căn dặn ngươi, cái chỗ kia đúng là rất không yên ổn, thế lực đông đảo, cường giả cũng không ít, thiên tài cũng là phi thường nhiều, hơn nữa còn có Tội Ác Chi Đô."

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

"Tội Ác Chi Đô?"

Thường Hi gật gật đầu: "Ừm, Tội Ác Chi Đô cũng là một cái thế lực, đó là một tòa thành, nhưng là trong tòa thành này trên cơ bản đều sinh hoạt toàn bộ đại lục âm tà người, bất luận cái gì ngươi có thể tưởng tượng đến đủ loại người nơi nào cũng có, không thuộc về bất kỳ một cái nào đế quốc quản hạt, vô pháp vô thiên, đồng thời thập phần cường đại!"

Thường Hi dừng một chút, sau đó nói: "Không biết bao nhiêu người đi qua Tội Ác Chi Đô, cũng hoặc là ở chung quanh bị Tội Ác Chi Đô người để mắt tới, sau đó giết chết, cướp đoạt trên người bọn họ bảo vật cùng công pháp! Đó là Tội Ác Chi Đô rất thường gặp sự tình."

"Tà phái?"

Thường Hi gật gật đầu; "Kỳ thật cùng loại với tà phái."

"Cái kia vì sao đại lục không tiêu diệt đâu? Đây không phải nguy hại đại lục sao?"

Thường Hi nói; "Không dám!"

"Không dám?"

"Bởi vì Tội Ác Chi Đô bên trong cường giả rất nhiều, bất luận cái gì ngươi có chỗ từng nghe nói ác nhân, Thiên Đạo cảnh đều có, hoặc là tại một nơi nào đó, hoặc là liền sẽ tại cái này Tội Ác Chi Đô bên trong, lớn như thế lượng ác nhân, ngươi nói nếu như phái trọng binh đi tiêu diệt, bọn họ chạy tứ tán, đến một lần chúng ta tổn thất nặng nề, thứ hai, bọn họ tràn ngập đến đại lục các ngõ ngách, đại lục còn có thể an bình sao?"

Diệp Thiên Dật ngược lại là cảm thấy rất có ý tứ!

"Cho nên Tội Ác Chi Đô tại mọi người trong tiềm thức liền đem chỗ đó làm làm thành một cái đại lục ma đầu, ác nhân hội tụ địa phương! Nhưng là không thể không nói, Tội Ác Chi Đô rất cường đại, bên trong tư nguyên cũng rất nhiều, thậm chí tại Tội Ác Chi Đô bên trong có một cái toàn bộ đại lục lớn nhất nổi tiếng phòng đấu giá!"

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi.

"Những người kia tuy nhiên đều là ác nhân, nhưng là không thể không nói đều là một số có tài năng người, bởi vì Tội Ác Chi Đô hội tụ đại lục các địa phương kỳ nhân dị sĩ, dẫn đến ở nơi đó, rất nhiều ngươi chỗ không cách nào nhìn thấy đồ vật đều có, thậm chí là cái gọi là đại lục đã tuyệt tích Thái Âm U Diêm Thảo, tại Tội Ác Chi Đô khả năng thường có gặp phải, nhất là nơi đó buổi đấu giá, quả thực có thể nhìn thấy không cách nào tưởng tượng một số bảo vật."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Tịch Thiên Vũ cũng là gật gật đầu: "Trước đó ta cùng tỷ tỷ đi qua một lần Tội Ác Chi Đô, bởi vì một lần kia chỗ đó đấu giá một gốc Thần giai thiên địa linh vật, tỷ tỷ cho rằng có khả năng chữa trị Tiểu Nhu, cuộc đấu giá kia trong hội, ta gặp được vô số Thần giai bảo vật, thậm chí gặp được cấp chín đan dược."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Đại lục này phía trên đan dược đỉnh phong cũng là cấp mười, mà cấp mười đan dược được xưng là Thần Đan, đó là tồn tại trong truyền thuyết, thậm chí cấp mười đan dược đều có thể diễn sinh ra linh trí, hóa thành nhục thân đâu! Cái này nhiều đáng sợ? Mà cấp chín đan dược càng là trăm ngửi khó gặp đỉnh cấp bảo vật!

Cấp chín đan dược, thần tiên tỷ tỷ đều là cầm không ra, nàng chỉ là không có.

"Như thế có ý tứ, có rảnh ta nhất định đi một chuyến Tội Ác Chi Đô nhìn xem."

Hai nữ: ". . ."

"Có thể không đi chỗ đó bên trong ngươi cũng không cần đi! Ở nơi đó, khả năng bọn họ vẻn vẹn chỉ là coi trọng trên người ngươi một cái đồ vật, liền sẽ đưa ngươi giết chết!"

Thường Hi nhắc nhở một tiếng.

Nói thật ra, cái này Diệp Thiên Dật muốn nói đi Tội Ác Chi Đô, Thường Hi là thật lo lắng!

Cho dù là nàng, Thiên Đạo cảnh tại Tội Ác Chi Đô cái chỗ kia, nàng đều đến thận trọng, bởi vì khả năng bên cạnh ngươi đi ngang qua một người cũng là Thiên Đạo cảnh, mà khả năng hắn vẻn vẹn theo bên cạnh ngươi đi ngang qua, nhưng là ngươi đã trúng chiêu!

Trên đời này nhân tài nhiều nhất là chỗ nào? Không phải tiên môn, không phải Yêu Môn, mà chính là Tội Ác Chi Đô!

Người ở đó mới xác thực rất nhiều!

"Mà lại Tội Ác Chi Đô bên trong rất nhiều người thậm chí khả năng đều sẽ đánh chung quanh thế lực này chủ ý, không chừng có người nào thì tiềm nhập Thiên Hồ sơn hoặc là thế lực khác trong tông môn, rất đáng sợ."

Thường Hi nói ra.

Trong miệng nàng nói ra đáng sợ, cái kia thật tuyệt không đơn giản!

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Ta biết, ta tâm lý nắm chắc."

"Thiên Vũ ngươi đi Lôi Lăng tông cũng phải cẩn thận, nhìn thấy bất cứ người nào đều phải để lại một số tâm, mà lại Tội Ác Chi Đô rất nhiều người cũng sẽ cướp đoạt tư nguyên, bọn họ nhưng so với thế lực này người còn đáng sợ hơn nhiều lắm! Trong tông môn có thể thiếu đi ra liền thiếu đi đi ra!"

Thường Hi lại nhắc nhở một tiếng.

"Thiên Vũ biết!"

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi!

Cái này Thường Hi nói, làm đến hắn không kịp chờ đợi muốn đi!

Oa kháo! Loại địa phương kia mới kích thích có được hay không?

Thường Hi lau miệng sau đó đứng người lên.

"Các ngươi trò chuyện, ta đi nghỉ ngơi."

Nói xong nàng đối với Thường Nhu vươn tay, Thường Nhu lưu luyến nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Đại ca ca, tiểu Nhu Nhu đi nghỉ ngơi."

"Ừm, đi thôi!"

Sau đó hai người liền đi ra.

Diệp Thiên Dật nhìn về phía Tịch Thiên Vũ, sau đó cười hắc hắc ngồi ở bên cạnh nàng.

Tịch Thiên Vũ trong lòng hoảng hốt.

Nói thật, cái này Diệp Thiên Dật để cho nàng làm gì nàng đều là không thể cự tuyệt!

"Thế nào? Ngươi sợ ta a?"

Diệp Thiên Dật cảm thấy mạc danh kỳ diệu, cái này muội tử làm sao đều sợ chính mình a?

Ngược lại không phải là sợ, mà chính là. . .

Tốt a! Chính là sợ.

Nhưng là sợ đây này không phải Diệp Thiên Dật người này, mà chính là hắn vô sỉ cùng háo sắc! Quan trọng đi, còn không thể cự tuyệt cái gì!

Tốt a, nghe theo mệnh trời.

Tịch Thiên Vũ sau đó lắc đầu..