Chương 389: Trang B đánh mặt hệ thống (canh năm)

Chương 389: Trang B đánh mặt hệ thống (canh năm)

Cái này Tịch Thiên Vũ đúng là cái siêu cấp mỹ nữ, nhưng mà Diệp Thiên Dật thấy qua siêu cấp mỹ nữ quả thực nhiều lắm!

Ai, không có cách, dáng dấp đẹp trai chính là như vậy hấp dẫn nữ hài tử.

Bất quá Diệp Thiên Dật cũng không muốn cùng Tịch Thiên Vũ làm cái gì, chủ yếu hắn cảm thấy làm không là cái gì!

Hắn cũng không thích ép buộc nữ hài tử làm cái gì.

Cái gì? Lôi Vũ Âm? Chu Tử Tuyết?

Ngoại lệ! Đó là ngoại lệ có được hay không!

Tối nay để Diệp Thiên Dật lựa chọn, Tịch Thiên Vũ vẫn là Thường Hi, hắn quả quyết lựa chọn cái sau!

Nữ Đế nàng không thơm sao?

"Ta đi nghỉ ngơi."

Tịch Thiên Vũ lau miệng cũng là đi ra!

Diệp Thiên Dật cười cười, sau đó duỗi lưng một cái.

Cái hệ thống này nhiệm vụ hắn dự định hai ngày nữa làm tiếp, không muốn sớm như vậy thì mở ra hệ thống mới, có thể sẽ xáo trộn Diệp Thiên Dật tiến trình.

Tịch Thiên Vũ sau khi rời đi, Diệp Thiên Dật thì đắc ý đi đến Thường Hi chỗ đó!

Sau đó Tịch Thiên Vũ tắm rửa xong trong phòng chờ đợi Diệp Thiên Dật đến!

Lần thứ hai, cái này lần thứ hai a! Hắn vẫn là không có tới!

Tịch Thiên Vũ cảm thấy Diệp Thiên Dật sẽ đến, nhưng là làm sao liền không có đến?

Nàng là thật nghĩ không ra, cái này Diệp Thiên Dật cùng Nữ Đế còn có cái kia quan hệ đâu!

Cái này làm đến Tịch Thiên Vũ oán niệm sâu đậm...

Hai lần, hai lần nàng tắm rửa xong chờ cái này hỗn đản, hai lần hắn không có tới!

Diệp Thiên Dật biểu thị, ngươi nha ngươi nói a! Ngươi không nói tiểu gia làm sao biết?

Diệp Thiên Dật nào biết được nàng như vậy nguyện ý a!

Kỳ thật Tịch Thiên Vũ cũng không nguyện ý a, nàng loại tính cách này nữ hài tử làm sao có thể cứ như vậy nguyện ý đem thân thể của mình cho nào đó cái nam nhân đâu, tuy nhiên nàng xác thực đối Diệp Thiên Dật không nhỏ hảo cảm, có điều nàng đã chuẩn bị sẵn sàng, Diệp Thiên Dật không có tới nàng cũng không hiểu là vì lông!

Giờ phút này, Diệp Thiên Dật tắm rửa sạch sẽ về sau nhảy tới Thường Hi trên giường.

Thường Hi đối Diệp Thiên Dật cũng đã cũng là loại kia, nàng vẫn như cũ cùng ngạo kiều, nhưng là cái kia làm gì nàng vẫn là cho, đương nhiên không thể quá phận.

Đơn giản tới nói, hiện tại hai người tuy nhiên còn không phải quan hệ bạn trai bạn gái, Thường Hi vẫn luôn cho là mình cùng Diệp Thiên Dật cái kia là bởi vì Diệp Thiên Dật chữa trị cho nàng, kỳ thật a trong nội tâm đã từ từ tiếp nhận, dù cho không phải trị liệu, Thường Hi đoán chừng ỡm ờ cũng cho Diệp Thiên Dật cái kia.

"Hắc hắc..."

Diệp Thiên Dật cười xấu xa một tiếng ôm thân thể mềm mại của nàng.

Thường Hi cũng không có cùng trước kia trực tiếp một chân đem hắn đá văng ra.

"Nhớ đến lời nói của ta, đi Thiên Hồ sơn cẩn thận một chút! Nhất là rời đi Thiên Hồ sơn về sau, đặc biệt loạn, mà lại... Theo ta được biết, Thiên Hồ sơn nơi đó mười cái thế lực có thể muốn khai chiến."

Thường Hi nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút sau đó dặn dò.

"Khai chiến? Nhân tộc khai chiến sao?"

"Nhân tộc đế quốc có thể khai chiến, các đại thế lực ở giữa vì sao không thể đâu? Nguyên do là ở đó có mấy cái bị phát hiện mới Nguyên Linh Tinh mạch, các đại thế lực tại tranh đoạt, cho dù là Thiên Hồ sơn, Bất Tử Thiên Đường tự nhiên cũng không có khả năng làm như không thấy, đây là trực tiếp nhất có thể tăng lên thế lực thực lực đồ vật! Mà lại nghe nói phẩm cấp không thấp."

Thường Hi nói.

"Ta đã biết, bất quá bây giờ còn có chuyện trọng yếu hơn."

Ừm

Diệp Thiên Dật sau đó đè lên.

"Uống nại nại."

Thường Hi: "..."

...

Ba ngày cứ như vậy đi qua, Diệp Thiên Dật bọn họ cũng kém không nhiều chuẩn bị xuất phát  nhiệm vụ cũng hoàn thành, đến tiếp sau hai cái khen thưởng kỳ thật đều là cuồng nắm giá trị, bất quá tuy nhiên chỉ lấy được Mộc thuộc tính, nhưng Diệp Thiên Dật sáu thuộc tính!

Không sai, Thường Hi, đường đường Cửu Thiên Nữ Đế lại bị Diệp Thiên Dật cho thấu ba ngày, mỗi ngày không gián đoạn, nàng cũng là phục!

"Đinh. . . Hệ thống mới 【  trang bức đánh mặt hệ thống 】 mở ra."

Diệp Thiên Dật tại Thường Hi trên giường mở mắt.

"Rốt cuộc đã đến!"

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi giương lên.

Hắn không thích trang bức, ân, hắn thật vô cùng không thích trang B, nhưng là cái hệ thống này mở ra, hắn còn có thể không muốn sao?

【  trang bức đánh mặt hệ thống 】: Trang B như gió, thường bạn thân ta, đường dài đằng đẵng, duy B làm bạn, trang B tồn tại ở tâm, mà không phải lưu tại hình, kí chủ một tiếng chỉ là vì trang B, mời ở bất kỳ trường hợp nào, chỉ cần thực hiện trang B, đánh mặt liền có thể thu được cuồng nắm giá trị, cuồng nắm đáng giá thu hoạch được đếm cùng trang B hoặc là đánh mặt trình độ có quan hệ. Chung cực nhiệm vụ: Mời thu hoạch được một ngàn vị mới nữ hài tử trái tim  nhiệm vụ khen thưởng: Đỉnh kỹ thuộc tính Không Gian thuộc tính, chín luyện, toàn độ tinh thuần mở ra! Nhiệm vụ trừng phạt: Tức máy biến mất, đương nhiên hệ thống còn thừa thời gian: 6 ngày 59 điểm 50 giây.

Diệp Thiên Dật: "..."

Không sai, để Diệp Thiên Dật kinh ngạc không phải nhiệm vụ trừng phạt, bởi vì Diệp Thiên Dật quen thuộc cái này trang bức trừng phạt, cái hệ thống này cũng là ghen ghét hắn, cảm thấy hắn thân vì một người nam nhân như thế đẹp trai, như thế ưu tú, cực kỳ ghen ghét!

Để Diệp Thiên Dật kinh ngạc chính là... Chung cực nhiệm vụ!

Thu hoạch được một ngàn vị mới muội tử trái tim?

Oa

Đại tỷ, số lượng này hơi nhiều a?

Mà lại, ngươi đây là trang B đánh mặt hệ thống a, cái hệ thống này cùng nhiệm vụ này có liên quan gì sao?

Nha... Tựa như là có, bởi vì trang B đánh mặt giống như có thể cho muội tử cảm mến!

Tê dại!

Bất quá cảm mến cũng không phải nhất định muốn xác định quan hệ, chỉ cần để muội tử ái mộ hắn liền tốt!

Cái này đơn giản a!

Diệp Thiên Dật biểu thị vô cùng đơn giản, nha, tiểu gia đứng tại cái kia đoán chừng đều có không ít muội tử cảm mến a?

1000 chưa đủ! Ân, 1000 cái tuyệt đối chưa đủ! Quá đơn giản.

"Đinh. . . Bản hệ thống cảm nhận được kí chủ ý nguyện, chung cực nhiệm vụ số lượng thay đổi là: 5000."

Diệp Thiên Dật; "..."

Diệp Thiên Dật: Wdnmd! !

Bên cạnh Thường Hi mở ra đôi mắt đẹp, nghi ngờ nhìn thoáng qua nằm ở nơi đó cắn răng nghiến lợi Diệp Thiên Dật.

Con hàng này là nằm mơ muội tử của mình bị người khác cướp đi?

Diệp Thiên Dật quay đầu nhìn thoáng qua Thường Hi.

"Cái kia. . . Nữ Đế bệ hạ, ta khả năng ngày mai sẽ phải đi."

Thường Hi đại mi cau lại.

"Vội vã như vậy? Ta không phải còn không có trị liệu tốt sao?"

Thường Hi hỏi.

Diệp Thiên Dật; "..."

"Ngươi đến cùng là muốn trị liệu vẫn là muốn dễ chịu?"

Thường Hi: "..."

Cút

Nàng lạnh lùng nói một câu.

Diệp Thiên Dật sau đó lấy ra một viên thuốc đưa cho Thường Hi: "Cho, cái này ăn vào liền có thể trực tiếp khôi phục."

Thường Hi: ? ? ?

Nàng nhận lấy đan dược nhìn thật lâu sau đó nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Tùy theo Thường Hi cắn chặt hai hàm răng trắng ngà căm tức nhìn Diệp Thiên Dật; "Cho nên, ngươi lúc đó nói ngươi không có cách nào để bản tôn trực tiếp khôi phục, bảy ngày vừa đứt lại muốn bắt đầu sống lại lần nữa lời nói là lừa gạt bản tôn! Ngươi chỉ là vì muốn nhiều ba... Bản... Tôn?"

Diệp Thiên Dật; "..."

"Khụ khụ khụ. Không. . . Không phải, làm sao có thể! Ta làm sao có thể xấu xa như vậy! Chỉ là ta đột nhiên phát hiện, kỳ thật bên trong đứt hiệu quả là không có, nhưng là số ngày đầy đủ, tăng thêm thêm lượng đan dược, liền có thể có hiệu quả."

"Hừ! Vậy ngươi sớm chuẩn bị tốt viên đan dược này sau đó không có nói cho bản tôn? Tối nay còn bò lên trên bản tôn giường?"

Diệp Thiên Dật nuốt nước miếng một cái.

"Ta. . . Ta cũng là quên! Buổi tối vừa mới luyện chế, thật! Ngươi tin ta!"

Diệp Thiên Dật thật có chút sợ hãi nhìn lấy Thường Hi.

Hô

Thường Hi thở sâu thở ra một hơi.

Hỗn trướng! ! Thật là một cái hỗn trướng a!

"Bản tôn đi vào cấp, hừng đông ngươi đi, bản tôn đưa ngươi!"

Sau đó giữ nàng lại tay.

"Cái kia. . . Ta ngày mai đều muốn đi, ngươi có thể hay không lại bồi bồi ta?"

Thường Hi: "..."

Thường Hi sau đó thở sâu thở ra một hơi.

"Một lần cuối cùng! Về sau bản tôn chỉ thiếu ngươi nhân tình!"

Diệp Thiên Dật cười thầm trong lòng!

"Tốt tốt tốt, sau cùng ức lần thì sau cùng ức lần, cái kia. . . Nữ Đế bệ hạ, lần này ngươi có thể hay không dùng a..."

Thường Hi: "..."

Một cỗ lực lượng phun trào.

"Ai ai ai, ta ngày mai đều muốn đi, chúng ta cũng nhiều lần như vậy, van cầu van cầu."

"Vô sỉ bại loại!" Thường Hi cắn chặt hai hàm răng trắng ngà.

"Hắc hắc... Cái kia ngươi chính là đáp ứng."

Diệp Thiên Dật ánh mắt đột nhiên sáng lên.

Nữ Đế thì sao? Hừ!.