Chương 390: Ngũ nguyên tố ẩn thế tông môn (sáu chương)

Chương 390: Ngũ nguyên tố ẩn thế tông môn (sáu chương)

Sáng sớm hôm sau, Diệp Thiên Dật mở mắt ra, Thường Hi liền đã không thấy.

Diệp Thiên Dật còn muốn cùng với nàng lại cáo biệt đây này, đoán chừng nữ nhân này đi tấn cấp! Nàng đối thực lực tự nhiên là rất khát vọng.

Về sau Diệp Thiên Dật rời đi, cùng Bạch Chính Nguyên tạm biệt, hắn nghe nói Diệp Thiên Dật cũng muốn đi Thiên Hồ sơn, trong lòng là so sánh vui vẻ, dạng này Diệp Thiên Dật cùng nữ nhi của hắn có thể lẫn nhau chiếu ứng một chút!

Cửu Châu thiên thành bên ngoài, Diệp Thiên Dật, tiểu Anh Vũ, Mục Thiên Tuyết, Thi Gia Nhất, Họa Thủy, Liễu Khuynh Ngữ, Tử Yên Nhiên, Lôi Vũ Âm, Chu Tử Tuyết, Tịch Thiên Vũ đứng ở nơi đó.

"Ngươi xác định không đi sao?" Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn về phía Thi Gia Nhất cùng Họa Thủy.

Hai nữ lắc đầu.

"Không đi, nơi này rất tốt, có Nữ Đế thương lượng cửa sau, bản tiên nữ còn đi cái gì đi?"

Họa Thủy cũng là gật gật đầu, nói: "Hai tháng sau thiên hạ đại hội gặp, đến lúc đó chớ để cho bản cô nương đánh khóc!"

Cắt

Diệp Thiên Dật nhún vai.

"Điện thoại liên lạc! Đi!"

Các nàng đều tại một cái Wechat nhóm, đến lúc đó cùng một chỗ mở video, mỗi ngày cũng đều có thể tâm sự, rất dễ dàng!

"Các tỷ tỷ gặp lại."

Tiểu Anh Vũ khoát tay áo.

Sau đó, Diệp Thiên Dật, tiểu Anh Vũ, Mục Thiên Tuyết, Tịch Thiên Vũ cùng Lôi Vũ Âm sắp đạp vào mới hành trình!

Lôi Vũ Âm vốn là không đi Lôi Lăng tông, nhưng mà Tịch Thiên Vũ muốn đi, dứt khoát nàng thì cùng nhau.

"Cách một đoạn thời gian tại Wechat bên trong phát cái tin tức, không phải vậy bản tiên nữ không biết ngươi đến cùng chết hay không."

Thi Gia Nhất nói một câu.

Sẽ

"Diệp công tử, chúng ta thiên hạ đại hội gặp lại."

Liễu Khuynh Ngữ khoát tay áo.

"Ừm, thiên hạ đại hội gặp!"

Tùy theo Diệp Thiên Dật quay người.

Ngay lúc này, hư không một con yêu thú huýt dài một tiếng, tùy theo bọn họ ngẩng đầu lên, một cái màu trắng Tuyết Lộ rơi xuống!

"Đây không phải Nữ Đế bệ hạ tọa kỵ sao?"

Tử Yên Nhiên nói một câu.

Diệp Thiên Dật cười một tiếng, sau đó thả người nhảy lên, rơi xuống Tuyết Lộ phía trên, Mục Thiên Tuyết các nàng cũng ào ào nhảy lên!

Đi

Diệp Thiên Dật nói một câu.

Phía dưới chúng mỹ khoát tay áo, tùy theo Tuyết Lộ huýt dài một tiếng phóng hướng chân trời! Tốc độ quá nhanh vô pháp tưởng tượng!

Tốc độ này có thể so sánh máy bay nhanh.

Thường Hi thẳng đứng tại thành trì phía trên, nhìn lấy đi xa Tuyết Lộ bóng người, thật lâu mới quay người rời đi.

. . .

Lôi Lăng bên ngoài tông mười mấy cây số chỗ, Tuyết Lộ rơi xuống!

Chung quanh đây là cấm bay, bởi vì Tội Ác Chi Đô ngay tại cách đó không xa, ngươi thì như vậy ngênh ngang bay qua, rất có thể sẽ để càng nhiều đỉnh cấp cường giả khó chịu, trực tiếp đối ngươi tiến hành công kích.

Đi

Bọn họ nhảy xuống Tuyết Lộ, Tuyết Lộ bay trở về, sau đó Tịch Thiên Vũ nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói một câu!

"Thiên hạ đại hội bản tiểu thư một nhất định muốn cho ngươi đẹp mặt!"

Lôi Vũ Âm nhìn lấy Diệp Thiên Dật "Hung dữ" nói.

"Thì ngươi?"

Diệp Thiên Dật khinh thường cười một tiếng.

"Chờ xem!"

Sau đó hai nữ liền đi xa.

"Cẩn thận một chút."

Diệp Thiên Dật hô một tiếng.

"Ngươi nhiều chú ý chú ý chính ngươi đi!" Lôi Vũ Âm trả lời một câu, bóng người dần dần đi xa.

"Ngươi cùng đám nữ hài tử đều tách ra, vậy sau này ngươi thân ái tìm ai?"

Mục Thiên Tuyết xinh đẹp ánh mắt nhìn lấy Diệp Thiên Dật hỏi.

"Tiểu Anh Vũ tiểu Anh Vũ!"

Tiểu Anh Vũ tích cực nhảy tới nhảy lui nói.

Diệp Thiên Dật án lấy cái nha đầu này đầu, cười nhìn lấy Mục Thiên Tuyết, nói: "Đương nhiên là thần tiên tỷ tỷ ngươi a, ngươi chẳng lẽ không cho ta thân sao?"

Mục Thiên Tuyết hơi hơi do dự một chút, nói: "Nếu như vui vẻ lời nói sẽ cho, bất quá ta sẽ không cùng ngươi đi Thiên Hồ sơn, tiểu Anh Vũ cũng không có tu vi, nàng cũng không thể trở thành Thiên Hồ sơn đệ tử."

"Tiểu Anh Vũ ta có thể đem nàng thu đến một cái thần bí trong không gian. . ." Diệp Thiên Dật nói.

"Vậy ta cũng không đi."

Mục Thiên Tuyết lắc đầu.

"Vì sao?"

Mục Thiên Tuyết nghĩ nghĩ, nói: "Ta. . . Giống như cũng là Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc."

"Ta biết."

"Nhưng là ta nếu là Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc, cái kia vì sao sẽ không ở Cửu Vĩ Thiên Hồ Thiên Hồ sơn, mà chính là lẻ loi một mình tại Vạn Yêu thiên lâm?" Mục Thiên Tuyết hỏi hướng Diệp Thiên Dật.

"Cũng là bởi vì ngươi nhớ không được, cho nên mới muốn đi tìm hiểu a."

Mục Thiên Tuyết lắc đầu: "Ta luôn cảm thấy ta không nên đi."

"Oa! Vậy ta không nỡ bỏ ngươi a, ngươi còn đáp ứng ta phải cho ta thân ái đây này, dạng này, ta đi Thiên Hồ sơn làm một người trưởng lão đệ tử, nếu như vậy liền có thể có chính mình vườn riêng, đến lúc đó liền có thể đem các ngươi tiếp đi vào."

Mục Thiên Tuyết hơi hơi bởi vì một chút.

Nàng kỳ thật vẫn là muốn theo Diệp Thiên Dật cùng một chỗ.

Tiểu Anh Vũ sau đó cầu khẩn nhìn lấy Mục Thiên Tuyết.

Được

Mục Thiên Tuyết nhàn nhạt nhẹ gật đầu.

"Đi, Thiên Hồ sơn dưới núi có một cái thôn trấn, ta trước dẫn ngươi đi chỗ đó, sau đó tìm chỗ ở, chờ ta hoàn thành đệ tử khảo hạch về sau, trở thành trưởng lão đệ tử thì tiếp ngươi đi vào!"

Mục Thiên Tuyết cũng là gật gật đầu.

Thiên Hồ sơn chân núi đại khái một hai cây số cũng là một cái thôn trấn!

Cái trấn này gọi là Thiên Hồ trấn, vậy nhưng rất lợi hại, tuy nhiên không lớn, nhưng là nơi này có không ít cao thủ! Mà lại vô cùng phồn hoa, dù sao ngồi dựa vào Thiên Hồ sơn, chung quanh còn có nhiều như vậy thế lực.

Hôm nay thôn trấn người đặc biệt đặc biệt nhiều, trên cơ bản đều là theo ngũ hồ tứ hải đến Thiên Hồ sơn chuẩn bị tiến hành đệ tử thí luyện.

Diệp Thiên Dật so sánh gấp a, trang B đánh mặt hệ thống thì bảy ngày, hắn có thể nghĩ đến trang B địa phương cái kia chỉ có tại Thiên Hồ sơn trúng a! Bất quá vậy cũng chỉ có thể ngày mai lại đi, bởi vì ngày mai mới bắt đầu thí luyện!

Đem Mục Thiên Tuyết cùng tiểu Anh Vũ dàn xếp tại một cái khách sạn, trời còn chưa sáng Diệp Thiên Dật thì ra cửa! Bởi vì là Thiên Hồ núi khảo hạch là tương đối sớm!

Tuy nhiên trời còn chưa sáng, nhưng là thôn trấn trên đường phố người rất nhiều, bọn họ đều tại hướng Thiên Hồ sơn phương hướng đi đường!

"Bắt trộm! Nhanh bắt trộm!"

Đột nhiên đằng sau truyền đến một cái âm thanh ảnh, sau đó một thân ảnh "Sưu" một tiếng thì theo Diệp Thiên Dật bên người vọt tới, tốc độ quá nhanh vô pháp tưởng tượng!

Tùy theo thả người nhảy lên, trước mặt mở ra một cái cùng loại với truyền tống môn đồ vật, đạp đi vào, biến mất ngay tại chỗ.

Chỉ là Diệp Thiên Dật vẫn chưa nhìn đến, cái thân ảnh kia tại lướt qua bên cạnh mình nháy mắt, hắn lấy cực nhanh tốc độ tay đem một vật bỏ vào Diệp Thiên Dật trong túi áo.

Sưu sưu _ _ _

Mấy người mặc lửa trường bào màu đỏ thiếu niên thở hồng hộc đứng tại Diệp Thiên Dật bên người.

Thân là võ giả, truy một người có thể đuổi tới thở hồng hộc, vậy nhưng gặp bọn họ đến cùng là đuổi bao lâu!

Người chung quanh gương mặt mộng bức!

Cái này sáng sớm trời còn chưa sáng thì náo nhiệt như vậy sao?

Ngâm

Hư không bên trên truyền đến vài tiếng long ngâm, sau đó một cái hỏa hồng sắc Long Cuồng múa, hóa thành mấy cái đạo hỏa quang rơi vào trong trấn.

Hỏa quang tiêu tán, nơi đó là mấy tên lão già tóc đỏ! Đặc thù nhất điểm cũng là hồng phát, đồng thời trán của bọn hắn có một vệt ngọn lửa màu đỏ ấn ký, bọn họ thời khắc này khắp khuôn mặt đầy đều là phẫn nộ!

"Người đâu? Người đâu?"

Bọn họ giận quát to một tiếng.

"Sáu. . . Lục trưởng lão, người. . . Vừa mới xông lại thì biến mất không thấy!"

Một tên thiếu niên thở phì phò nói ra!

"Đáng giận! Tìm! Tiếp tục cho bản tôn tìm! ! Coi như đem đại lục này lật cái úp sấp, cũng tìm cho ta!"

Vâng

Sau đó mấy cái lão giả lại xông về phía trước.

Diệp Thiên Dật gãi gãi đầu.

Cái này hình như là Hỏa Thần tông người!

Cái này Hỏa Thần tông cũng là cực mạnh ẩn thế gia tộc một trong, cùng Lôi Lăng tông nổi danh, còn có Phong Thần tông, Thủy Nguyệt tông, Linh Mộc tông đều là chung quanh đây ngũ nguyên tố ẩn thế tông môn! Tại đại lục vậy đơn giản danh tiếng không nên quá vang dội!

Đương nhiên ẩn thế tông môn còn có, chỉ nói là vừa tốt cái này năm đại nguyên tố tông môn hội tụ tại nơi này, vì sao đều ở nơi này, bởi vì nơi này tư nguyên nhiều! Mà lại thường có các nguyên tố Linh vật xuất thế! Phi thường mạnh!

"Quả nhiên cùng Thường Hi lão bà nói một dạng, nơi này xác thực loạn a, đều có người hướng Hỏa Thần tông chỗ đó trộm đồ sao? Lá gan thật to lớn! Có thể làm cho Hỏa Thần tông loại này Thiên Đạo cảnh cấp bậc tồn tại đều đi ra truy sát, cái kia trộm đến nhất định là rất đáng sợ bảo vật!"

Diệp Thiên Dật âm thầm lắc đầu, sau đó đi về phía trước.

"Diệp. . . Diệp ca? Ngươi là Diệp ca sao?"

Đột nhiên đằng sau truyền đến một cái vô cùng âm thanh kích động..