Chương 391: Nàng là ta lão bà, đây là hai ta kết tinh tình yêu

Chương 391: Nàng là ta lão bà, đây là hai ta kết tinh tình yêu

Diệp Thiên Dật mộng một chút.

Diệp ca?

Gọi hắn Diệp ca không ít người, nhưng là tuyệt đối không nhiều! Gọi hắn Diệp công tử nhân tài nhiều đây, cùng hắn quan hệ tốt mới gọi hắn Diệp ca.

Diệp Thiên Dật sau đó quay đầu nhìn thoáng qua.

"Ta dựa vào! Cứng?"

Diệp Thiên Dật nhìn lên trước mặt Tiểu Bàn Đôn ngây ngẩn cả người.

Lý Bang hai tay ôm lấy một cái bánh Jianbing, trong miệng đã cắn một cái, giờ phút này cầm lấy bánh Jianbing đặt ở bên miệng, hai tay run nhè nhẹ, cái kia trong mắt vậy mà khắp nơi óng ánh, nước mắt tại trong mắt đảo quanh, miệng mở rộng, một miệng bánh Jianbing cặn bã, có còn tại rớt xuống đất.

"Diệp ca, thật là Diệp ca! Ô ô ô."

Lý Bang sau đó đem bánh Jianbing quăng ra, khóc nhào về phía Diệp Thiên Dật, ôm lấy Diệp Thiên Dật, đầu chôn ở Diệp Thiên Dật trong ngực.

"Diệp ca, ta rất nhớ ngươi..."

Diệp Thiên Dật: "..."

"Chậc chậc chậc."

Chung quanh một đám người vừa mới chú ý lực cũng đều tại cái kia Hỏa Thần Tông trên thân người, hiện tại toàn bộ bị hai cái này hàng hấp dẫn lấy.

Nói thật ra, Diệp Thiên Dật ở chỗ này nhìn thấy Lý Bang cũng là thẳng kích động.

Diệp Thiên Dật bạn nữ không có... Một cái không có! Bởi vì hắn chỉ có bạn gái...

Bạn nam giới đi... Không nhiều! Cứng rắn muốn tính toán kỳ thật hai cái, anh vợ Bạch Thiên Hạo, sau đó chính là cái này Lý Bang, còn lại đều là một đám nhìn chính mình đỏ mắt nam.

Nhưng là đâu, cũng không phải Diệp Thiên Dật tự phụ đi, hắn cảm thấy tương lai khả năng cùng Lý Bang không có cái gì gặp nhau, hắn sẽ cảm tạ phần này nho nhỏ hữu tình, nhưng bọn hắn không phải người của một thế giới, chính mình thiên phú nghịch thiên, mà Lý Bang thường thường không có gì lạ, thậm chí Thiên Thủy đế quốc Diệp Thiên Dật đều không nhất định sẽ trở về! Thật không nghĩ đến ở chỗ này gặp được hắn.

Chỉ là...

Nha

Lão tử không phải gay a!

Một đại nam nhân tại trong ngực hắn khóc, còn nói ta rất nhớ ngươi... Cái này mẹ nó?

"Cái kia..."

Diệp Thiên Dật theo bản năng muốn xoa xoa đầu của hắn, không sai, quen thuộc! Thuần túy thói quen động tác, bởi vì muội tử nhào vào trong ngực của hắn Diệp Thiên Dật cũng là xoa xoa muội tử mái tóc, sau đó Diệp Thiên Dật nhịn được!

Cái này TM muốn là vò hắn tóc... Miệng khu _ _ _

"Ách _ _ _ cứng a, ngươi trước buông ra ta."

"Không không không, ta không buông ra, ta sợ buông ra Diệp ca, Diệp ca lại muốn chạy."

Lý Bang lắc đầu.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Mọi người: ? ? ?

"Ta đi! Huynh đệ, khẩu vị trọng a!"

Một người nam tử đi tới vỗ vỗ Diệp Thiên Dật bả vai sau đó nhịn không được cho Diệp Thiên Dật thụ một cái ngón tay cái.

"Lợi hại! Ta nghe nói qua Gay, ta cũng nhìn qua một số nhỏ video, hai người đều thật đẹp trai, ngươi nói ngươi đẹp trai như vậy, làm sao tìm được cái... Khụ khụ!"

"Anh em, anh em." Nhất suất ca bu lại vỗ vỗ Lý Bang, sau đó nhỏ giọng nói ra: "Cái kia. . . Ta cũng ưa thích bạn trai ngươi, khụ khụ. . . Thẳng. . . Thẳng ngượng ngùng, để cho ta chui chui trong ngực của hắn có được hay không?"

Nói xong cái kia anh em phong tình vạn chủng nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Diệp Thiên Dật; "..."

Mọi người: ? ? ?

Sương mù thảo? Cái thế giới này Gay nguyên lai như thế nhiều không?

"Oa! ! Đẹp trai như vậy tiểu ca ca vì cái gì. . . Vì cái gì? Ô ô ô..."

"Thật rất đẹp ai, ta cho tới bây giờ chưa thấy qua như vậy suất khí tiểu ca ca... Thế nhưng là! Oa! Tâm tính nổ!"

"Ô ô ô, bàn tử ngươi tránh ra! Ta muốn cái này đẹp trai tiểu ca ca!"

"Vì cái gì! Vì cái gì cái thế giới này muốn như thế trừng phạt chúng ta nữ sinh! Anh tuấn tiểu ca ca vốn cũng không nhiều, còn bị nam nhân cho cướp đi! Ô ô ô... Ta muốn trả thù đàn ông các ngươi! Ta cũng phải thích nữ sinh! Ta muốn để cho các ngươi tìm không thấy bạn gái!"

"..."

Một đám muội tử thấy cảnh này tâm tính cũng không tốt!

Cái thế giới này có một ít nam nhân tìm đối tượng không dễ dàng, mà có một ít nữ nhân tìm đối tượng kỳ thật cũng không dễ dàng.

Nhưng là, tốt như vậy tư nguyên vậy mà lãng phí!

A a a! !

"Phong ca, Phong ca ngươi đi đâu!"

Bên cạnh một muội tử kéo một cái nam sinh, sau đó cái kia nam sinh nhìn đến Diệp Thiên Dật sau ánh mắt sáng lên, hất ra muội tử thì đi ra.

"Ta không thích ngươi, ta tìm ngươi làm bạn gái chỉ là vì cùng người nhà, cùng những người khác che giấu ta thích chuyện của nam nhân thực, hiện tại, ta rốt cuộc tìm được nguyện ý che chở cả đời nam nhân! Ngươi đi đi!"

Nam tử kia vô tình nói một câu, tùy theo đi hướng Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Oa

Quá chít chít bá đáng sợ!

Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian đẩy ra Lý Bang!

"Khụ khụ, kia cái gì, mấy vị, ta không phải Gay, ta thích chính là muội tử! Thơm ngào ngạt muội tử!"

Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian giải thích nói.

Lý Bang xoa xoa nước mắt.

Quá kích động! Thật quá kích động!

"Ai, thoái hóa đạo đức, loại này người đều tốt ý tứ đến Thiên Hồ sơn tham gia đệ tử khảo hạch sao? Quả thực là không sợ người khác chê cười, ném khuôn mặt nam nhân! Buồn nôn cùng cực!"

Bốn nam hai nữ mặc lấy lộng lẫy y phục người đi ngang qua nơi đây nhìn thoáng qua, sau đó đầu lĩnh kia nam tử nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút phỉ nhổ nói một câu.

Diệp Thiên Dật có tên, nhưng là hắn giới hạn tại tại ngay lúc đó những cái kia tại chỗ cường giả bên trong có tên, ngươi nói những cường giả kia sẽ đem chuyện này nói với chính mình trong tông môn người sao? Không biết a! Càng sẽ không đem Diệp Thiên Dật hình dạng phơi đi ra? Vì sao?

Cmn, tại Diệp Thiên Dật trong tay mất mặt ném quá đáng, bọn họ hận không thể việc này chưa từng xảy ra, cái nào trang bức còn sẽ chủ động đem người triệu tập lại, lại nói?

Càng nhiều vẻn vẹn chỉ là biết Diệp Thiên Dật người này tên người, đến mức hình dạng cái kia thật không có quá nhiều người biết được.

Diệp Thiên Dật quét người kia liếc một chút, trong nháy mắt phía sau hắn hai muội tử hai chân run lên.

Tốt. . . Rất đẹp.

"Ta đã nói rồi, ta thích muội tử, thơm ngào ngạt muội tử!"

Diệp Thiên Dật rất bất đắc dĩ nói.

"A, ưa thích nữ nhân? Có ý tứ, cái kia cái tên mập mạp này nói thế nào?"

Diệp Thiên Dật nhìn về phía Lý Bang, Lý Bang vội vàng nói: "Ta là Diệp ca tiểu đệ, Diệp ca thật ưa thích muội tử."

"Nặc, nghe được đi?"

Sau đó Lý Bang nói ra: "Nhưng là nếu có kiếp sau, ta nhất định muốn làm nữ nhân! Bởi vì Diệp ca quá ưu tú! So với các ngươi bất luận kẻ nào đều ưu tú!"

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Oa! Cẩu tặc!

Cái này Lý Bang! ! Buồn nôn tâm!

Lý Bang thuần túy là quá sùng bái Diệp Thiên Dật, tăng thêm nhìn thấy Diệp Thiên Dật quá kích động, thậm chí có chút lời nói không mạch lạc.

"A, buồn cười cùng cực!"

"Không phải, đại ca, ngươi hiểu lầm, ta chỉ là sùng bái Diệp ca mà thôi." Lý Bang vội vàng nói.

Diệp Thiên Dật muốn mộng bức!

Ta dựa vào! Cái này cần giải thích một chút a! Đến lúc đó đi Thiên Hồ sơn, hắn là cái Gay tin tức muốn là truyền ra, đây chẳng phải là... Cả đời anh danh a!

Những người này chính là như vậy, bảo sao hay vậy, đáng sợ đến vô cùng.

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi, tùy theo con mắt nhìn liếc một chút, khóe miệng khẽ nhếch.

Sau đó Diệp Thiên Dật đi hướng đi ra khách sạn Mục Thiên Tuyết.

Mục Thiên Tuyết đi tới là muốn nhìn một chút có bán hay không sớm điểm, tiểu Anh Vũ ồn ào nháo muốn ăn ăn ngon, chết đói...

Tùy theo Diệp Thiên Dật ôm Mục Thiên Tuyết eo thon chi!

Hai người bọn họ quan hệ thật đã rất khá, thân ái đều bao nhiêu lần, Diệp Thiên Dật ôm bờ eo của nàng, tại Mục Thiên Tuyết xem ra đây là hữu hảo, quan hệ tốt một loại thể hiện, cũng sẽ không có cái gì bất mãn!

"Nàng là ta lão bà!"

"Chủ nhân baba..." Tiểu Anh Vũ vui vẻ hô một tiếng.

"Đây là hai ta kết tinh tình yêu."

Mục Thiên Tuyết: ? ? ?

Tiểu Anh Vũ: ? ? ?

Mọi người: ? ? ?.