Chương 392: Hả? Thì cái này? Sau đó thì sao?

Chương 392: Hả? Thì cái này? Sau đó thì sao?

Kỳ thật đâu? Đây chính là một việc nhỏ xen giữa thôi, nhưng là bởi vì người càng ngày càng nhiều, Diệp Thiên Dật thực tình lo lắng đến lúc đó, cmn, chính mình truyền thành là cái Gay, cái này hắn chịu không được a!

Ngươi có thể nói hắn xấu  có thể nói hắn phế vật, nhưng ngươi không thể nói hắn là Gay a!

Mà ánh mắt mọi người nhìn về phía một mặt mộng Mục Thiên Tuyết thời điểm, triệt để nổ tung!

Cái này Mục Thiên Tuyết hình dạng vậy đơn giản là không có gì sánh kịp, nhất là khí chất của nàng!

Bởi vì Mục Thiên Tuyết trở về phổ thông đã rất lâu, nàng loại kia khí chất cao quý đã thu liễm rất nhiều, thế nhưng là cái này giơ tay nhấc chân, coi như hai mắt một mộng dáng vẻ, cái kia Tiên Khí, khí chất kia vẫn như cũ đều là không có gì sánh kịp!

Ùng ục _ _ _

Có nam nhân nuốt nước miếng một cái!

Cái này. . . Đây cũng quá đẹp đi a?

Cô bé này. . . Cũng thật xinh đẹp a!

Bọn họ một cái đẹp trai như vậy, một cái xinh đẹp như vậy, có thể sinh ra đẹp như vậy la lỵ cũng hợp tình hợp lý a, gien bày ở chỗ này a!

"Đinh. . . Trang B thành công, cuồng nắm giá trị + 100000."

"Đinh. . . Hệ thống cảm nhận được 13 vị tiểu tỷ tỷ đối ngươi sinh ra trái tim, nhiệm vụ trước mặt tiến độ: 13/ 5000."

Cái này đương nhiên tính toán trang B, rất nhiều người cho rằng Diệp Thiên Dật là Gay, sau đó Diệp Thiên Dật ôm Mục Thiên Tuyết loại cấp bậc này muội tử, nói cái này là lão bà của hắn, nội dung cốt truyện đảo ngược lên, tăng thêm mọi người ước ao ghen tị, ngươi nói đây có phải hay không là trang B?

Long Tường nhướng mày!

Người này là ai? Vì sao nữ nhân của hắn vậy mà như thế chi xuất chúng? Hắn đường đường Thánh Long đế quốc hoàng tử vậy mà đều không có loại cấp bậc này nữ nhân!

Lòng ghen tị tự nhiên sinh ra.

Long Tường hừ một tiếng.

"Có lúc a, không hiểu rõ một ít chuyện trước đó đâu? Khác trang bức, bảo sao hay vậy, rất ngu ngốc so!"

Diệp Thiên Dật ở phía sau bất thình lình nói một câu!

Hắn biểu thị, chính mình cũng không muốn gây chuyện, nhưng là. . . Không biết sao trang B hệ thống không cho phép a!

Ngươi đã tới thì nói năng lỗ mãng, nói hắn buồn nôn cùng cực, cái kia Diệp Thiên Dật vì sao muốn cho hắn sắc mặt tốt nhìn đâu?

"Ngươi dám mắng bản thiếu?"

Long Tường nghiêng đầu sang chỗ khác, ánh mắt tức giận nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

"Không có, chỉ là thiện ý nhắc nhở, nhắc nhở ngươi một câu, về sau nói chuyện làm việc làm rõ ràng lại nói."

Long Tường chau mày!

Hắn là ai?

Đường đường Thánh Long đế quốc hoàng tử a! Ai dám đối với hắn như vậy nói chuyện?

Lâu dài chỗ tôn dưỡng ưu để hắn hoàn toàn chịu không được loại này!

"Bản thiếu chính là Thánh Long đế quốc Cửu hoàng tử, bản hoàng tử làm việc, ngươi thì tính là cái gì, dùng ngươi đến chỉ trỏ?"

Long Tường trên thân sau đó quấn quanh lấy hỏa diễm lực lượng.

Chung quanh thật nhiều người lộ ra vẻ giật mình.

"Cái gì? Thánh Long đế quốc hoàng tử? Wdnmd! Như thế ưu việt bối cảnh, còn tới Thiên Hồ sơn? Làm lông đâu?"

"Cái này Thánh Long đế quốc chính là bát đại đỉnh cấp đế quốc một trong a, loại này đế quốc hoàng tử hắn thế lực sau lưng. . . Có chút đáng sợ!"

"Nhưng là cảm giác cái này rất đẹp trai nam tử cũng không yếu a? Đẹp trai như vậy, lão bà xinh đẹp như vậy, còn dám lấy ra tú, hẳn là có một ít tú tư bản a?"

"Vậy ngươi cảm thấy có thể hơn được nắm giữ trăm tên Thiên Đạo Thánh Long đế quốc hoàng thất sao?"

"Cái này. . . Điều này cũng đúng a!"

". . ."

Mà Diệp Thiên Dật ánh mắt sáng lên.

Đến rồi đến rồi! Trang B thời khắc đến rồi!

Nha

Thánh Long đế quốc hoàng tử?

Ngươi nha ngưu bức đúng hay không? Lôi Lăng đế quốc ở trước mặt hắn nhảy nhót, hiện tại đã hết rồi! Một cái Thánh Long đế quốc hoàng tử tính toán chít chít bá a? Lĩnh Vực cảnh? Lĩnh Vực cảnh cấp một?

"Thời gian ba cái hô hấp, hướng bản hoàng tử xin lỗi, bản hoàng tử liền tha cho ngươi nhất mệnh!"

Long Tường nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật, thân thể quấn quanh lấy hỏa diễm lạnh lùng nhìn lấy Diệp Thiên Dật, mấy người bên cạnh đều là cười nhạo lấy nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật chụp chụp lỗ tai.

"Ừm, thời gian ba cái hô hấp qua, sau đó thì sao?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu.

"Muốn chết! ! Long Tường Cửu Thiên!"

Long Tường giận quát một tiếng, sau đó một đầu Hỏa Long xông về Diệp Thiên Dật!

"Thật là khủng khiếp! Lĩnh Vực cảnh lực lượng! Đây là Lĩnh Vực cảnh lực lượng a!

"Ta thật không hiểu rõ, đường đường Thánh Long đế quốc hoàng tử, nắm giữ Lĩnh Vực cảnh thực lực, vì sao đến Thiên Hồ sơn a?"

"Ai, kỳ thật cái này người tướng mạo cực kỳ tuấn lãng tiểu ca ca cũng không sai a, hắn xác thực không có nói sai, đáng tiếc, gặp hoàn toàn không giảng đạo lý, chỗ tôn dưỡng ưu đế quốc hoàng tử, ai."

". . ."

Diệp Thiên Dật lúc này khí thế tuôn ra bắt đầu chuyển động!

"Pháp Tắc cảnh cấp bảy sao? Tuy nhiên rất lợi hại, thế nhưng là. . . Pháp Tắc cảnh cùng Lĩnh Vực cảnh hoàn toàn không phải một cấp bậc tồn tại a!"

Cảm nhận được Diệp Thiên Dật khí tức, bọn họ nhỏ nhỏ thở dài một cái, sau đó tranh thủ thời gian lui về sau, tuy nhiên có rất nhiều nữ hài tử vừa ý Diệp Thiên Dật, nhưng là các nàng có thể không muốn gây chuyện.

Lý Bang đặc biệt đặc biệt áy náy! Hắn. . . Hắn làm sao lại khống chế không nổi chính mình kích động nội tâm a!

Nhưng là Diệp Thiên Dật biểu thị hắn rất cảm tạ Lý Bang, đang lo tìm không thấy trang bức cơ hội đâu!

"Đùa lửa đúng hay không? Tiểu gia ta dạy ngươi đùa lửa! Đan Long Phần Nguyên!"

"Người không biết tự lượng sức mình! Bản thiếu để ngươi mở mang kiến thức một chút Lĩnh Vực cảnh lực lượng, pháp tắc vẻn vẹn chỉ là một cái nho nhỏ pháp tắc mà thôi, tại lĩnh vực trước mặt không đáng giá nhắc tới, đi!"

Hỏa Long phóng tới Diệp Thiên Dật!

Ngâm

Diệp Thiên Dật cũng là phóng xuất ra một đầu Hỏa Long!

Mục Thiên Tuyết không có động thủ, bởi vì nàng cảm thấy Diệp Thiên Dật cũng không có vấn đề!

Oanh

Làm hai đầu Hỏa Long đụng vào nhau thời điểm, giây thứ nhất thoạt nhìn vẫn là thế lực ngang nhau dáng vẻ, thế nhưng là một giây sau, Diệp Thiên Dật thả ra Đan Long Phần Nguyên trong nháy mắt đem Long Tường Hỏa Long thôn phệ, sau đó đánh về phía Long Tường.

Tất cả mọi người mộng!

Pháp Tắc cảnh lực lượng làm sao nghiền ép Lĩnh Vực cảnh?

Cái này. . . Đây là võ đạo sao? Cái này vẫn là bọn hắn nhận biết thế giới quan sao?

Đương nhiên có thể nghiền ép, Thánh giai võ kỹ, mặc dù chỉ là thức thứ nhất, nhưng Diệp Thiên Dật một chút Sáng Tạo pháp tắc gia trì một chút, chênh lệch cảnh giới mặc dù lớn, nhưng như thế nào hắn có thể cản?

Long Tường đồng tử co rụt lại, tranh thủ thời gian phóng thích phòng ngự lực lượng!

Oanh

Tiếp theo một cái chớp mắt hắn bay ra ngoài.

"Hoàng tử điện hạ!"

Còn lại mấy người tranh thủ thời gian chạy tới!

"Đây chính là Lĩnh Vực cảnh? Đây chính là ngươi để ta kiến thức Lĩnh Vực cảnh lực lượng? Đây chính là Thánh Long đế quốc hoàng tử thực lực? Ta kiến thức, sau đó thì sao? Thì cái này? Hả? Thì cái này? Một cái Pháp Tắc cảnh lực lượng đều không tiếp nổi, thật sự là đầy đủ buồn cười!"

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu.

Mọi người: ? ? ?

"Cái này. . . Cái này. . . Vì cái gì? Ta chưa từng nghe nói qua Pháp Tắc cảnh có thể nghiền ép Lĩnh Vực cảnh! Cái này hai đại cảnh giới chênh lệch có thể vô pháp tưởng tượng a!"

"Dùng võ kỹ có thể nghiền ép, nhưng là cảnh giới của người này mới là Pháp Tắc cảnh cấp bảy, hắn cũng không phải cấp mười, ta thật sự có chút lộn xộn! Cái này. . . Lần này Thiên Hồ sơn thí luyện đệ tử mới, đáng sợ như thế sao?"

"Được. . . Rất đẹp!"

". . ."

"Đinh. . . Thành công trang bức đánh mặt, cuồng nắm giá trị + 200000."

"Đinh. . . Thành công bắt được 11 tên tiểu tỷ tỷ trái tim, nhiệm vụ trước mặt tiến độ: 24/ 5000."

Long Tường từ dưới đất bò dậy, căm tức nhìn Diệp Thiên Dật.

Hắn cũng kinh ngạc!

Vì cái gì a? Đó căn bản không khoa học a!

Chỗ tối, một tên mặc lấy màu đen trang phục nữ tử nhìn thấy màn này, khóe miệng hơi hơi nhất câu.

"Có ý tứ, Pháp Tắc cảnh bại Lĩnh Vực cảnh, võ kỹ này. . . Chỉ sợ thấp nhất cũng là Thần giai a? Thiếu niên này có chút đường đi, cái này trộm tới vạn đạo tà hỏa tại hắn trong túi cần phải không có vấn đề gì!" Nàng duỗi ra đỏ thẫm đầu lưỡi liếm môi một cái.

Ngay lúc này, hai bóng người rơi vào trước mặt hắn!

"Ta Thánh Long đế quốc hoàng tử, há lại ngươi có thể động?".