Chương 393: Vạn Đạo Tà Hỏa

Chương 393: Vạn Đạo Tà Hỏa

Cái này hai tên lão giả hiển nhiên đều là cường giả! Cảnh giới tạm thời lại không biết nói! Mà bọn họ khẳng định là hộ tống Long Tường, trong bóng tối bảo hộ hắn tồn tại!

"Giết hắn! Cho bản hoàng tử giết hắn!"

Long Tường chỉ Diệp Thiên Dật sau đó cả giận nói!

Hắn khi nào nhận qua bực này khí? Hơn nữa còn bị người thấy được! Quả thực xấu hổ vô cùng! Chỉ có giết hắn mới có thể hả giận!

Không sai, hiển nhiên cái này Cửu hoàng tử cũng là cái hoàn toàn chịu không được người khác mạnh hơn hắn, chịu không được khác người giáo huấn hắn hoàn khố hoàng tử! Đến mức cái này cảnh giới, đoán chừng hơn phân nửa là thể hồ quán đính.

Mà Mục Thiên Tuyết đôi mắt đẹp hơi hơi sáng lên.

Sáng Tạo pháp tắc?

Chính nàng có Sáng Tạo pháp tắc đương nhiên có thể cảm nhận được Diệp Thiên Dật phóng thích Sáng Tạo pháp tắc lực lượng!

Nguyên lai hắn cũng có Sáng Tạo pháp tắc, xác thực bất phàm!

"Vâng! Cửu hoàng tử!"

Sau đó một lão giả giang hai cánh tay, cách không một chưởng vỗ hướng Diệp Thiên Dật, một đầu Hỏa Long hư ảnh lao đến!

"Thiên Tôn cảnh! Là Thiên Tôn cảnh lực lượng!"

"Xong xong xong! Cái này tuyệt đối phải một chiêu bị xuống đất ăn tỏi rồi!"

"Đừng a! Phía sau hắn còn có đẹp như vậy nữ tử, tuyệt đối không nên a!"

". . ."

"Thiên Tôn cảnh? Thiên Tôn cảnh là đủ rồi?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu.

"Song Long xuất thế!"

Ngâm

Hai đầu Hỏa Long lẫn nhau xoay quanh vọt tới!

Mọi người âm thầm lắc đầu.

Không có a! Đó là Thiên Tôn cảnh lực lượng a!

Ngay lúc này, hai đầu Hỏa Long khí thế đột nhiên bạo tăng, hỏa diễm lực lượng đột nhiên cũng là bạo tăng.

Oanh

Trong chốc lát, lại là lấy nghiền ép chi thế thôn phệ Thiên Tôn cảnh thả ra Hỏa Long, trực tiếp đem cái kia Thiên Tôn cảnh đánh bay ra ngoài.

Phốc

Cái kia Thiên Tôn cảnh ở giữa không trung phun ra một ngụm máu tươi.

Mọi người: ? ? ?

"Thiên Tôn cảnh? Đây chính là Thiên Tôn cảnh? Cái gì đồ bỏ đi đồ chơi?"

Diệp Thiên Dật chụp chụp lỗ tai xùy cười một tiếng.

"Đinh. . . Trang B thành công, cuồng nắm giá trị + 300000."

"Đinh. . . Thành công bắt được 4 tên tiểu tỷ tỷ trái tim. . ."

Mọi người: ? ? ?

Tất cả mọi người mộng!

Cái này. . . Cái này hoàn toàn vi phạm với lẽ thường a?

Cái kia chỗ tối nữ tử đại mi cũng là nhăn lại, ánh mắt rơi vào Diệp Thiên Dật sau lưng Mục Thiên Tuyết trên thân.

Không phải nam nhân này! Là hắn sau lưng nữ nhân kia!

Không sai!

Diệp Thiên Dật lui về sau đều chẳng muốn lui về sau, hắn biết Mục Thiên Tuyết có Sáng Tạo pháp tắc, ta đúng là Pháp Tắc cảnh a, đối phương là Thiên Tôn, 1000 cái pháp tắc cũng bị Thiên Tôn một chưởng vỗ chết rồi, nhưng ta thả ra võ kỹ bị thần tiên tỷ tỷ Sáng Tạo pháp tắc cưỡng ép gia trì, vậy liền không cùng cấp sau đó một cái Pháp Tắc cảnh lực lượng! Tiểu Tiểu Thiên Tôn, buồn cười buồn cười.

Mà Mục Thiên Tuyết coi như cùng Diệp Thiên Dật không tâm hữu linh tê, nàng không dùng Sáng Tạo pháp tắc trợ giúp Diệp Thiên Dật tăng lên cái này võ kỹ lực lượng, cái kia nàng cũng tuyệt đối sẽ tại thời khắc cuối cùng xuất thủ, bảo hộ hắn! Cho nên Diệp Thiên Dật mới dám yên tâm ở chỗ này trang B!

Ân. . . Cái hệ thống này rất tốt, hắn thật thích, tuy nhiên hắn không phải một cái thích trang B người! Thật không phải!

Lý Bang há to mồm!

Cái này. . . Cái này Diệp ca quả nhiên là rồng trong loài người!

Một tên khác cường giả nhất thời giật mình, tranh thủ thời gian đối với hư không ôm nhất quyền: "Không biết các hạ là người thế nào? Có thể hay không hiện thân gặp mặt? Chúng ta chính là Thánh Long đế quốc hoàng thất người!"

Nghe được cái này cường giả, mọi người bừng tỉnh đại ngộ!

Nguyên lai không phải người này nghịch thiên, lấy pháp tắc thương thiên tôn, mà chính là hắn sau lưng có người a, sau lưng người kia ra tay!

Trách không được! Liền nói đi, đây cũng quá nghịch thiên, vậy xem ra vừa mới đánh bại Cửu hoàng tử cũng là người trong bóng tối động thủ!

Cũng hợp tình hợp lý, như vậy suất khí, khí chất phi phàm nam tử tuyệt không có khả năng là tạ tạ vô danh chi bối! Tất nhiên cũng là có nhất định bối cảnh!

Bất quá âm thầm người này không hề lộ diện, cũng không có đánh giết Thiên Tôn cùng Thánh Long đế quốc Cửu hoàng tử, chứng minh thế lực của hắn khả năng không lớn, khả năng cũng không phải rất dám trêu chọc Thánh Long đế quốc!

Cái kia dĩ nhiên không phải rồi, là thần tiên tỷ tỷ so sánh thiện lương, không thích cứ như vậy giết tay trói gà không chặt người!

Không sai, Thiên Tôn, bao quát cái này nói chuyện Thánh Quân ở trong mắt nàng vậy cũng là tay trói gà không chặt người.

Không ai đáp lời, cái kia Thánh Quân cảnh cường giả cắn răng!

"Cửu hoàng tử điện hạ, chúng ta đi thôi!"

Long Tường đương nhiên cũng minh bạch cái gì!

"Ngươi cho bản hoàng tử chờ lấy!"

Nói xong, bọn họ xám xịt đi ra.

Diệp Thiên Dật cười nhìn lấy Mục Thiên Tuyết.

"Thần tiên tỷ tỷ yêu yêu đát, muốn hôn hôn."

Nói xong Diệp Thiên Dật thì đưa tới.

Mục Thiên Tuyết đẩy ra Diệp Thiên Dật mặt.

"Không muốn."

"Tiểu Anh Vũ có thể!"

Sau đó tiểu Anh Vũ nhảy nhót suy nghĩ muốn đầy đủ đến Diệp Thiên Dật mặt.

"Ngươi nha đầu này thôi được rồi, lớn lên điểm lại nói."

"Ngô. . . Tiểu Anh Vũ cũng muốn lớn lên nha."

Nàng nhất thời ủy khuất lên.

"Ta đi mua bữa ăn sáng."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Tốt, vậy ta đi Thiên Hồ sơn!"

Sau đó bọn họ thì đi ra.

Những người khác cũng tiếp tục đi về phía trước!

Một việc nhỏ xen giữa mà thôi, hù chết bọn họ, còn lấy vì người này thật như thế nghịch thiên a!

Bất quá giảng đạo lý, là thật đẹp trai!

Một đám muội tử đều đi theo Diệp Thiên Dật bên người, nỗ lực tìm cơ hội đi theo Diệp Thiên Dật bắt chuyện! Thế nhưng là nghĩ đến lão bà hắn xinh đẹp như vậy, nhất thời nguyên một đám tất cả cũng không có lòng tin.

Âm thầm nữ tử liếm liếm môi đỏ.

Không sai, nàng cũng là trộm Hỏa Thần tông chí cao Linh vật, Vạn Đạo Tà Hỏa người! Cũng chính là vừa mới bị đuổi giết người kia! Thuận thế đem phong ấn Vạn Đạo Tà Hỏa bỏ vào Diệp Thiên Dật trong túi.

Bởi vì trên người nàng bị hạ thần thức ấn ký, cho nên nàng không thể đem vật này thả trên người mình, mà nàng chính là Thiên Hồ sơn người, liếc một chút liền biết rõ người này cũng là Thiên Hồ sơn khảo hạch đệ tử, cái kia nàng tổng có cơ hội có thể lại cầm về, chỉ cần cảm thấy an toàn liền có thể!

Cái này Vạn Đạo Tà Hỏa, đây chính là Hỏa Thần tông trấn tông chi bảo a, Hỏa Thần tông mạnh, khả năng khoảng cách Thiên Hồ sơn có chút chênh lệch, cùng bốn đại tiên môn có chút chênh lệch, nhưng chênh lệch tuyệt đối không lớn! Cũng xác thực thuộc về cơ hồ cùng một cấp bậc tồn tại, bao quát còn lại bốn đại nguyên tố tông môn.

Mà Hỏa Thần tông hoàn toàn là dựa vào cái này Vạn Đạo Tà Hỏa mà quật khởi! Bây giờ bị nàng cho trộm, cái kia toàn bộ Hỏa Thần tông quả thực như bị điên a!

"Diệp ca Diệp ca!"

Lý Bang vội vàng đuổi kịp Diệp Thiên Dật.

"Diệp ca, thật xin lỗi a, ta. . . Không nghĩ tới cho ngươi rước lấy phiền phức."

Lý Bang gương mặt áy náy.

Diệp Thiên Dật cười vỗ vỗ Lý Bang bả vai, nói: "Không có việc gì, cái này đều là chuyện nhỏ!"

Diệp Thiên Dật còn muốn cảm tạ hắn thành công trợ chính mình trang B đây.

"Bất quá cứng a, ngươi là làm sao nhận ra ta tới? Ta nhớ được vừa mới thì để lọt cho ngươi một cái bóng lưng a?"

Diệp Thiên Dật ngược lại là nghi ngờ hỏi.

Lý Bang kích động nói: "Diệp ca tuy nhiên chỉ lộ cho ta một cái bóng lưng, nhưng là Diệp ca chính là rồng trong loài người, mặc kệ đứng ở chỗ đó, tại trong mọi người, Diệp ca cái kia chính là lớn nhất lóe sáng, làm người khác chú ý nhất, tuy nhiên Diệp ca cái gì cũng không làm, nhưng là vừa rồi ta gặp được Diệp ca bóng lưng, vậy theo lưa thưa lóe ra kim quang, cái kia trác tuyệt khí chất, chỉ có Diệp ca có thể có!"

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Ta đi!

Cái này cứng quả thực vô địch! Bất quá Diệp Thiên Dật cảm thấy hắn nói đều là có đạo lý! Ân. . ..