Chương 394: Không có được vĩnh viễn tại bạo động

Chương 394: Không có được vĩnh viễn tại bạo động

Hai người một bên hướng Thiên Hồ sơn đi đến, một bên trò chuyện thiên.

Bởi vì cách Mục Thiên Tuyết xa, lục tục ngo ngoe thì có một ít nữ hài tử thẹn thùng chạy tới muốn Wechat, muốn điện thoại, mà Lý Bang hiển nhiên cực kỳ quen thuộc tình cảnh này!

"Không thêm, cút!"

Diệp Thiên Dật tức giận nói!

"Tiểu ca ca, thêm một chút nha, van ngươi, cầu van ngươi!"

"Đúng nha đúng nha, thêm một chút nha, cái kia. . . Có rảnh có thể hẹn."

"..."

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng.

Lại muốn dụ hoặc hắn?

Đáng giận nữ nhân! Đáng giận a! Nguyên một đám thèm thân thể của hắn! Còn ước? Ước ngươi cho rằng là bị tiểu gia ta chiếm tiện nghi rồi? Rõ ràng là các ngươi đám nữ nhân này chiếm hắn Diệp Thiên Dật tiện nghi!

"Lăn, không thêm!"

Sau đó một đám muội tử ủy khuất khuất đi ra.

Lý Bang một mặt sùng bái.

Đây chính là Diệp ca! Đây chính là hắn trong suy nghĩ đỉnh phong! Đây chính là hắn thần trong con mắt a!

"Ngươi làm sao chạy đến nơi đây? Ngươi cũng là đến Thiên Hồ sơn làm đệ tử?"

Diệp Thiên Dật cũng không giải hỏi.

Lý Bang gật gật đầu; "Đúng vậy a, lần trước đột nhiên nhớ tới muốn liên lạc với Diệp ca, sau đó lại phát hiện không liên lạc được."

Diệp Thiên Dật; "..."

"Ừm, ta trước đó tại một trận đại chiến bên trong điện thoại di động mất đi, trọng vừa mua cái điện thoại."

"Cái kia. . . Cái kia Diệp ca nick Wechat làm sao cũng mất a?"

Lý Bang không hiểu hỏi.

"Khụ khụ _ _ _ "

Diệp Thiên Dật lúng túng ho khan một tiếng, nói: "Nhỏ trong thư muội tử nhiều lắm, sau đó ta rời đi Thiên Thủy đế quốc, các nàng tất cả đều mắng ta là kẻ đồi bại cái gì, tố cáo ta Wechat, tố cáo muội tử nhiều lắm, Wechat thì bị phong lại."

Diệp Thiên Dật cũng biểu thị rất bất đắc dĩ!

Không phải, tại Thiên Thủy đế quốc các ngươi không mắng hắn kẻ đồi bại, nguyên một đám mỗi đêm cũng không có việc gì thì cho hắn phát tin tức, thậm chí có trực tiếp thì là video nói chuyện phiếm mời, Diệp Thiên Dật có mấy lần "Tay trơn" không cẩn thận điện giật đồng ý, liền thấy có không mặc quần áo, có ăn mặc đồng phục, trời ạ! Thật đáng sợ!

Sau đó tiểu gia cái gì cũng không có làm, rời đi Thiên Thủy đế quốc các ngươi thì điên cuồng mắng kẻ đồi bại, tố cáo phong hào?

Không có được vĩnh viễn tại bạo động thôi?

A, nữ nhân!

"Nguyên lai là dạng này a, ta còn tưởng rằng Diệp ca đem ta cho kéo đen đây." Lý Bang ủy khuất nói.

"Cho nên cái này cùng ngươi đến Thiên Hồ sơn có quan hệ gì đâu?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Là như vậy, ta không có Diệp ca phương thức liên lạc, người quen biết cũng đều không có, Thi lão sư các nàng phương thức liên lạc ta cũng không có, sau đó đột nhiên ta liền thấy Bạch Hàn Tuyết sư tỷ, a không, là đại tẩu con tin tức, nàng tại Thiên Hồ sơn, sau đó ta liền muốn, đã đại tẩu con đều ở nơi này, cái kia Diệp ca khẳng định cũng tại, coi như không tại, đại tẩu con khẳng định cũng biết Diệp ca tin tức, sau đó ta thì đến rồi!"

Diệp Thiên Dật; "..."

Bình thường Lý Bang đều là gọi tẩu tử, nhưng là đột nhiên nhớ tới vừa mới còn có một cái đẹp đặc biệt tẩu tử, nhưng là Bạch Hàn Tuyết hẳn là đại tẩu con a? Cho nên hắn cứ như vậy kêu!

Mà Diệp Thiên Dật rất cảm động a!

Oa kháo! Cái này Lý Bang như thế chân thành sao? Oa! Vì tới tìm hắn, sau đó vượt qua thiên sơn vạn thủy chỉ vì đến Thiên Hồ sơn tìm Bạch Hàn Tuyết...

Thật

Diệp Thiên Dật cảm thấy tiểu tử này chính mình phải thật tốt cùng hắn chỗ! Trước đó đúng là vấn đề của hắn, tuy nhiên đem Lý Bang làm bằng hữu, nhưng không có làm cả một đời bằng hữu ý nghĩ, nhưng là hiện tại, cái này cứng, đáng giá hắn thâm giao!

Thì thử hỏi, trên đời này có thể có mấy người như thế đối ngươi? Hơn nữa còn là đồng tính! Mà lại hắn trả không mạnh, hắn trả không có quá nhiều bối cảnh, hắn dám như thế trèo non lội suối đi vào Thiên Hồ sơn, giảng đạo lý, Diệp Thiên Dật lại bị một người nam nhân cảm động!

"Cái kia gia gia ngươi..."

"Gia gia không ủng hộ ta, thế nhưng là ta chính là muốn đến."

Lý Bang nói.

Diệp Thiên Dật vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Yên tâm, ta bảo kê ngươi!"

Lý Bang cảm động nhìn lấy Diệp Thiên Dật, nước mắt lại muốn xuống!

"Uy uy uy, bị dạng này, ta cũng không muốn lại bị người khác làm thành Gay!"

Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian lui lại một bước!

Đột nhiên Diệp Thiên Dật ý thức được cái gì.

"Ai? Ngươi nói ngươi là nhìn đến Bạch Hàn Tuyết tại Thiên Hồ sơn tin tức? Ngươi làm sao thấy được đó a?"

Bạch Hàn Tuyết đến Thiên Hồ sơn chỉ có mấy người bọn hắn bằng hữu biết, theo lý mà nói không có người khác biết a.

"Là như vậy, trước mấy ngày Thiên Hồ sơn ban bố thứ nhất thông báo, tuyên bố Thiên Hồ sơn thánh nữ, tuy nhiên không nói tên, mà lại trong video đại tẩu con là mang mạng che mặt, nhưng là ta nhìn ra được, cái kia chính là đại tẩu con!"

Diệp Thiên Dật; "..."

"Ta dựa vào? Ngươi đây đều có thể nhìn ra?"

Chờ một chút, thánh nữ?

Gãi đầu một cái.

Oa đi!

Cái này tiểu Hàn Tuyết nhảy lên liền thành Thiên Hồ sơn thánh nữ đâu?

Tê

Gà động, gà động! Rất gà động.

Bạch Hàn Tuyết xác thực không tầm thường, khả năng tại Diệp Thiên Dật bên người, hào quang của nàng bị che khuất, nhưng cũng không ảnh hưởng năng lực của nàng cùng thiên phú!

Bao quát Lôi Vũ Âm, Chu Tử Tuyết, bao quát Họa Thủy, Thi Gia Nhất, Liễu Khuynh Ngữ các loại, các nàng mỗi người đều là đại lục đỉnh cấp thiên tài! Chỉ là bị Diệp Thiên Dật che đậy kín quang mang! Chỉ là cùng Diệp Thiên Dật cùng một chỗ thời điểm, các nàng ngày ngày đều muốn lấy tranh sủng a, hoặc là nói như thế nào mới có thể không bị Diệp Thiên Dật chiếm tiện nghi, mỗi ngày tu luyện làm gì đều muốn Diệp Thiên Dật, ngươi nói cái này có thể thật tốt tu luyện sao?

Cái kia có thể quái Diệp Thiên Dật sao? Oa! Dáng dấp đẹp trai, có mị lực, trách hắn rồi?

Cái kia tốt! Vậy hắn hi vọng chính mình biến thành một cái xấu bức, nhìn xem lão thiên có đáp ứng hay không!

Tốt a, lão thiên vẫn là không có đáp ứng hắn.

Lý Bang gật gật đầu; "Đúng vậy a, Bạch Hàn Tuyết sư tỷ, không đúng không đúng, đại tẩu con khóe mắt có một khỏa rất xinh đẹp rất đẹp nước mắt nốt ruồi, ta nhận ra."

Diệp Thiên Dật; "..."

Không sai! Bạch Hàn Tuyết viên kia khóe mắt phía dưới nốt ruồi thật vô cùng mỹ rất đẹp! Thiển Thiển nốt ruồi...

Ôi uy, không thể nghĩ, thật không thể nghĩ, đang suy nghĩ thì căng cứng!

A a a! ! Nhịn không được a! !

Thảo

"Liền dựa vào viên này nước mắt nốt ruồi thì nhận ra?" Diệp Thiên Dật hỏi.

Dù sao có nước mắt nốt ruồi muội tử lại không chỉ là Bạch Hàn Tuyết một cái.

"Dĩ nhiên không phải, Bạch Hàn Tuyết sư tỷ ánh mắt cũng rất đặc biệt! Con mắt của nàng đặc biệt xinh đẹp, không nói được xinh đẹp, ta thì nhận ra."

Diệp Thiên Dật; "..."

Oa! Cẩu tặc!

Cẩu tặc a!

Cái này Tiểu Bàn Đôn đến cùng là tìm đến Bạch Hàn Tuyết vẫn là tới tìm hắn Diệp Thiên Dật đó a?

Vì sao Diệp Thiên Dật luôn có loại tiểu tử này đối Bạch Hàn Tuyết không có ý tốt ý nghĩ?

Đương nhiên, Diệp Thiên Dật thì như thế ngẫm lại, hắn biết chắc sẽ không!

Không sai, cái này Lý Bang cũng là tìm đến Diệp Thiên Dật! Hắn quá sùng bái Diệp Thiên Dật!

"Diệp ca Diệp ca, nghe nói Cửu Châu đế quốc cùng Lôi Lăng đế quốc đại chiến, có một cái gọi là Diệp Thiên Dật người đặc biệt lợi hại! Người kia có phải hay không Diệp ca ngươi a?"

Lý Bang đột nhiên nhớ ra cái gì đó kích động mà hỏi.

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

"Hẳn là a? Mặc dù không sai trên cái thế giới này gọi Diệp Thiên Dật người cũng không ít, nhưng trong mắt của ta, trên cái thế giới này cũng chỉ có Diệp ca có thể như thế nghịch thiên! Những người khác là gân gà!"

Không sai, rất lúng túng là, Diệp Thiên Dật danh tự tại Địa Cầu rất rất ít, nhưng là ở cái này võ đạo thế giới, cái tên này cũng là không ít, Thiên Dật, cái này đều đại biểu cho phụ mẫu đối với nhi tử một loại hướng tới!

Cũng tốt tại như thế, không phải vậy Diệp Thiên Dật một báo tên vậy liền vỡ tổ!

"Khụ khụ, đoán đi." Diệp Thiên Dật cười cười sau đó đi về phía trước!

Trước mặt, Thiên Hồ sơn, đến!.