Chương 395: Ca, để cho ta thử một chút

Chương 395: Ca, để cho ta thử một chút

Diệp Thiên Dật ngẩng đầu nhìn xa xa Thiên Hồ sơn!

Cái gọi là Thiên Hồ sơn, đó cũng không chỉ là đơn thuần một ngọn núi, Thiên Hồ sơn có mười hai ngọn núi, mỗi một tòa ngọn núi có một người chủ nhân, trên cơ bản một vị trưởng lão một tòa ngọn núi, toà kia ngọn núi chỉ có trưởng lão kia cùng đệ tử của nàng!

Còn có mấy toà ngọn núi là dung nạp ngoại môn đệ tử, nội môn đệ tử, đệ tử hạch tâm địa phương, tóm lại nơi này có thể so với trong tưởng tượng muốn lớn rất nhiều! Cũng lợi hại hơn nhiều! Còn có là chỉ có Thiên Hồ sơn Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc cùng đặc biệt người mới có thể đi một tòa ngọn núi.

Ngẩng đầu nhìn lên chính là Thiên Hồ sơn chủ phong, nơi này là lớn nhất một tòa, ngoại môn, nội môn, hạch tâm, trưởng lão đệ tử chờ một chút đều có thể tới, mà lại là Thiên Hồ sơn đại điện vị trí!

Vân vụ như có như không, cao vút trong mây, bốn phía tràn đầy đều là xinh đẹp thảm thực vật, phàm là ngươi có khả năng nhìn đến kiến trúc, trên cơ bản tài liệu chính tất cả đều là dùng bạch ngọc chế tạo, đặc biệt xa hoa cùng xinh đẹp! Tùy tiện đánh xuống đến một khối đều có thể làm tiền dùng!

Diệp Thiên Dật còn chưa thấy qua tiên môn cấp thế lực là dạng gì, hiện tại hắn minh bạch!

Sương mù thảo! Cái này TM cũng quá khoa trương!

Nói thật, bất luận cái gì tu băng người đều hy vọng có thể tới nơi này tu luyện, đây là Băng thuộc tính võ giả thiên đường, ở chỗ này, xa xa so với bất kỳ địa phương nào đối Băng thuộc tính võ giả tăng lên còn lớn hơn! Nhưng là nơi này tự nhiên không có khả năng chỉ là tuyển nhận Băng thuộc tính võ giả làm đệ tử!

Giờ phút này, phía trước, phía sau, chung quanh lít nha lít nhít toàn bộ đều là người! Đến từ ngũ hồ tứ hải, thậm chí một vài gia tộc lớn, đại thế lực người đều sẽ tới nơi này! Chỉ sợ có trên 10 ngàn người.

Đại gia tộc, đại thế lực công tử, thiên kim khả năng không thiếu tài nguyên tu luyện, nhưng là nếu như bọn họ có Băng thuộc tính, lấy năng lực của bọn hắn ở đây làm cái trưởng lão đệ tử không khó, lấy được không so ở gia tộc muốn thiếu!

Mà có người tới nơi này là vì lông?

Tán gái a!

Sương mù thảo!

Nơi này muội tử quả thực không nên quá nhiều, mà lại có đại lục đẹp nhất chủng tộc một trong Cửu Vĩ Thiên Hồ tộc, mẹ nó tệ! Cái này TM muốn là thấu mấy cái Cửu Vĩ Thiên Hồ xinh đẹp muội tử, quả thực không nên quá thoải mái có được hay không?

Nơi này quả thực là nam nhân thiên đường a!

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn về phía nơi xa, mấy hàng xinh đẹp Cửu Vĩ Thiên Hồ tộc muội tử, thật siêu cấp xinh đẹp, dù sao chủng tộc gien bày ở chỗ này, thậm chí có Cửu Vĩ Thiên Hồ muội tử còn chưa hoàn toàn biến hóa thành công, lỗ tai còn là hồ tai, run lên một cái, mẹ nó! Quả thực không nên quá manh a!

Đương nhiên, còn có rất nhiều Nhân tộc tại Thiên Hồ sơn đệ tử, nam nhân cũng không ít!

Lúc này, mấy người từ phía trước trên bậc thang đi xuống, ngẩng đầu một vị Diệp Thiên Dật sau khi thấy mi đầu hơi nhíu.

Là hắn?

Uông Thiên Thành!

Không sai, Cửu Châu đế quốc Cửu Châu thiên thành Uông gia công tử, Vương gia bị trước mặt mọi người trảm thủ, hắn đổ là chạy, nguyên lai là đến nơi này!

Bất quá cũng hợp tình hợp lý, hắn thiên phú không kém, mà lại Băng thuộc tính cũng không kém, có thể tới nơi này đồng thời có địa vị nhất định là đương nhiên.

Uông Thiên Thành nhìn lướt qua mọi người, sau đó nói: "Ta là Thiên Hồ sơn Lục trưởng lão trưởng lão đệ tử Uông Thiên Thành, tương lai cũng là sư huynh của các ngươi, các vị gặp nhau ở chỗ này chính là duyên phận, hi vọng mỗi người đều có thể lấy được thành tích tốt, tiến vào Thiên Hồ sơn! Như vậy, hiện tại mời chư vị có thứ tự tiến hành vòng thứ nhất khảo hạch, thiên phú khảo hạch!"

Tùy theo một cái Cửu Vĩ Thiên Hồ tộc xinh đẹp muội tử lấy ra Tinh Vận Thạch đặt ở trên bàn.

"Tinh Vận Thạch, tin tưởng chư vị đều không xa lạ gì, sẽ căn cứ thiên phú của các ngươi hiện ra xích chanh hồng lục thanh lam tử bảy màu, làm ngươi nhan sắc đạt tới màu đỏ, liền thông qua cái này vòng thứ nhất khảo hạch, như vậy hiện tại mời các vị có thứ tự tiến hành!"

Nói xong nguyên một đám có thứ tự đi lên tiến hành giám định.

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

Tinh Vận Thạch, lại là Tinh Vận Thạch?

Oa! Cái này có thể làm thế nào? Phát nổ a!

Diệp Thiên Dật biểu thị phục!

Bất quá cũng hợp tình hợp lý, bởi vì vì thiên phú vĩnh viễn là một cái tông môn, hoặc là học viện cần đại khái biết đến một vật, cũng là trực tiếp nhất biểu hiện tiềm lực của ngươi, mỗi cái tông môn đều tất nhiên có khảo hạch như vậy!

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Xem ra có chút B, không thể không lắp!

"Cứng, ngươi nắm chắc được bao nhiêu phần có thể thông qua khảo hạch?"

Lý Bang gãi đầu một cái.

"Diệp ca, nói thật ta không có chút tự tin nào, đến bây giờ ta Huyền Thiên cảnh cũng còn không có đạt tới."

Diệp Thiên Dật vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Yên tâm, coi như không thông qua được, ta chỉ cần thành trưởng lão đệ tử, tuyệt đối có thể đem ngươi lấy tới Thiên Hồ sơn!"

Lý Bang ánh mắt sáng lên.

"Cám ơn Diệp ca, ta liền biết theo Diệp ca nhất định là đời ta lớn nhất đúng lựa chọn!"

Lý Bang kích động nói!

"Yên tâm, theo ta lăn lộn, tiền có, muội tử cũng có, bảo vật khẳng định cũng có!"

Diệp Thiên Dật nói ra!

"Ây. . . Diệp ca, ta không thiếu tiền, đúng rồi đúng rồi!"

Sau đó Lý Bang tranh thủ thời gian cho Diệp Thiên Dật phát mấy chục ngàn khối tiền.

"Trước đó tốt nhiều lần đều còn chưa giao đây." Nói xong hắn hàm hàm gãi đầu một cái.

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ cười cười.

"Chờ xem!"

Long Tường đi tới, thấy được Diệp Thiên Dật sau đó hừ lạnh một tiếng nói ra!

Diệp Thiên Dật liếc mắt nhìn hắn lười nhác chim hắn.

Mà lúc này, Uông Thiên Thành đột nhiên đồng tử co rụt lại!

Hắn ngay tại đệ tử mới bên trong quét mắt nhìn xem có hay không xinh đẹp muội tử, cái này Thiên Hồ sơn xinh đẹp muội tử rất nhiều, nhưng đều là hắn sư tỷ hoặc là Cửu Vĩ Thiên Hồ tộc, có chút khó phao, có thể đệ tử mới, hắn lấy sư huynh thân phận, vậy là tốt rồi ngâm a, sau đó hắn thấy được Diệp Thiên Dật!

Là Diệp Thiên Dật! ! Con mẹ ngươi! Là cái này Diệp Thiên Dật!

Hắn Uông gia thì hủy ở cái này Diệp Thiên Dật trong tay! Hắn biết cái này Diệp Thiên Dật cũng là trợ giúp Cửu Châu đế quốc vị kia, nhưng là hắn sao a có thể nói ra!

Hắn rất lợi hại, Uông Thiên Thành không phải rất dám cùng chi cứng đối cứng, nhưng hai đại đế quốc đại chiến, cái này Diệp Thiên Dật hẳn là cũng đem lá bài tẩy của hắn không sai biệt lắm dùng hết đi?

Hắn dám đến cái này Thiên Hồ sơn! ? Thật sự là oan gia ngõ hẹp, hắn nhất định có biện pháp muốn giết chết cái này Diệp Thiên Dật! Bởi vì hắn cũng là Diệp Thiên Dật sư huynh, làm khó dễ tự nhiên không có vấn đề!

"Diệp ca, Diệp ca ngươi nhìn!"

Đột nhiên Lý Bang chỉ phía trước, Diệp Thiên Dật con mắt nhìn đi qua.

A thông suốt!

Một người nam ngay tại nắm một cái muội tử bờ mông, mà cô em gái này rất khẩn trương, nàng đoán chừng là sợ hãi, không dám la đi ra!

Đáng giận a!

Diệp Thiên Dật thừa nhận hắn là thứ cặn bã nam, nhưng là loại này sự tình bẩn thỉu hắn làm không được!

"Cứng a, ngươi biết phải nên làm như thế nào sao?"

Diệp Thiên Dật nói một câu!

Lý Bang gãi đầu một cái, sau đó hơi hơi suy tư một chút, ánh mắt đột nhiên sáng lên!

"Diệp ca, ta hiểu, ta đều hiểu! !"

Diệp Thiên Dật cười cười: "Hiểu lời nói liền đi đi!"

"Được rồi!"

Sau đó Lý Bang nắm chặt lại quyền đầu, cho mình tăng lên tăng thêm lòng dũng cảm con, thở sâu thở ra một hơi đi tới!

Người nam kia vừa tốt lại nắm một chút, muội tử cắn môi không dám phát ra âm thanh, sợ bị đánh, hoặc là dẫn tới Thiên Hồ sơn bất mãn, không để cho mình tham gia khảo hạch.

Lý Bang đi tới, Diệp Thiên Dật hài lòng gật đầu.

Không tệ! Chúng ta đều là tích cực năng lượng nhân vật, chúng ta là thủ phụ người liên minh! Như vậy nhìn thấy chuyện như vậy, vậy sẽ phải gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ!

Lý Bang đưa tới, sau đó vỗ vỗ người nam kia bả vai, nam nghi ngờ nhìn Lý Bang liếc một chút.

"Ca, để cho ta thử một chút."

Lý Bang nhỏ giọng nói một câu.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?.