Chương 396: Ngươi không có đi ngươi cha mộ phần tế bái?

Chương 396: Ngươi không có đi ngươi cha mộ phần tế bái?

Diệp Thiên Dật mộng! Thật mộng!

Đại ca! Lão tử cho ngươi đi thấy việc nghĩa hăng hái làm, ngươi nha làm gì?

Để ngươi thử một chút?

Ta dựa vào!

Diệp Thiên Dật mộng á!

Nam tử cười một tiếng, sau đó đối với Lý Bang chép miệng, cho Lý Bang nhường ra một cái thân vị, sau đó Lý Bang lấy dũng khí đưa tay ra, đối với muội muội bờ mông nắm một chút, sau đó tranh thủ thời gian chạy tới Diệp Thiên Dật bên người.

"Diệp. . . Diệp ca! Ta làm được! !"

Lý Bang mặt có chút đỏ, nhưng là rất kích động!

Hắn làm được! ! Thần a, hắn làm được!

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Cứng a, ngươi vì sao muốn đi nắm nàng cái mông a."

Diệp Thiên Dật mộng bức hỏi.

"A? Diệp ca ý tứ chẳng lẽ không phải để cho ta học Diệp ca tán gái kỹ thuật, sau đó. . ."

Lý Bang gãi gãi đầu.

"Ngươi quên chúng ta là cái gì tổ hợp sao?"

Diệp Thiên Dật nghiêm chỉnh nói ra!

Lý Bang nghĩ nghĩ.

"Chúng ta là. . . Thủ phụ người liên minh!"

"Đúng a, thủ phụ người liên minh, vậy ngươi làm gì đâu?"

Lý Bang nhất thời lúng túng.

"Ta. . . Ta ta ta. . . Thật xin lỗi Diệp ca, ta hiểu sai."

Lý Bang nhất thời cúi đầu.

Diệp Thiên Dật vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Không có việc gì, không có có lần sau là được rồi! Chúng ta thế nhưng là tích cực năng lượng nhân vật."

Lý Bang dùng lực gật đầu: "Diệp ca, ta đã biết!"

. . .

Giờ này khắc này, Thiên Hồ sơn đại điện bên trong ngồi đấy mười mấy cái bóng người, có nam có nữ, bất quá vẫn là nữ nhân chiếm đa số!

"Tông chủ, lần này tới Thiên Hồ sơn tham gia đệ tử khảo hạch đệ tử chất lượng đoán chừng không tệ, theo ta được biết không còn có mấy trăm lớn nhỏ thế lực, gia tộc thiên kim, công tử đi vào Thiên Hồ sơn!"

"Ừm. . . Hi vọng lần này Thiên Hồ sơn có thể tại thiên hạ đại hội cầm tới thứ tự." Nữ tử nhìn lên trước mặt ảnh trong gương thản nhiên nói một câu!

Ảnh trong gương bên trong, cái kia chính là giờ phút này Thiên Hồ sơn hạ một màn, tất cả mọi người đập vào mi mắt.

Bọn họ là đang quan sát mỗi người, nhìn xem có ai là so sánh trọng điểm bồi dưỡng đối tượng.

Cùng lúc đó, một tên mặc lấy màu đen áo mặc cùng váy nữ tử khẽ hát, ăn trái cây đi đến!

"Cửu trưởng lão, cái này Thiên Hồ sơn khảo hạch đều đã bắt đầu, ngươi làm sao mới đến? Tối hôm qua cũng không có ở, lại đi tai họa nhà kia nam nhân?"

Gặp nàng tiến đến, một tên đối lập tuổi nhỏ hơn một chút trưởng lão nhìn lấy nàng đùa giỡn một tiếng!

Không sai! Là đùa giỡn ngữ khí, mà không phải trêu chọc!

Nàng đem trong tay trái cây quăng ra, sau đó đi tới tên kia nói chuyện Bát trưởng lão sau lưng, tinh tế ngón tay thon dài còn dính lấy một số trái cây chất lỏng, sau đó chậm rãi từ cái kia Bát trưởng lão gương mặt xẹt qua!

Nét mặt của nàng, thân thể đều biểu hiện ra hai chữ! Dụ hoặc! Cực hạn dụ hoặc!

Giảng đạo lý, mặc màu đen một thân nữ tử vốn là thưa thớt, mà nàng lại khống chế lấy loại màu sắc này.

Trắng hồng cái trán trong suốt sáng long lanh, trắng men gương mặt lộ ra nhàn nhạt phấn sắc, chính là cái kia ngậm nụ Hồng Liên cũng không kịp sắc mặt của nàng. Một chút môi son nhẹ nhàng phun ra xoa xoa bạch khí. . . Mê người nhất chính là con mắt của nàng, dường như nam nhân nhìn một chút liền hãm sâu trong đó!

Yêu tinh, nàng yêu nghiệt trình độ đây không phải là Tử Yên Nhiên có thể so sánh!

Cùng lúc đó, cái kia thanh trưởng lão toàn thân một cái giật mình, nuốt nước miếng một cái.

"Bát trưởng lão, ngươi cái này định lực không được a, một nơi nào đó giống như muốn căng cứng."

Nữ tử khóe miệng hơi hơi nhất câu, ánh mắt nhìn về phía nơi nào đó, sau đó liếm môi một cái.

Mà nàng chính là tối hôm qua cái kia trộm Hỏa Thần tông Vạn Đạo Tà Hỏa nữ nhân! Nàng lại là Thiên Hồ sơn Cửu trưởng lão!

Không sai, nàng cũng là Hồ tộc, nhưng không phải Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc, mà chính là Thiên Mị Ma Hồ nhất tộc.

Bát trưởng lão nuốt nước miếng một cái, toàn thân run lên, tận lực để ánh mắt của mình từ trên người nàng dời!

"Hừ. . . Phế vật."

Nữ tử cười một tiếng, sau đó ngồi xuống chỗ ngồi của mình, ánh mắt nhìn ảnh trong gương, sau đó rơi vào ảnh trong gương bên trong, giữa đám người Diệp Thiên Dật trên thân.

"Lạnh nữ nhân."

Nữ tử đối với Thiên Hồ sơn tông chủ nói một câu, sau đó phấn sắc liếm láp một chút chính mình ngón trỏ, dính lấy trong suốt chỉ ảnh trong gương bên trong Diệp Thiên Dật, nói: "Thiếu niên này bản cô nương coi trọng, bản cô nương muốn để hắn làm ta nam bộc!"

Mọi người: ". . ."

Tất cả mọi người nhìn sang!

Tê

Cực kỳ tuấn lãng!

Thiên Hồ sơn tông chủ theo chi lạnh lùng nói: "Phía ngoài nam nhân ngươi tùy tiện tai họa, nếu như hắn thật trở thành Thiên Hồ sơn đệ tử, mệnh của hắn là thuộc về Thiên Hồ sơn, ngươi không có tư cách động thủ với hắn!"

"Bản cô nương tự nhiên biết, bất quá bản cô nương cũng là coi trọng hắn, bản cô nương muốn để hắn làm ấm giường, muốn ăn hắn. . . Dương khí." Nói xong nàng liếm liếm đỏ thẫm bờ môi.

Nghe được nàng, người chung quanh âm thầm lắc đầu.

Không sai, nàng là cái yêu tinh, mạnh hơn nàng người cũng không dám trêu chọc yêu tinh, bất kỳ nam nhân nào thấy được nàng đều sẽ có phản ứng, nhưng là không dám đụng vào nàng, bởi vì bọn hắn biết, nữ nhân này chỉ có thể YY, nếu là thật đụng phải nàng, vậy bọn hắn liền xong rồi!

Bởi vì nàng là theo Tội Ác Chi Đô tới!

Thiên Hồ sơn tông chủ ánh mắt nhìn về phía ảnh trong gương bên trong Diệp Thiên Dật, đại mi cau lại.

Thiếu niên này có cái gì chỗ kỳ lạ sao? Vì sao nữ nhân này sẽ để mắt tới hắn? Vẻn vẹn chỉ là túi da sao? Thế thì cũng có khả năng!

"Chờ hắn thông qua lại nói!"

Thiên Hồ sơn tông chủ lạnh lùng nói!

"Chậc chậc chậc, coi như hắn không cách nào thông qua, bản cô nương đem hắn đưa đến chính mình đình viện tùy tiện đùa bỡn, ngươi cũng không quản được a?"

Họa Thủy khóe miệng hơi hơi giương lên, người chung quanh đã âm thầm thay Diệp Thiên Dật mặc niệm.

Các nàng không biết Diệp Thiên Dật, Thiên Hồ sơn cũng không có tham dự hai đại đế quốc phân tranh, cũng lười quan tâm.

Cùng lúc đó, vừa tốt đến cái kia Long Tường, tay của hắn thả đi lên.

Xích chanh hồng lục thanh lam tử, mười mấy giây sau, cuối cùng đứng tại tử sắc phía trên!

Tê

Mọi người hít vào một ngụm khí lạnh!

Long Tường hưởng thụ lấy giờ phút này mọi người hâm mộ và ánh mắt khiếp sợ! Tùy theo nhìn về phía Diệp Thiên Dật: "Bản thiếu muốn nhìn ngươi có bao nhiêu cân lượng!"

Diệp Thiên Dật không thèm để ý hắn!

"Xuống một vị!" Uông Thiên Thành nói ra!

Tử sắc thiên phú rất lợi hại, hắn cũng là tử sắc cấp bậc thiên phú! Nhưng là người này không có chính mình sáng, cho nên chính mình không cần lo lắng!

"Không tệ! Cái này thì đã ra khỏi một vị tử sắc tiếp cận mãn thiên phú đệ tử!"

Nhìn lấy ảnh trong gương những người kia hài lòng gật đầu.

Mà Lý Bang đi lên, đầu tiên là đưa tay thả đi lên!

Xích chanh đỏ. . .

Đến màu đỏ liền ngừng lại.

Hô

Lý Bang thở sâu thở ra một hơi.

"Thông qua!"

Uông Thiên Thành thản nhiên nói một câu!

"Diệp ca, ta chờ ngươi!"

Lý Bang sau đó đi về phía trước, Diệp Thiên Dật lại tiến lên một bước!

Lúc này, những ngày kia Hồ Sơn các muội tử chú ý lực cũng đều tại Diệp Thiên Dật trên thân!

Tốt. . . Tốt xinh đẹp, chưa bao giờ thấy qua như thế xinh đẹp nam tử!

"Đinh. . . Thành công bắt được 5 tên tiểu tỷ tỷ trái tim."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Không có cách nào! Dáng dấp đẹp trai cái gì đều không cần làm, đứng ở nơi đó liền có thể hoàn thành nhiệm vụ, ai, anh tuấn bao phục thật là trầm trọng a, Thiên Hồ sơn muội tử đều chịu không được a.

"Diệp Thiên Dật, đã lâu không gặp a!"

Uông Thiên Thành lạnh lùng nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu, nói: "Ừm, là đã lâu không gặp a, Uông thiếu gia không có đi ngươi cha bọn họ mộ phần đập dập đầu tế bái một chút?"

Uông Thiên Thành gắt gao cắn răng, tiến lên một bước, đi đến Diệp Thiên Dật bên người, nhỏ giọng nói: "Diệp Thiên Dật, dám đến Thiên Hồ sơn, ngươi cắm đến ta trên tay!"

Sau đó hắn hướng lui về phía sau mấy bước, xem ra rất bình thường nói: "Như vậy xin bắt đầu giám định đi!"

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu, sau đó đưa tay đặt ở Tinh Vận Thạch phía trên!

Xích chanh hồng lục thanh lam tử. . . Tinh Vận Thạch trực tiếp lấy tốc độ cực nhanh lướt qua còn lại nhan sắc, một giây không đến sau đó tách ra chói mắt ánh sáng màu tím!.