Chương 397: Diệp ca, vĩnh viễn giọt thần

Chương 397: Diệp ca, vĩnh viễn giọt thần

Trước mặt rất nhiều người thế nhưng là không có mấy cái ra màu tím thiên phú! Cái này màu tím thiên phú cũng không dễ dàng ra!

Diệp Thiên Dật biết đến, đoán chừng cũng liền Bạch Hàn Tuyết, Diệp Tiên Nhi, Tịch Thiên Vũ chờ một chút những cái kia vốn là rất nhân tài ưu tú có thể là màu tím cấp bậc thiên phú!

Nhưng là màu tím cũng chia cao thấp!

Nhan sắc biến hóa càng nhanh chứng minh ngươi thiên phú càng cao, màu tím cuối cùng nhất định càng sáng hơn, làm cho tất cả mọi người mộng bức chính là Diệp Thiên Dật trong nháy mắt liền đạt tới màu tím, hào quang màu tím kia chi sáng, cuộc đời ít thấy!

Long Tường đồng tử đột nhiên co rụt lại! Sau đó âm thầm cắn răng!

Ai mạnh ai yếu, tâm lý nắm chắc!

Mọi người nuốt nước miếng một cái.

"Ngươi bao nhiêu cân lượng ở trước mặt ta nhảy nhót?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch nhìn lấy Long Tường nói ra!

Long Tường cắn răng lạnh hừ một tiếng không nói gì!

Mà người chung quanh nghị luận ầm ĩ!

"Cái này. . . Hào quang màu tím này thật sáng a, ta cho tới bây giờ chưa thấy qua như thế sáng màu tím, mà lại không đến một giây thì theo màu đỏ biến thành màu tím a? Tê _ _ _ "

"Vừa mới vị kia màu tím mãn thiên phú võ giả đã trải qua mười mấy giây nhan sắc leo lên mới đến màu tím, cái này. . . Chênh lệch thật lớn!"

"Đây cũng là từ đâu tới thiên tài a!"

"Được. . . Rất đẹp! Thật rất đẹp, mà lại thiên phú cao như vậy. . . Anh anh anh, chân. . . Chân nhịn không được. . . Run rẩy."

". . ."

Mọi người một mảnh xôn xao!

"Đinh. . . Trang B thành công, cuồng nắm giá trị + 500000."

"Đinh. . . Thành công bắt được 108 tên muội tử trái tim."

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch!

Ai, thật cô đơn.

Mãn thiên phú cố nhiên hi hữu, nhưng đại lục phía trên cũng cũng không ít, bất quá Diệp Thiên Dật như thế sáng màu tím, cái kia hẳn là là đúng nghĩa mãn thiên phú!

Thiên Hồ sơn tông chủ con mắt nhìn cô gái áo đen kia liếc một chút.

"Tô Mị Nhi, ngươi biết thiếu niên này?"

"Không biết a, làm sao? Bản cô nương cũng là nhìn trúng da của hắn túi, có vấn đề sao? Muốn là bản cô nương đã sớm biết hắn, đẹp trai như vậy nam nhân, đã sớm đem hắn cho đùa bỡn xong, dương khí cũng đã sớm hút sạch, không phải sao?"

Tô Mị Nhi khóe miệng hơi hơi giương lên.

Tùy theo Tô Mị Nhi ánh mắt nhìn về phía Bát trưởng lão.

"Bát trưởng lão, bản cô nương dưới váy xem được không?"

Váy của nàng tương đối thấp, nghiêng chân vậy đơn giản thì thấp hơn.

Cái kia Bát trưởng lão toàn thân một cái giật mình, nuốt nước miếng một cái tranh thủ thời gian nghiêng đầu sang chỗ khác.

"Muốn muốn đùa bỡn người ta ngươi liền nói đi, người ta cũng không phải không cho ngươi chơi." Tô Mị Nhi cười tủm tỉm nói ra.

Muốn chơi, thế nhưng là không dám.

Thế mà tiếp theo một cái chớp mắt. . . Trong cả sân ánh mắt mọi người lại một lần nữa tìm đến phía ảnh trong gương, mỗi người lộ ra biểu tình khiếp sợ xảy ra chuyện gì?

Tinh Vận Thạch. . . Phát nổ!

Mọi người: ? ? ?

"Cái này. . . Cái này. . ."

Trong lúc nhất thời bọn họ nói không ra lời!

Màu tím vì thiên phú tối cao, màu sắc càng đậm thiên phú càng cao, mà bây giờ, Tinh Vận Thạch bạo điệu!

"Tông chủ, thiếu niên này thiên phú có thể xưng yêu nghiệt a! Tinh Vận Thạch vậy mà không chống đỡ được thiên phú của hắn mà bạo điệu!"

Lục trưởng lão kích động đứng lên, nhìn chằm chằm cái kia ảnh trong gương.

Tô Mị Nhi đôi mắt đẹp cũng là sáng lên!

"Tông chủ, để cho ta tới bồi dưỡng hắn đi!"

"Không không không, Lục trưởng lão ngươi không xứng, vẫn là ta tới đi!"

Một nữ tử sau đó đứng lên, nói: "Muốn không phải là tông chủ chính mình bồi dưỡng đi, dạng này yêu nghiệt thiên phú, nếu như cảnh giới của hắn đầy đủ, sợ có thể tại thiên hạ đại hội triệt để thành danh!"

Tô Mị Nhi ho khan một tiếng, sau đó thản nhiên nói: "Các vị, bản cô nương nhớ đến đã nói qua đi, thiếu niên này bản cô nương mang theo!"

"Cửu trưởng lão, ngươi nếu là đem hắn giết, tình cảnh của ngươi chỉ sợ cũng sẽ không quá tốt."

Một nữ tử nhìn lấy Tô Mị Nhi lạnh lùng nói.

"Như vậy suất khí tiểu ca ca, bản cô nương làm sao có thể bỏ được giết hắn đâu? Bản cô nương nói, muốn để hắn làm nam bộc, hiểu?"

Tô Mị Nhi nhiều hứng thú nhìn lấy ảnh trong gương.

Mà giờ khắc này bên ngoài cũng nổ tung!

"Cái này. . . Cái này. . ."

Mọi người nghẹn họng nhìn trân trối!

Phát nổ?

Lý Bang ngược lại là phi thường bình thản!

Đây chính là Diệp ca, Diệp ca, vĩnh viễn giọt thần.

"Vì sao lại bạo chết? Ta. . . Cho tới bây giờ còn chưa nghe nói qua Tinh Vận Thạch sẽ bạo chết a!"

"Hỏng? Thật là hỏng sao?"

". . ."

Lý Bang lúc này lớn tiếng nói: "Ta biết các ngươi đều có nghi hoặc, vì cái gì Tinh Vận Thạch sẽ bạo chết, đó là bởi vì Diệp ca chính là rồng trong loài người, cái này Tinh Vận Thạch không chịu nổi Diệp ca thiên phú, cho nên mới bạo điệu! Nói cách khác, Diệp ca thiên phú là siêu việt màu tím mãn thiên phú! Bất quá các vị về sau sẽ thói quen, bởi vì Diệp ca, cũng là thần!"

Mọi người: ? ? ?

Không người biết lần đầu tiên nghe nói, nhưng là rất nhiều người đều là biết đến! Tinh Vận Thạch, là có thể bạo chết!

Long Tường, Uông Thiên Thành đều trợn tròn mắt!

"Không sai! Cùng ngày phú siêu việt Tinh Vận Thạch giám định phạm trù thời điểm, Tinh Vận Thạch liền sẽ bạo chết, thật bất khả tư nghị! Kiếp này ta vậy mà có thể gặp đến loại thiên phú này người!"

Một tên Cửu Vĩ Thiên Hồ muội tử đôi mắt đẹp phát sáng nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Mọi người trừng to mắt!

Thiên phú của hắn, cao đến để Tinh Vận Thạch bạo chết?

Cái này. . . Cái này rốt cuộc là vật gì a!

"Đinh. . . Trang bức thành công, cuồng nắm giá trị + 1000000."

"Đinh. . . Thành công bắt được 198 tên muội tử trái tim."

Cái này TM muốn là bắt được không được muội tử trái tim, vậy liền quá giả!

Diệp Thiên Dật hình dạng, tăng thêm nghịch thiên thiên phú! Để Tinh Vận Thạch đều thẳng tiếp bạo điệu, ngươi nói những thứ này muội tử trong mắt, cái này Diệp Thiên Dật đến cùng đến cỡ nào ưu tú?

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch, sau đó trực tiếp theo Uông Thiên Thành bên người đi qua! Thuận tiện nói một câu: "Người nào cắm đến trong tay ai, còn khó nói!"

Tùy theo Diệp Thiên Dật tại một đám người biểu tình khiếp sợ trung hòa Lý Bang tiến đến cái thứ hai khảo hạch điểm!

Uông Thiên Thành cắn răng! Sau đó bước nhanh đi theo Diệp Thiên Dật.

Cái thứ hai khảo hạch điểm, nơi đó đã tụ tập vô cùng vô cùng nhiều đã kết thúc vòng thứ nhất khảo hạch đệ tử!

"Sư muội, đệ tử khảo hạch xong, chúng ta cùng đi Thiên Hồ trấn ăn một bữa cơm a?"

Một tên anh tuấn nam tử đứng ở Bạch Hàn Tuyết bên người khẽ cười nói!

"Đa tạ sư huynh, không cần."

Bạch Hàn Tuyết thản nhiên nói, ánh mắt nhìn tại khảo hạch đệ tử mới.

"Sư muội, khác tuyệt tình như vậy a, sư huynh theo nhìn thấy sư muội thứ nhất mắt liền đã thích ngươi, cho ta một cơ hội, tin tưởng ta có thể cho ngươi trên đời này hạnh phúc lớn nhất!"

Tần Hạo khẽ cười nói.

"Ta đã nói rồi, ta có bạn trai!"

Bạch Hàn Tuyết mang mạng che mặt, hơi không kiên nhẫn.

Cái này Tần Hạo là tông chủ đại đồ đệ, cũng là toàn bộ Thiên Hồ sơn địa vị tối cao đệ tử, tất cả mọi người Đại sư huynh, nhưng là Bạch Hàn Tuyết theo tới chỗ này ngày đầu tiên liền đã bị hắn cho dính vào.

Tần Hạo vừa cười vừa nói: "Không sao, ta có thể cạnh tranh!"

"Ngươi không cạnh tranh được!"

Bạch Hàn Tuyết thản nhiên nói, ánh mắt đột nhiên thấy được đi tới một thân ảnh, sau đó trừng lớn đôi mắt đẹp!

"Ha ha ha, bản thiếu là Thiên bảng thứ năm tồn tại, trên đời này thì không có mấy cái bản thiếu không cạnh tranh được!"

Tần Hạo tự tin nói!

Bạch Hàn Tuyết từ chối nghe không nghe thấy, mà chính là nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Hắn. . . Hắn sao lại tới đây?

Hắn tới làm sao đều không cùng chính mình nói một tiếng!

Đáng giận! !

Diệp Thiên Dật ngẩng đầu nhìn đứng ở nơi đó Bạch Hàn Tuyết, tuy nhiên mang mạng che mặt, nhưng là Diệp Thiên Dật lại làm sao có thể nhận không ra?

Bạch Hàn Tuyết nhìn lấy Diệp Thiên Dật cái kia mang tính tiêu chí cười xấu xa, đôi mắt đẹp hơi có chút phiếm hồng..