Chương 398: Lão tử liền mắng ngươi! Cẩu vật!

Chương 398: Lão tử liền mắng ngươi! Cẩu vật!

Cái này vòng thứ hai khảo hạch nội dung là thuộc tính!

Không sai, đối với bất kỳ thế lực nào tới nói, đương nhiên chú ý mỗi người thuộc tính cường độ, hoặc là nói hắn là cái gì thuộc tính!

Bạch Hàn Tuyết thấy được Diệp Thiên Dật, nàng đương nhiên rất kích động! Nhất là Diệp Thiên Dật căn bản không có nói với nàng muốn tới, sau đó cứ như vậy thấy được. . .

Hỗn đản!

Thế nhưng là. . .

Đột nhiên nàng nghĩ tới điều gì!

Không được, không thể tới! Tuy nhiên nàng rất muốn đi tới, thế nhưng là nàng thật không dám, vì cái gì?

Bên cạnh cái này theo đuổi nàng Tần Hạo, hắn ngoại trừ là Thiên Hồ sơn Đại sư huynh bên ngoài, hắn vẫn là Tội Ác Chi Đô người, mà lại tại Tội Ác Chi Đô bên trong, hắn còn là một vị khách khanh cháu trai, luận địa vị, nói thật, không có bao nhiêu người dám trêu chọc!

Cái này Tần Hạo đã tại Thiên Hồ sơn rất nhiều năm, mà lại thâm thụ Thiên Hồ sơn yêu thích, thiên phú cực mạnh, bằng không hắn cũng không thể nào là Đại sư huynh a! Hắn có phải hay không Tội Ác Chi Đô người không sao cả, chỉ cần hắn không có nguy hại Thiên Hồ sơn hoặc là dân chúng, cái kia Thiên Hồ sơn thì nguyện ý bồi dưỡng hắn!

Bạch Hàn Tuyết đến nơi này cũng là biết bên này đến cùng đến cỡ nào loạn, Tội Ác Chi Đô đến cùng có bao nhiêu đáng sợ! Nếu như nàng hiện tại chạy tới cùng Diệp Thiên Dật nhận nhau, nói cho cái này Tần Hạo, hắn chính là mình bạn trai. . . Bạch Hàn Tuyết lo lắng Diệp Thiên Dật sẽ gặp nguy hiểm.

"Mẹ nó! Tiểu Hàn Tuyết bên cạnh cái kia trang bức là ai?"

Diệp Thiên Dật nhìn đến có cái trang bức đang một mực cùng hắn tiểu Hàn Tuyết đáp lời, tâm lý tự nhiên khó chịu.

Long Tường quay đầu lại nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút, cười lạnh nói: "Ngươi xong!"

Ồ

Long Tường sau đó nói: "Hắn là Thiên Hồ sơn Đại sư huynh! Thiên bảng thứ năm tồn tại!"

Diệp Thiên Dật cười lạnh một tiếng, đột nhiên nhướng mày.

"Hàn Tuyết, cho ta một cơ hội đi, ta để ngươi biết ai mới là trên cái thế giới này có thể nhất xứng với ngươi nam nhân!"

Tần Hạo vươn tay, muốn giữ chặt Bạch Hàn Tuyết tay, Bạch Hàn Tuyết tranh thủ thời gian rút đi về!

Cái này Tần Hạo đang theo đuổi Bạch Hàn Tuyết, Thiên Hồ sơn người đều là biết được, bởi vì hắn rất kiêu ngạo, mà Thiên Hồ sơn phương diện cũng là đồng ý, hai cái đều rất ưu tú, nếu có thể ở cùng một chỗ cái kia không còn gì tốt hơn!

"Mẹ nó!"

Diệp Thiên Dật sau đó chạy đi lên.

"Vị sư đệ này, đệ tử khảo hạch còn chưa kết thúc, ngươi chạy tới là có ý gì?"

Tần Hạo chau mày nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Lực chú ý của mọi người toàn bộ rơi vào trên người của bọn hắn.

Long Tường sau đó ôm nhất quyền, nói ra: "Tần sư huynh, tại hạ là Thánh Long đế quốc Cửu hoàng tử, vừa rồi người này mạc danh kỳ diệu đối Tần sư huynh nói năng lỗ mãng!"

Mọi người lộ ra vẻ giật mình.

"Cái này. . . Đây chính là Tần Hạo a, Tội Ác Chi Đô người, một người khác là ai a? Cũng dám đối Tần Hạo nói năng lỗ mãng?"

"Ai! Ai dám đối Tần Hạo sư huynh nói năng lỗ mãng? Là hắn. . . Tốt. . . Rất đẹp a. . ."

"Cái này xong, tiểu tử này vừa vứa qua tới thì mạc danh kỳ diệu chọc phải Tần Hạo sư huynh, cái này triệt để xong!"

". . ."

Mà đại điện bên trong, những cường giả kia nhìn thấy màn này!

"Đây là có chuyện gì? Bọn họ làm sao lại lên xung đột?"

Lục trưởng lão chau mày!

Mặc kệ là Tần Hạo vẫn là vừa tới thậm chí không có khảo hạch hết Diệp Thiên Dật, bọn họ đều là phi thường trọng thị, mà hai người kia lên xung đột?

"Cửu trưởng lão, ngươi đi giải quyết một cái."

Thiên Hồ sơn tông chủ nói một câu!

"Được rồi đây."

Sau đó Tô Mị Nhi cười chạy ra ngoài.

"Tông chủ, vì sao để cho nàng đi? Làm không cẩn thận người này có thể sẽ bị Cửu trưởng lão tẩy làm tinh khí, tuấn tú như vậy, thiên phú cao như thế, tại Cửu trưởng lão trong mắt, đây quả thực là hoàn mỹ lô đỉnh! Nàng làm sao có thể sẽ buông tha tốt như vậy lô đỉnh."

Bát trưởng lão tranh thủ thời gian hành lễ hỏi.

Thiên Hồ sơn tông chủ thản nhiên nói: "Nàng trong lòng vẫn là nắm chắc, chỉ cần trở thành Thiên Hồ sơn đệ tử thì không cần lo lắng!"

"Có thể. . . Có thể trước đó Thiên Hồ sơn Thiên Minh liền bị nàng cho. . ."

"Xem tiếp đi lại nói!"

Vâng

. . .

Long Tường hừ lạnh một tiếng!

Lần này, ngươi không hết?

Uông Thiên Thành đi tới cũng vừa tốt nhìn thấy màn này, cũng là cười lạnh một tiếng.

Có điều hắn mặc dù đã gặp Bạch Hàn Tuyết, nhưng là cũng không nhận ra hiện tại Bạch Hàn Tuyết cũng là Cửu Châu Thánh học viện cái kia, bởi vì cho tới bây giờ ngày đầu tiên, Bạch Hàn Tuyết liền mang theo mạng che mặt, thậm chí ngay cả hiện tại Bạch Hàn Tuyết tên đầy đủ cũng không biết, chỉ biết là tất cả mọi người gọi là nàng một tiếng Bạch sư muội, không sai, hắn tới so Bạch Hàn Tuyết sớm, cũng bảo nàng sư muội.

Đến mức Tần Hạo vì sao ưa thích Bạch Hàn Tuyết? Vậy khẳng định là lúc nào gặp được Bạch Hàn Tuyết dáng vẻ!

"Bản thiếu là nơi nào trêu chọc phải vị huynh đài này sao? Tại sao lại một vốn một lời thiếu nói năng lỗ mãng?"

"Ngu ngốc!"

Diệp Thiên Dật đối với cái kia Tần Hạo cũng là mắng một câu.

Mọi người: ? ? ?

Sương mù thảo?

Cái này con mẹ nó. . .

Tình huống gì a? Người này cũng quá mạnh a? Cứ như vậy ở trước mặt tất cả mọi người mắng Đại sư huynh Tần Hạo?

Lý Bang sùng bái nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Cái này. . . Đây chính là Diệp ca a!

Tần Hạo sắc mặt đột nhiên biến đổi.

"Ngươi là đang tìm cái chết!"

Tần Hạo đôi mắt ngưng tụ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật thân thủ ôm bên cạnh Bạch Hàn Tuyết vòng eo!

Mọi người: ? ? ?

"Cái...cái gì? Người này vậy mà ôm Thánh Nữ vòng eo? Hắn. . . Hắn điên rồi a!"

"Đây là nơi nào đi lên tên điên a! Con mẹ ngươi!"

"Buông ra Thánh Nữ! Đồ hỗn trướng! Đại sư huynh, giết chết hắn!"

". . ."

Trong nháy mắt, rất nhiều ngày Hồ Sơn nguyên bản đệ tử đều điên rồi!

Tần Hạo đồng tử đột nhiên co rụt lại! Nộ khí trùng thiên.

"Buông ra!"

Diệp Thiên Dật sau đó ôm Bạch Hàn Tuyết chằm chằm lên trước mặt Tần Hạo, nói: "Đệ nhất, nàng là bạn gái của ta, ta ôm nàng dựa vào cái gì ngươi để cho ta buông nàng ra? Thứ hai, ngươi đối bạn gái của ta táy máy tay chân, lão tử TM liền mắng ngươi, thế nào? Con mẹ ngươi cẩu vật! !"

Mọi người: ? ? ?

Tình huống một lần nữa phát sinh thay đổi!

Nguyên bản trong mắt của tất cả mọi người, Diệp Thiên Dật là ác nhân, là không chiếm ý người kia, mà bây giờ trong nháy mắt thay đổi!

Thánh Nữ là bạn gái của hắn? Vậy hắn có thể ôm a!

Tần Hạo đối Thánh Nữ đang theo đuổi, thậm chí muốn muốn động thủ động cước, thân là bạn trai, hắn mắng, cái này hợp tình hợp lí a? Hắn không sai a!

"Thánh Nữ lại là bạn gái của hắn! Trời ạ! Vậy người này đến cùng là ai a?"

"Thật suất khí, thật thật suất khí, cảm giác hắn có thể xứng với Thánh Nữ a!"

"Oa! Thật bá đạo a! Cái này nghịch thiên bạn trai lực, ta. . . Ta thật hâm mộ a! Anh anh anh."

". . ."

Trong nháy mắt, tất cả mọi người lần nữa phản chiến hướng về phía Diệp Thiên Dật.

"Đinh. . . Trang bức đánh mặt thành công, cuồng nắm giá trị + 1000000."

"Đinh. . . Sự cường đại của ngươi bạn trai lực thành công bắt được 71 tên tiểu tỷ tỷ trái tim."

Bạch Hàn Tuyết cắn môi một cái!

Diệp Thiên Dật vẫn là như thế, luôn luôn bất quá não tử, quá vọng động rồi.

Tần Hạo gắt gao nắm chặt quyền đầu!

Người này cũng là Bạch Hàn Tuyết bạn trai? Hỗn trướng! Cũng dám ở trước mặt tất cả mọi người đối với mình nói năng lỗ mãng!

Là Bạch Hàn Tuyết bạn trai không quan hệ, nhưng là người này dám to gan như thế nhục mạ mình!

"Bản thiếu chẳng cần biết ngươi là ai! Cho bản thiếu lăn ra ngoài! Như thế nhục mạ bản thiếu, nếu như ngươi không phải tới tham gia khảo hạch, ngươi đã chết!"

Tần Hạo lạnh lùng nói, sau đó chỉ bên ngoài để Diệp Thiên Dật lăn ra ngoài!

"Ngươi thì tính là cái gì? Lão tử ra hay không ra là ngươi có thể làm chủ được?".