Chương 399: Muốn chơi bản cô nương sao?

Chương 399: Muốn chơi bản cô nương sao?

Tần Hạo trên thân lệ khí đột nhiên bạo phát đi ra!

Hắn là ai? Hắn là Tội Ác Chi Đô khách khanh cháu, có mấy người dám trước mặt mình như thế càn rỡ? Còn dám như thế không nể mặt hắn nhục mạ hắn?

Muốn chết!

Hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!

Mà tại trong mắt người khác, Diệp Thiên Dật quả thực đẹp trai ngây người!

"Ta đi! Người này thật mạnh mẽ a! Hắn dám dạng này nhục mạ Đại sư huynh? Trời ạ! Vô địch!"

"Cái này. . . Thật là bá đạo nam nhân! Tuy nhiên mở miệng nói bẩn, nhưng là hắn thật bá đạo a, Thánh Nữ. . . Thánh Nữ nhất định tại hắn che chở cho rất hạnh phúc a?"

"Tốt muốn. . . Nhớ qua bị hắn ôm... Nhất định rất hạnh phúc!"

"Trước kia ta cảm thấy Tần Hạo sư huynh thật suất khí, nhưng là vì cái gì đột nhiên cảm giác thời khắc này Tần Hạo sư huynh thường thường không có gì lạ rồi?"

"..."

Tần Hạo bị phẫn nộ làm choáng váng đầu óc!

Ngươi nói, một người như vậy chỉ ngươi như thế mắng, ai có thể không phẫn nộ?

Hắn cùng còn lại rất nhiều nam nhân không giống nhau, hắn không cần cân nhắc cái gì! Hắn là Tội Ác Chi Đô người, lão tử truy bạn gái của ngươi thì thế nào? Hả? Dám như thế mắng lão tử, muốn chết!

Xì xì xì _ _ _

Tần Hạo trên thân quấn quanh lấy lôi đình! Lĩnh Vực cảnh mười sao lực lượng bạo phát ra!

Bạch Hàn Tuyết đồng tử co rụt lại!

"Cho bản thiếu đi chết đi, phế vật!"

Tần Hạo giận quát một tiếng, lôi đình đánh về phía Diệp Thiên Dật, thậm chí bao gồm Diệp Thiên Dật bên cạnh Bạch Hàn Tuyết cũng sẽ gặp nạn!

Mọi người đồng tử đột nhiên thít chặt!

"Lĩnh Vực cảnh cấp mười, cái này liền là đại sư huynh a, đây chính là Thiên bảng thứ năm tồn tại sao? Thật là đáng sợ!"

"Xong xong! Những thứ này liền Thánh Nữ khả năng đều..."

"..."

Mọi người thậm chí có đều nhắm mắt lại.

"Cửu Dương Tuyệt Lôi, Vạn Thế Thiên Lôi Kiếp!"

Diệp Thiên Dật khí thế cũng là bạo phát ra!

"Pháp Tắc cảnh cấp bảy? Pháp Tắc cảnh cấp bảy hắn trả muốn theo Lĩnh Vực cảnh đối bính?"

"Sáng Tạo pháp tắc, thuộc tính đổi lấy!"

Oanh

Trong chốc lát, hai cỗ lực lượng kinh khủng đánh tới cùng một chỗ!

Cùng lúc đó, cái kia Tô Mị Nhi đi ra, không có tiến lên một bước, ngược lại là lạnh nhạt đứng ở nơi đó nhìn lấy!

Làm hạt bụi tán đi, mà tại chỗ rất lớn phạm vi bị oanh kích ra một cái hố sâu! Diệp Thiên Dật, Diệp Thiên Dật sau lưng Bạch Hàn Tuyết cùng trước mặt Tần Hạo chính diện đối lập! Chỉ là bọn hắn theo vừa mới vài mét khoảng cách khuếch trương lớn đến mười mấy mét!

"Cái gì!"

Thấy cảnh này, tất cả mọi người trừng to mắt! Bọn họ đều triệt để quay cuồng!

Bởi vì cái gì? Bọn họ đều không có thụ thương! Làm sao có thể a!

"Làm sao có thể! Một cái là Pháp Tắc cảnh cấp bảy lực lượng, một cái là Lĩnh Vực cảnh cấp mười lực lượng, cái này hai cỗ lực lượng cũng đều là lôi đình, bọn họ đụng vào nhau về sau, Lĩnh Vực cảnh cấp mười theo lý mà nói có thể dễ dàng miểu sát Pháp Tắc cảnh cấp bảy, nhưng là bây giờ, vì sao người kia liền thụ thương đều không có thụ thương?"

"Cái này. . . Đây quả thực thật không thể tin! Vô pháp tưởng tượng a! Cái này quá khoa trương a!"

"..."

Mọi người toàn bộ đều mộng, cái này quá khoa trương! Hoàn toàn siêu việt bọn họ nhận biết!

Cái kia Long Tường, Uông Thiên Thành cũng trợn tròn mắt!

Xảy ra chuyện gì a?

Bất quá Diệp Thiên Dật cũng chỉ là miễn cưỡng chặn mà thôi!

Thật coi cảnh giới chênh lệch liền có thể như thế ngăn trở sao?

Diệp Thiên Dật Thần giai võ kỹ, Thần giai Cửu Dương Tuyệt Lôi, tăng thêm thuộc tính đổi lấy, Sáng Tạo pháp tắc mới chặn! Bất quá cái này vậy mà có thể đền bù một cái đại cảnh giới tăng thêm Thập Tam Giai cảnh giới, thật vô cùng nghịch thiên!

Cái kia ảnh trong gương trước đó những cường giả kia cả đám đều quay cuồng!

Cái này. . . Cũng quá khoa trương đi?

"A, Lĩnh Vực cảnh cấp mười, thì cái này?"

Diệp Thiên Dật nhìn lên trước mặt Tần Hạo sau đó bật cười một tiếng.

Mọi người: ? ? ?

Một cái Pháp Tắc cảnh đối với một cái sắp bước vào Thiên Tôn cảnh vậy mà tại trào phúng!

"Đinh. . . Trang bức thành công, cuồng nắm giá trị + 1000000."

"Đinh. . . Thành công bắt được 131 tên tiểu tỷ tỷ trái tim!"

Tần Hạo cũng trợn tròn mắt!

Không có khả năng! Điều đó không có khả năng a? Hắn là Lĩnh Vực cảnh cấp mười a, cảnh giới của hắn chẳng lẽ là giả sao?

Vì ngại mất mặt, Tần Hạo hừ lạnh một tiếng nói ra: "Phế bỏ một cái phòng ngự Linh khí, rất đau lòng a?"

"Ha ha ha, lão tử dùng không dùng phòng ngự Linh khí ngươi TM tâm lý không có đếm sao? Ngươi đựng mẹ nó đâu, buồn nôn người chết! Con dâu, mình không để ý tới dạng này người."

"Ngươi muốn chết!"

Tần Hạo sắc mặt đại biến, thả người nhảy lên đánh phía Diệp Thiên Dật.

Ngay lúc này, Tô Mị Nhi bóng người xuất hiện ở Diệp Thiên Dật trước mặt.

Trong nháy mắt đó, không hiểu nam nhân nuốt ngụm nước nhìn lấy cái yêu tinh này đồng dạng nữ nhân, mà hiểu được người tranh thủ thời gian sợ hãi cúi đầu xuống!

Không thể nhìn nàng! Nếu bị nàng dụ hoặc đến thì thật là đáng sợ.

Cái kia Tần Hạo sau khi thấy tranh thủ thời gian thu hồi lực lượng, sau đó cung kính thi lễ một cái.

"Cửu trưởng lão."

Hắn là thật sợ cái này Tô Mị Nhi! Nàng rất đáng sợ!

"Tần Hạo, người ta Thánh Nữ là bạn gái của hắn, chuyện đương nhiên hắn che chở bạn gái của mình không có vấn đề a?"

Tô Mị Nhi nhìn lấy Tần Hạo hỏi.

Tần Hạo cúi đầu, toàn bộ hành trình không có nhìn nàng: "Là. . . Cửu trưởng lão nói rất đúng!"

"Vậy ngươi đường đường Lĩnh Vực cảnh cấp mười đi đối phó một cái Pháp Tắc cảnh, thậm chí Thánh Nữ còn tại ngươi bên trong phạm vi công kích, ngươi cảm thấy đây là ngươi việc sao?"

Tần Hạo vội vàng nói: "Đệ tử biết sai!"

Ừm

Tô Mị Nhi nhẹ gật đầu, ánh mắt sau đó nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Chậc chậc chậc! Nam nhân này, thật đẹp trai! Sau đó nàng tiến tới Diệp Thiên Dật trước mặt.

Diệp Thiên Dật ngẩng đầu nhìn Tô Mị Nhi.

Không hiểu vì sao, nữ nhân này cho hắn một loại... Yêu mị cảm giác!

Tô Mị Nhi duỗi ra thon thon tay ngọc theo Diệp Thiên Dật gương mặt xẹt qua.

Diệp Thiên Dật cả người thân thể đều chíp bông!

Tô Mị Nhi một bên vuốt ve Diệp Thiên Dật gương mặt, một bên nhìn lấy Diệp Thiên Dật, lại đối Bạch Hàn Tuyết nói: "Thánh Nữ, ngươi cái này tiểu bạn trai mượn bản cô nương chơi mấy ngày có bằng lòng hay không?"

Mọi người: ? ? ?

Ùng ục _ _ _

Thiên Hồ sơn một số người nhịn không được đồng tình nhìn về phía Diệp Thiên Dật, mà không hiểu những cái kia tham gia khảo hạch đệ tử nguyên một đám chấn kinh lại hâm mộ nhìn lấy Diệp Thiên Dật!

Chơi ta à! Chơi ta à!

Tiếng lòng của bọn họ là như vậy.

Bạch Hàn Tuyết: "..."

Bạch Hàn Tuyết tranh thủ thời gian thi lễ một cái, nói ra: "Cửu trưởng lão, Hàn Tuyết bạn trai người yếu nhiều bệnh, chỉ sợ không thể đảm nhiệm, cái này đại lục phía trên có rất nhiều ưu tú nam tử, có thể cung cấp Cửu trưởng lão lựa chọn cũng rất nhiều!"

Tô Mị Nhi cười một tiếng, tại Diệp Thiên Dật bên tai nhỏ giọng nói một câu: "Muốn chơi bản cô nương coi như bản cô nương trưởng lão đệ tử nha."

Nói xong nàng liền đi ra.

Diệp Thiên Dật: "..."

Ta dựa vào! Cái quỷ gì?

Diệp Thiên Dật cả người đều mộng!

"Không có sao chứ?"

Bạch Hàn Tuyết vươn tay thay Diệp Thiên Dật sửa sang tóc mái, đôi mắt đẹp tràn đầy lo lắng.

"Không có việc gì."

Diệp Thiên Dật sau đó đối với trán của nàng cũng là bẹp một miệng, rước lấy Bạch Hàn Tuyết khuôn mặt đỏ lên.

Mọi người: ? ? ?

Wdnmd

Người này đến cùng là ai a! Thiên Hồ sơn Thánh Nữ lại là hắn bạn gái! Các ngươi còn tú ân ái!

Tần Hạo cắn răng, gắt gao nắm chặt quyền đầu!

Mẹ nó sát vách!

Hừ

Sau đó hắn lạnh hừ một tiếng tức giận đi ra.

"Ta. . . Còn phải nhìn lấy khảo hạch, ngươi cũng tranh thủ thời gian chuẩn bị khảo hạch đi." Bạch Hàn Tuyết đột nhiên nhớ tới chính sự.

"Được rồi!".