Chương 400: Không đủ, cái này trang B căn bản không đủ a!

Chương 400: Không đủ, cái này trang B căn bản không đủ a!

Đại điện bên trong, Tô Mị Nhi đi đến!

"Có ý tứ a, Thánh Nữ cùng người kia lại là bạn bè trai gái."

Tô Mị Nhi cười ngồi ở chỗ ngồi của mình.

"Thật sao? Loại thiên phú này cũng là có thể xứng với, chỉ là vì sao mới Pháp Tắc cảnh cấp bảy?"

Một nữ tử không giải thích được nói.

Tông chủ thản nhiên nói: "Tuy nhiên Pháp Tắc cảnh cấp bảy, nhưng là vừa rồi hắn pháp tắc cảnh cấp bảy lực lượng vậy mà chặn Tần Hạo Lĩnh Vực cảnh cấp mười lực lượng, tuy nhiên đây không phải là Tần Hạo toàn lực, nhưng toàn bộ đại lục khó tìm người thứ hai, có thể bị Thánh Nữ coi trọng nam tử, tất nhiên bất phàm! Tô Mị Nhi, ngươi cho bản tôn chú ý một chút!"

Nàng vừa nhìn về phía Tô Mị Nhi.

"Ta nói lạnh nữ nhân, ngươi đừng đem ta chọc giận, chọc giận cẩn thận ta đem cái này toàn bộ Thiên Hồ sơn nam nhân toàn bộ hút chết, ngươi tin không?"

Tô Mị Nhi vũ mị ngữ khí lại tràn đầy tự tin.

"Ngươi có thể thử một chút!"

Thiên Hồ sơn tông chủ lạnh lùng nói một câu.

"Này nha, không có tí sức lực nào a, nhớ qua bị nam nhân đùa bỡn a, nhớ qua a!"

Tô Mị Nhi duỗi lưng một cái, sau đó đôi mắt đẹp nhìn về phía Bát trưởng lão, khóe miệng khẽ nhếch: "Bát trưởng lão, ta thân thể này ngươi thế nhưng là thèm thật lâu rồi, xác định không chơi đùa?"

Bát trưởng lão một cái giật mình!

Muốn chơi, nhưng là chơi xong hắn liền chết.

Khả năng chỉ có Thiên Hồ sơn tông chủ biết Tô Mị Nhi một số tình huống cụ thể, đây cũng là vì sao nàng sẽ lưu nàng ở chỗ này nguyên nhân.

Nàng và mặt ngoài cũng không đồng dạng.

"Khụ khụ, Cửu trưởng lão, thân vì một nữ nhân, ngươi quả thực quá làm bại hoại thuần phong mỹ tục!"

Tô Mị Nhi cười một tiếng không nói gì, ánh mắt nhìn về phía đã bắt đầu vòng thứ hai khảo hạch Diệp Thiên Dật.

...

Thời khắc này lực chú ý của mọi người đều tại Diệp Thiên Dật trên thân!

Dài đến như thế chi đẹp trai, thiên phú cũng cao, vẫn là Thánh Nữ bạn trai, tới liền đem Thiên Hồ sơn Đại sư huynh mắng máu chó đầy đầu, quả thực không nên quá vô địch!

Hắn tại vòng thứ hai khảo hạch có thể có thành tích gì?

Không có cách nào a!

Diệp Thiên Dật coi như không làm những chuyện này, hắn cũng đầy đủ gây nên chú ý! Chỉ nói là hiện tại, Diệp Thiên Dật làm cho tất cả mọi người chú ý.

Bạch Hàn Tuyết thở sâu thở ra một hơi, có rất nhiều lời muốn theo Diệp Thiên Dật nói, nhưng là hiện tại trường hợp khẳng định khó mà nói, sau đó Bạch Hàn Tuyết nói ra: "Vòng thứ hai khảo hạch là thuộc tính khảo hạch, ngoại trừ thời gian, Không Gian thuộc tính cùng tự nhiên cấp thuộc tính bên ngoài trực tiếp tấn cấp, còn lại bất luận cái gì thuộc tính, tại phóng thích thuộc tính lại không phóng thích võ kỹ tình huống dưới, hủy đi trước mặt thí luyện trụ mới có thể tấn cấp!"

"Nơi này hết thảy có mấy loại thí luyện trụ, mỗi một loại cảnh giới chọn lựa đối ứng thí luyện trụ! Hiện tại bắt đầu!"

Diệp Thiên Dật hơi hơi suy tư một chút, đây cùng loại với trước đó tại Cửu Châu Thánh học viện cái kia ngọc trụ, chỉ bất quá cái này muốn đơn giản nhiều, chỉ cần hủy đi nguyên một đám thí luyện trụ liền tốt! Đây ý tứ là một cái thuộc tính lực phá hoại!

Ngươi cho dù là Mộc thuộc tính, Thủy thuộc tính cái kia đều lý nên phải có năng lực phá hoại, mà lực phá hoại không đủ chẳng khác nào ngươi thuộc tính cũng không phải là rất mạnh!

Thí luyện trụ cũng không giống nhau, Luyện Thể cảnh có Luyện Thể cảnh thí luyện trụ, Pháp Tắc cảnh có Pháp Tắc cảnh, cái kia cũng không thể để Pháp Tắc cảnh cùng Luyện Thể cảnh công kích cùng một cường độ thí luyện trụ a?

Long Tường nắm chặt lại quyền đầu, âm ngoan nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật, sau đó dời đi ánh mắt.

A

Tùy theo hắn giận quát to một tiếng, Hỏa thuộc tính bạo phát, sau đó mang theo Hỏa thuộc tính nhất quyền trực tiếp đánh phía Lĩnh Vực cảnh thí luyện trụ!

Oanh

Thí luyện trụ bể nát!

Long Tường nắm chặt quyền đầu!

Người này, quản hắn mạnh bao nhiêu! Ở chỗ này, hắn Long Tường nhất định có thể biến đến càng mạnh!

Hắn muốn để người này đẹp mắt!

Lý Bang cũng là thành công phóng xuất ra chính mình Hỏa thuộc tính, đánh nát Luyện Thần cảnh một cái thí luyện trụ! Bất quá cũng chỉ là miễn cưỡng đánh nát!

"Ngươi không phải rất chảnh sao? Có gan đến thử một chút Lĩnh Vực cảnh thí luyện trụ!"

Long Tường nhìn lấy Diệp Thiên Dật âm ngoan nói một câu!

"Ngươi không phải rất chảnh sao? Đường đường hoàng tử đúng không? Làm sao? Để cho ta một cái Pháp Tắc cảnh nếm thử Lĩnh Vực cảnh thí luyện trụ, vậy ngươi lĩnh vực này cảnh làm sao không thử một chút Thiên Tôn cảnh? Ngươi thật đúng là tốt ý tứ nói ra nếu như vậy! Ngu ngốc một dạng!"

Diệp Thiên Dật cười một tiếng.

Mọi người cũng là có người bật cười!

Tựa như a, cái này Long Tường, đường đường hoàng tử, làm sao cùng một cái trang bức một dạng? Nói lời hoàn toàn bất quá não tử!

Cũng rất bình thường a, có bao nhiêu chỗ tôn dưỡng ưu người bọn họ có não tử đâu?

"Ai nói bản thiếu không thử?"

Long Tường lạnh hừ một tiếng, sau đó kiên trì đi tới Thiên Tôn cảnh thí luyện trụ tiến!

"Ách a _ _ _ "

Tùy theo hắn ngưng tụ ra kinh khủng hỏa diễm lực lượng, gào thét một tiếng, liệt diễm phóng tới cái kia Thiên Tôn cảnh thí luyện trụ!

Ánh mắt mọi người toàn bộ đều chú ý tại Long Tường trên thân.

Làm hạt bụi tán đi! Cái kia Thiên Tôn cảnh thí luyện trụ đã nứt ra nhất đạo khe hở!

"Ách a _ _ _ "

A

Cái kia Long Tường lại điên cuồng phóng thích lực lượng oanh kích!

Làm hạt bụi lần nữa tản ra, thí luyện trụ vẫn là như thế! Vết nứt không có đổi đại!

Long Tường hừ lạnh một tiếng, ánh mắt nhìn về phía Diệp Thiên Dật, sau đó lạnh lùng nói: "Bản sự không có đánh nát Thiên Tôn cảnh thí luyện trụ, nhưng là đánh ra nhất đạo khe hở, cho nên, ngươi có thể tướng lĩnh vực cảnh thí luyện trụ oanh ra nhất đạo khe hở sao?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu, sau đó đi thẳng tới Lĩnh Vực cảnh... A không, là Thiên Tôn cảnh cái kia không có người chạm qua thí luyện trụ.

Mọi người: ? ? ?

Diệp Thiên Dật rất bất đắc dĩ!

Ai, cái này trang bức đánh mặt hệ thống, đánh mặt cố nhiên cần, trang bức cũng là cần a!

Vốn đến chính mình thành thành thật thật công kích một cái Pháp Tắc cảnh thí luyện trụ liền tốt, nhưng là không có cách nào a! Đến trang bức a, không trang bức hắn sống không nổi a!

Tuy nhiên lắp nhiều như vậy cái B, nhưng Diệp Thiên Dật cũng vẻn vẹn chỉ là thu được hơn sáu trăm cái tiểu tỷ tỷ trái tim, mặt sau này có thể làm thế nào a? Có thể bắt lấy một cơ hội thì nếm thử thôi!

Lĩnh Vực cảnh thí luyện trụ?

Không nên không nên, cái này tuy nhiên trang B, nhưng là không đủ, căn bản chưa đủ!

Cái này thí luyện trụ đại khái cũng là kiểm nghiệm cá nhân lực phá hoại đồ vật, đương nhiên cũng bao quát thuộc tính tinh thuần độ! Diệp Thiên Dật cảm thấy mình cần phải có thể nếm thử công kích Thiên Tôn cảnh võ giả mới có thể kiểm nghiệm thí luyện trụ!

Thiên Tôn cảnh mới có thể kiểm nghiệm thí luyện trụ cũng cũng không nhất định cần Thiên Tôn cảnh lực lượng mới có thể đánh nát! Diệp Thiên Dật cảm thấy không có vấn đề, cái kia thực sự không được, hắn lại đi thử xem Lĩnh Vực cảnh thí luyện trụ, cái này vẫn không được sao?

Mà mọi người thấy đại tình cảnh này đều sợ ngây người.

"Người này muốn làm gì? Hắn muốn nếm thử Thiên Tôn cảnh thí luyện trụ?"

"Làm sao có thể? Cái này trang B làm gì a! Pháp Tắc cảnh cấp bảy muốn khiêu chiến Thiên Tôn cảnh thí luyện trụ? Thật sự là không có điểm B đếm!"

"Nói thật, hắn có thể là cảm thấy mình vừa mới chặn Tần Hạo công kích nhẹ nhàng!"

"..."

Mọi người nghị luận ầm ĩ!

"Diệp ca cố lên!"

Lý Bang nắm chặt lại quyền đầu khẩn trương nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Bạch Hàn Tuyết đại mi cau lại nhìn lấy hắn.

Cái này Diệp Thiên Dật muốn làm gì a! Thiên Tôn cảnh thí luyện trụ?

Bên trong tòa đại điện kia nhìn lấy ảnh trong gương những người kia cũng sửng sốt một chút.

"Tiểu tử này, thật đúng là rêu rao! Đi công kích Thiên Tôn cảnh thí luyện trụ, hắn dựa vào cái gì? Hắn đi nếm thử Lĩnh Vực cảnh thí luyện trụ còn tạm được!"

Một tên trưởng lão âm thầm lắc đầu.

Tô Mị Nhi đôi mắt đẹp hơi hơi sáng lên, phấn sắc liếm láp một chút bờ môi của mình, nhìn chằm chằm ảnh trong gương..