Chương 401: Tà hỏa bạo phát! (canh năm)

Chương 401: Tà hỏa bạo phát! (canh năm)

"Ngu ngốc!"

Long Tường khịt mũi coi thường hừ một tiếng.

Uông Thiên Thành không nói gì, hắn không quá chắc chắn cái này Diệp Thiên Dật đến cùng có thể làm được hay không! Dù sao hắn biết Diệp Thiên Dật là ai!

"Bạch sư tỷ, Thiên Tôn thí luyện trụ nhất định muốn Thiên Tôn cảnh mới có thể đánh nát sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi một tiếng.

Bạch Hàn Tuyết lắc đầu: "Không nhất định, cụ thể muốn nhìn thuộc tính lực lượng."

"Vậy ta cũng thực là có thể thử một chút!"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch, ánh mắt sau đó nhìn về phía Long Tường.

Long Tường bật cười một tiếng; "Ngu ngốc!"

Diệp Thiên Dật không để ý đến hắn, tùy theo trên thân quấn quanh lấy lôi đình!

Lôi Tuyệt đối đủ mạnh, Diệp Thiên Dật còn có Cửu Dương Tuyệt Lôi gia trì!

"Hoắc, thật sự là có ý tứ, Pháp Tắc cảnh khiêu chiến Thiên Tôn cảnh thí luyện trụ, đây là nơi nào tới ngu ngốc?"

Một tên nam tử quạt cây quạt từ phía sau đi tới, thấy cảnh này nhịn không được bật cười một tiếng.

Long Minh tìm được đội ngũ nhìn thoáng qua.

"Nguyên lai là Thiên Phi Hằng Thất hoàng tử!" Long Tường ôm nhất quyền.

"Long Tường Cửu hoàng tử? Hạnh ngộ hạnh ngộ!"

Thiên Phi Hằng thu hồi cây quạt!

Lăng Thiên đế quốc! Tám đại siêu cấp đế quốc một trong! Thiên Phi Hằng, Thất hoàng tử.

Sau đó Long Tường nói ra: "Không biết trời cao đất rộng gia hỏa, Pháp Tắc cảnh khiêu chiến Thiên Tôn cảnh thí luyện trụ."

Thiên Phi Hằng cũng là bật cười một tiếng: "Cái này đệ nhất người trẻ tuổi thật đúng là tự đại a, thật sự là có ý tứ, tiểu tử, ngươi ngược lại là công kích a, ngươi nếu là thành công, bản hoàng tử đầu cho ngươi cắt bỏ làm cái bô, ha ha ha!"

Chung quanh thật nhiều người cũng không nhịn được cười ra tiếng.

Long Tường không dám nói Thiên Phi Hằng loại lời này!

Bọn họ nguyên một đám tâm cao khí ngạo, chỗ tôn dưỡng ưu, cũng là không thể gặp người khác trang B!

"Cái này Dạ Hồ, ta thu!"

Diệp Thiên Dật tùy theo lôi đình đánh tới!

Oanh

Trước mắt hạt bụi nổ tung!

Làm hạt bụi tản ra về sau, tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn!

Thiên Tôn cảnh thí luyện trụ... Nát?

Mọi người: ? ? ?

Đương nhiên có thể nát! Diệp Thiên Dật đổi lực lượng tăng gấp bội thuộc tính, Cửu Dương Tuyệt Lôi gia trì phía dưới phóng thích cái này lôi đình, sau đó còn lại tất cả linh lực toàn bộ đối với cái này thí luyện trụ thả ra Phá Diệt pháp tắc!

Mặc dù là Thiên Tôn cảnh thí luyện trụ, nhưng cũng không phải là mang ý nghĩa Thiên Tôn cảnh mới có thể đánh tan! Lợi hại Lĩnh Vực cảnh cao giai cũng có thể làm được!

"Cái gì! ! Nát? Nát?"

"Ta. . . Ông trời ơi..! Cái này. . . Cũng quá khoa trương đi?"

"Vì cái gì? Người này Lôi thuộc tính lực lượng có thể mạnh đến loại trình độ này sao? Lĩnh Vực cảnh Long Tường Cửu hoàng tử cũng không từng làm đến, mà người này chỉ cần cho mọi người triển lãm đánh nát Lĩnh Vực cảnh thí luyện trụ liền tốt, hắn khiêu chiến Thiên Tôn cảnh thí luyện trụ, còn. . . Còn đánh nát rồi? Quá. . . . quá khoa trương!"

"..."

Mọi người một mảnh xôn xao!

Đây quả thực là không thể nào làm được sự tình a, dựa vào cái gì hắn có thể làm được? Hắn cái này cũng quá kinh khủng! Tuyệt đối siêu việt bọn họ nhìn thấy bất cứ người nào!

"Đinh. . . Trang B thành công, cuồng nắm giá trị + 300000."

"Đinh. . . Thành công thu hoạch được 111 vị tiểu tỷ tỷ trái tim."

Cọ

Bên trong tòa đại điện kia mấy người cũng nhịn không được đứng lên!

"Cái này. . . Người này Lôi thuộc tính lực lượng vì sao như thế sự khủng bố?"

"Là Thần Lôi, hắn thả ra lôi đình cũng không chỉ là phổ thông lôi đình, mà chính là luyện hóa một loại nào đó Thần Lôi, thế nhưng là dù cho luyện hóa một loại nào đó Thần Lôi cũng không có khả năng lấy Pháp Tắc cảnh đánh nát Thiên Tôn cảnh thí luyện trụ a!"

Những trưởng lão kia đều quay cuồng!

Tô Mị Nhi đôi mắt đẹp hơi hơi sáng lên.

Xong xong, có chút không nỡ đem hắn dương khí hút sạch làm sao bây giờ? Thế nhưng là. . . Càng ưu tú, hắn nhất định càng để cho nàng mê muội a!

Hắn dương khí, nhất định phá lệ mỹ vị.

Tô Mị Nhi nhịn không được liếm láp một chút môi đỏ!

Bạch Hàn Tuyết nhìn lấy Diệp Thiên Dật, cả người thở sâu thở ra một hơi.

Được rồi, cái này Diệp Thiên Dật còn hoàn toàn như trước đây đáng sợ! Ngoài dự liệu.

Diệp Thiên Dật tùy theo ánh mắt nhìn về phía Long Tường.

"Phế vật!"

Thật đơn giản hai chữ, để Long Tường cả người đều hận không thể tìm một cái lỗ chui ra đi, hắn gắt gao cắn răng, chăm chú nắm chặt song quyền, hai con ngươi huyết hồng!

Vì cái gì? Đến cùng vì cái gì? Hắn Lĩnh Vực cảnh cũng chỉ là vẻn vẹn đem Thiên Tôn thí luyện trụ đánh ra một đường nhỏ, người này Pháp Tắc cảnh vì sao có thể trực tiếp đánh nát? ! Hắn nghĩ mãi mà không rõ a, hắn cả một đời cũng nghĩ không thông a!

Sau đó Diệp Thiên Dật ánh mắt vừa nhìn về phía cái kia sắc mặt khó coi Thiên Phi Hằng.

"Vừa mới ngươi nói muốn đem đầu cho bản thiếu cắt bỏ làm cái bô thật sao?"

Thiên Phi Hằng: "..."

Thiên Phi Hằng sắc mặt khó coi muốn chết.

"Ha ha ha, vị huynh đệ kia, vừa mới bản hoàng tử chỉ là lời nói đùa, không cần coi là thật."

Thiên Phi Hằng sau đó cười một cái nói.

"Không cần thật chứ? Cmn sao thối trang bức, mẹ nó chết!"

Diệp Thiên Dật sau đó đối với người kia giận chửi một câu!

Mọi người: "..."

Người này, dài đến như thế chi đẹp trai, vì sao mắng chửi người đều như thế đẹp trai, hả giận?

Thiên Phi Hằng sắc mặt đột nhiên biến đổi, sau đó Diệp Thiên Dật cười một cái nói: "Há, vừa mới ta cũng chỉ là lời nói đùa, thảo mẹ nó ngươi cũng không cần coi là thật."

Mọi người: "..."

Thiên Phi Hằng: "..."

Bạch Hàn Tuyết phục tùng Diệp Thiên Dật! Hắn làm sao như thế có thể gây chuyện a! Lại là Thánh Long đế quốc hoàng tử, lại là Lăng Thiên đế quốc hoàng tử, còn có Thiên Hồ sơn Đại sư huynh...

Oa

"Đinh. . . Trang bức đánh mặt thành công, cuồng nắm giá trị + 500000."

"Đinh. . . Thành công thu hoạch được 53 tên tiểu tỷ tỷ trái tim."

Không sai, trên cơ bản chung quanh mấy trăm tiểu tỷ tỷ đều đã say mê Diệp Thiên Dật!

Người này, cảm giác cự không có tố chất, thế nhưng là... Vì sao cũng là cảm thấy hắn đều là đúng a! Vì sao cũng là cảm thấy hắn như vậy đẹp trai a!

A a a! ! Không chống nổi!

"Ngươi muốn chết!"

Bị làm nhục như vậy, Thiên Phi Hằng có bao nhiêu khó chịu?

Không sai mà vừa lúc này, dị biến phát sinh!

Cái kia Diệp Thiên Dật vừa vừa muốn nói gì, đột nhiên mi đầu đột nhiên nhíu một cái.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật trực tiếp bị ngọn lửa nuốt sống!

Mọi người: ? ? ?

Trong nháy mắt kia nóng rực làm cho tất cả mọi người đồng tử đột nhiên co rụt lại! Sau đó tranh thủ thời gian kéo dài khoảng cách!

"Ách a _ _ _ "

Diệp Thiên Dật phát ra rít lên một tiếng.

Oanh

Một đạo liệt diễm chi trụ rút thiên mà lên, xông về chân trời, cùng lúc đó, hư không bên trên, nguyên bản bầu trời trong trẻo, đột nhiên tất cả mây đều đỏ, phảng phất như là bị ngọn lửa nhuộm đỏ! Đồng thời, hư không bên trên cứ thế mà bạo phát ra thiên địa dị tượng, một cái vòng xoáy màu đỏ hiện ra đi ra!

"Chuyện gì xảy ra! Cái này. . . Chuyện này rốt cuộc là như thế nào!"

"Nóng quá! Cái này nhiệt độ tốt nóng rực a! Nhanh, chạy mau!"

"Trời ạ! Cái này. . . Đây là xảy ra chuyện gì? Người kia. . . Đã chết rồi sao?"

"..."

Mọi người kinh hãi, tranh thủ thời gian kéo dài khoảng cách, thậm chí không thể không phóng xuất ra linh lực để ngăn cản cỗ này cảm giác nóng rực!

"Diệp Thiên Dật!"

Bạch Hàn Tuyết thấy cảnh này đôi mắt đẹp đột nhiên co rụt lại, tranh thủ thời gian vọt tới!

Thiên Hồ sơn tông chủ bóng người chờ mấy cái trưởng lão cùng lúc đó xuất hiện!

"Ngươi muốn chết sao?"

Thiên Hồ sơn tông chủ chặn Bạch Hàn Tuyết, đem nàng đưa đến nơi xa, sau đó mọi người thấy cái này đạo to lớn thông thiên liệt diễm chi trụ, chấn kinh vạn phần!

Tô Mị Nhi: ? ? ?

Nàng. . . Tốn sức trăm cay nghìn đắng thậm chí cùng nguy hiểm tính mạng, theo Hỏa Thần tông chỗ đó trộm được Vạn Đạo Tà Hỏa, làm sao lại bất chợt tới phá phong ấn a!

Nàng tâm tính nổ a!.