Chương 402: Ngươi có thể vĩnh viễn tin tưởng Diệp Thiên Dật

Chương 402: Ngươi có thể vĩnh viễn tin tưởng Diệp Thiên Dật

Không sai!

Người khác khả năng trong thời gian ngắn không biết đây là cái gì, hoặc là nói không rõ chuyện này rốt cuộc là như thế nào!

Nhưng là Tô Mị Nhi biết a!

Cái kia bị phong ấn Hỏa Thần tông chí bảo Vạn Đạo Tà Hỏa, bị nàng bởi vì muốn chạy trốn lấy mạng cùng chuyển di chú ý lực đặt ở Diệp Thiên Dật trên thân, nàng liền đợi đến Diệp Thiên Dật trở thành nàng trưởng lão đệ tử, sau đó liền có thể không có chút nào lo lắng cầm tới Vạn Đạo Tà Hỏa!

Thế nhưng là!

Mẹ nó! Làm sao lại bất chợt tới phá phong ấn a!

Xong a!

Những thứ này vừa bồi phu nhân lại chiết binh a!

Vạn Đạo Tà Hỏa bại lộ, Diệp Thiên Dật cái này để cho nàng cảm thấy dương khí nhất định cùng với tinh thuần người cũng phải chết!

A a a! !

Hết thảy tâm huyết đều uổng phí a!

"Đây là. . . Vạn Đạo Tà Hỏa?"

Thiên Hồ sơn tông chủ Mộ Thủy Ngưng đại mi nhíu chặt nhìn lấy đạo này liệt diễm chi trụ!

Nàng cũng không phải là chưa từng thấy qua Vạn Đạo Tà Hỏa lực lượng, tuy nhiên chỉ gặp một lần, như thế lực lượng cường đại cùng nóng rực, còn có loại này đập vào mặt một cỗ Tà lực, đây rõ ràng cũng là Vạn Đạo Tà Hỏa!

Chờ chút!

Trước đó còn nghe nói Hỏa Thần tông Vạn Đạo Tà Hỏa bị bị người đánh cắp đi, chẳng lẽ là hắn trộm?

Làm sao có thể a!

Hắn là cảnh giới gì a! Hắn cho dù có khả năng tiến vào Hỏa Thần tông, hắn lại là dựa vào cái gì có thể đem Vạn Đạo Tà Hỏa trộm ra?

Tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia Mộ Thủy Ngưng khoát tay, lực lượng kinh khủng để Vạn Đạo Tà Hỏa thả ra liệt diễm chi trụ dẫn tới thiên địa dị tượng biến mất!

Tình cảnh này, ngoại giới có lẽ sẽ thấy, nhưng là Hỏa Thần tông người đến cùng có phát hiện hay không vậy liền không được biết rồi, bởi vì có trời mới biết bọn họ truy tới nơi nào đi.

Tất cả mọi người khiếp sợ không gì sánh nổi nhìn lấy tình cảnh này!

"Tốt! Tốt! Làm tốt lắm!"

Long Tường, thậm chí là cái kia Thiên Phi Hằng, Uông Thiên Thành thấy cảnh này đều là phát ra từ nội tâm hưng phấn!

Khủng bố như vậy hỏa diễm lực lượng, ngươi TM bất tử sao?

Bất quá đây là cái gì bọn họ cũng không biết! Bọn họ cảm giác có thể là người nào len lén muốn muốn trừ hết người này, sau đó ở trên người hắn động tay chân.

"Ngọa tào! Cái này. . . Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào a? Lực lượng thật kinh khủng, đây là hắn thả ra sao? Không thể nào! Rõ ràng cảm giác là mạc danh kỳ diệu đột nhiên xuất hiện lực lượng đem hắn thôn phệ!"

"Hiển nhiên đây nhất định là người nào vụng trộm hạ hắc thủ a, muốn sử dụng cỗ lực lượng này đem người kia giết chết, không phải Thánh Long đế quốc Cửu hoàng tử cũng là Lăng Thiên đế quốc Thất hoàng tử! Ai, cái kia có thể trách ai? Ai bảo hắn như vậy khoa trương?"

"Cái này chết chắc, đoán chừng phải hóa thành tro bụi."

"Không muốn. . . Không muốn chết a!"

". . ."

Mọi người tiếc hận, các muội tử có nước mắt đều xuống.

Bạch Hàn Tuyết một lần nữa lao đến, hai con ngươi phiếm hồng!

Không có chuyện gì! Không có chuyện gì!

Người xấu di ngàn năm, cái này Diệp Thiên Dật hư hỏng như vậy, nhất định không có chuyện gì!

Lý Bang đi tới nhìn lấy tình cảnh này, sau đó nói: "Mọi người không cần lo lắng, Diệp ca là tại Phượng Hoàng Niết Bàn, cái này tính là gì? Đợi chút nữa các ngươi nhìn kỹ! Diệp ca đi ra nhất định làm cho tất cả mọi người chấn kinh! Các ngươi nhìn kỹ đi, Diệp ca, vĩnh viễn giọt thần!"

Nói xong Lý Bang một mặt tự tin nhìn lấy cái này kinh khủng liệt diễm chi trụ.

Mọi người: ? ? ?

Đây là nơi nào tới khờ phê a?

Tô Mị Nhi tâm tính cũng không tốt.

Mà Diệp Thiên Dật giờ phút này là tình huống như thế nào?

Nóng, tốt chít chít bá nóng, cái này kinh khủng nóng rực tại điên cuồng hướng chính mình thân thể bên trong chui!

Loại này lực lượng, Diệp Thiên Dật rõ ràng cảm giác mình sẽ bị trong nháy mắt hòa tan, thế nhưng là. . . Hắn cũng là không có việc gì! Hắn cũng là tại tiếp nhận loại này lực lượng!

Ánh mắt mọi người đang ngó chừng đạo này liệt diễm chi trụ, thậm chí không ai dám xuất thủ, bởi vì bọn hắn không có người biết bên trong là tình huống như thế nào, cũng không có người có phấn khích xuất thủ!

Liệt diễm đem Diệp Thiên Dật toàn bộ vây quanh, không ai có thể nhìn đến Diệp Thiên Dật bóng người ở bên trong đến cùng là hóa thành tro bụi còn là như thế nào!

"Ách a _ _ _ "

Liệt diễm bên trong một lần nữa truyền đến Diệp Thiên Dật rít lên một tiếng.

Mọi người: ? ? ?

"Không có. . . Không chết? Còn chưa có chết?"

"Sương mù thảo? Ta TM cách xa mấy chục mét đều không thể không dùng pháp tắc cảnh lực lượng để chống đỡ cỗ này nóng rực, cái kia Pháp Tắc cảnh tại chính trung tâm không có chết?"

". . ."

Tất cả mọi người mộng!

Cái kia Long Tường mấy người gắt gao nắm chặt quyền đầu!

Dựa vào cái gì a! Cái này bất tử? Cái này còn không chết?

Những cường giả kia cũng là lộ ra vẻ giật mình!

Bạch Hàn Tuyết đôi mắt đẹp đột nhiên sáng lên, sau đó xoa xoa nước mắt.

Hỗn đản! Hỗn đản! Ngươi đến cùng tới làm gì a! Hỗn đản!

Ngay lúc này, liệt diễm chi trụ càng ngày càng nhỏ, càng ngày càng nhỏ, ánh mắt mọi người nhìn chằm chằm, sau đó bọn họ phát hiện. . .

Một thân ảnh nửa quỳ ở nơi đó chậm rãi hiện ra, từ từ rõ ràng.

Tô Mị Nhi đôi mắt đẹp sáng lên.

Không chết?

Hô

Diệp Thiên Dật mở mắt thở dài nhẹ nhõm!

Dễ chịu! Trong nháy mắt dễ chịu!

Cái này không biết là cái quái gì đồ vật mạc danh kỳ diệu thì bạo phát ra, sau đó hắn chính mình cũng không biết vì sao hắn có thể đem khủng bố như vậy đồ vật cho hấp thu!

Cảnh giới trực tiếp tiêu thăng đến Pháp Tắc cảnh cấp mười! Không sai, trực tiếp cũng là Pháp Tắc cảnh cấp mười!

Cái này đại cảnh giới rất khó khăn đột phá! Dù cho hấp thu cường đại như vậy lực lượng hắn còn không có đột phá! Nhưng là, cũng không hề hoàn toàn đem hấp thu luyện hóa, bởi vì Diệp Thiên Dật không có cái năng lực kia!

Diệp Thiên Dật thậm chí cảm thấy đến, vật này so với cái kia Cửu Dương Tuyệt Lôi còn kinh khủng hơn!

Mọi người: ? ? ?

"Cái này. . . Cái này. . . Không có việc gì?"

"Ta dựa vào! Thật không có việc gì? Cái này TM là thật không có việc gì? Ta phục á!"

". . ."

Đừng nói những đệ tử kia, những cường giả kia đều quay cuồng.

Ánh mắt mọi người nhìn về phía Lý Bang!

Lý Bang tự tin đứng ở chỗ đó!

Giờ này khắc này tất cả mọi người cảm thấy mình là cái trang bức, nguyên lai người này, cái này vòng thứ nhất khảo hạch chỉ là màu đỏ thiên phú người, mới thật sự là đại cơ trí người?

Ùng ục _ _ _

Tất cả mọi người nuốt nước miếng một cái!

Đại ca của người này, cũng chính là trước mặt cái này bị ngọn lửa tẩy lễ người là cái yêu nghiệt, mà người này cũng không đơn giản a!

Bạch Hàn Tuyết chạy hướng về phía Diệp Thiên Dật, sau đó nhào vào Diệp Thiên Dật trong ngực ôm lấy hắn, cũng không nói lời nào.

Tô Mị Nhi hơi hơi trầm ngâm.

Không chết, đây tuyệt đối là tin tức vô cùng tốt!

Cái này Vạn Đạo Tà Hỏa, nàng còn có cơ hội lấy được sao? Bị hắn hấp thu, cho người khác làm áo cưới, nàng liều mạng, bốc lên quải điệu mạo hiểm cho người khác làm áo cưới!

Rất khó chịu!

Nhưng là lại có thể thế nào cái làm sao?

Thiên Hồ sơn tông chủ Mộ Thủy Ngưng nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Hắn xác thực không đơn giản! Hắn đã không cần tiến hành tiếp xuống khảo hạch!

Diệp Thiên Dật vỗ vỗ Bạch Hàn Tuyết phía sau lưng, nói: "Được rồi, ta không phải không sự tình sao?"

Bạch Hàn Tuyết ngẩng đầu nhìn Diệp Thiên Dật, sau đó đối với Diệp Thiên Dật bả vai cũng là cắn một cái! Sau đó đứng ở một bên không có lên tiếng.

Tình cảnh này, hâm mộ chết bên cạnh những người kia.

Đây chẳng lẽ là tại tú ân ái sao?

Mộ Thủy Ngưng nhìn lấy Diệp Thiên Dật, nói: "Thiếu niên, tiếp xuống khảo hạch ngươi không dùng tham gia, đi nghỉ ngơi đi! Đến lúc đó lại tuyên bố ngươi là vị nào trưởng lão đệ tử!"

Mọi người hít vào một hơi!

Trưởng lão đệ tử, quả nhiên, hắn xác thực bất phàm! Quả thật bị Thiên Hồ sơn coi trọng!

Sau đó Lục trưởng lão nhìn về phía Lý Bang, nói: "Ngươi thiên phú tuy nhiên không mạnh, nhưng là rất cơ trí, trước núi thái sơn sụp đổ mặt không đổi sắc, dù cho dưới loại tình huống này, chúng ta những cường giả này đều cho rằng hắn sẽ chết, mà ngươi lại như thế tự tin hắn sẽ không có việc gì, đủ để thấy được ngươi đến cùng đến cỡ nào đặc thù, ngươi cũng không phải mặt ngoài đơn giản như vậy, ngươi có nguyện ý hay không đi theo bản trưởng lão tu luyện?"

Lý Bang: ? ? ?

Hắn. . . Hắn không có gì đặc thù đó a? Là hắn biết có thể vĩnh viễn tin tưởng Diệp Thiên Dật thì xong việc, chính mình. . . Tại sao lại bị trưởng lão thấy vừa mắt rồi?

Quả nhiên! Quả nhiên theo Diệp ca lăn lộn, kinh hỉ từ trên trời giáng xuống a!.