Chương 403: Hắn cũng là thiên, hắn cũng là thần

Chương 403: Hắn cũng là thiên, hắn cũng là thần

Khảo hạch này còn chưa kết thúc, nhưng là Diệp Thiên Dật cùng Lý Bang đều đã bị dự định thành trưởng lão đệ tử!

Ân, hợp tình lý!

Cái kia Lý Bang đây...

Ân, cũng là hợp tình lý!

"Thánh nữ, ngươi trước vịn vị thiếu niên này đi nghỉ ngơi."

Mộ Thủy Ngưng nhìn về phía Bạch Hàn Tuyết nói một câu!

Đúng

Sau đó Bạch Hàn Tuyết vịn khập khễnh Diệp Thiên Dật đi ra.

Không sai, tuy nhiên Diệp Thiên Dật hấp thu, nhưng là kỳ thật trên thân thật nhiều chỗ bị bỏng, cũng thụ thương, bất quá cái kia đều không ngại!

Long Minh, Uông Thiên Thành, Thiên Phi Hằng ba người nắm chặt quyền đầu!

Con mẹ ngươi khó chịu a!

Chết! Hắn nhất định phải chết!

"Cửu trưởng lão, ngươi đi đâu?"

Mộ Thủy Ngưng ánh mắt nhìn về phía Tô Mị Nhi.

Tô Mị Nhi yêu kiều cười một tiếng nói ra: "Không có nam nhân dám chơi bản cô nương, bản cô nương trở về nắm căn dưa leo chính mình dùng không được sao? Nín chết rồi."

Mọi người: "..."

"Ngươi tốt nhất thu liễm một chút!"

Mộ Thủy Ngưng nhắc nhở một tiếng.

"Lạnh nữ nhân ngươi vẫn là suy nghĩ một chút hậu quả đi."

Nói xong Tô Mị Nhi khẽ hát nhi chạy tới Diệp Thiên Dật bên người, Bạch Hàn Tuyết vịn một bên, nàng trực tiếp kéo Diệp Thiên Dật một cánh tay khác.

"Tiểu ca ca, ngươi vị đạo thật tốt ngửi, bản cô nương ưa thích, ngươi có thể nhất định phải làm bản cô nương đệ tử nha."

Tô Mị Nhi đối với Diệp Thiên Dật mềm mại vừa cười vừa nói.

Diệp Thiên Dật: "..."

Nữ nhân này...

Diệp Thiên Dật nói không ra!

Rất xinh đẹp, nàng xinh đẹp là một loại yêu nghiệt xinh đẹp, Hồ tộc a, cái kia chất lượng tuyệt đối không thể nói, nhất là vóc người này, quả thực vô địch!

Tuy nhiên nàng xem ra rất gió SA 0, nhưng là đến cùng là thật gió SA 0 hay là giả...

Bạch Hàn Tuyết vội vàng nói: "Cửu trưởng lão, bạn trai ta hắn người yếu nhiều bệnh..."

"Được rồi được rồi, thánh nữ, ngươi bạn trai này có thể rắn chắc vô cùng đâu, nhất là cái chỗ kia, căng phồng." Sau đó Tô Mị Nhi đôi mắt đẹp phát sáng nhìn lấy Bạch Hàn Tuyết hỏi: "Thánh nữ nhất định rất dễ chịu a?"

Bạch Hàn Tuyết: "..."

Diệp Thiên Dật; "..."

Long tính vốn dâm, mà cáo đâu, có lạnh đến cực hạn, tỉ như Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc, mà có vậy đơn giản là dâm đến vô pháp tưởng tượng! Cái này Tô Mị Nhi khả năng cũng là tại dạng này.

Bất quá...

"Tiểu ca ca. . ....Chờ ngươi khôi phục, bản cô nương làm sư phụ của ngươi, sau đó cho ngươi biến đổi nhiều kiểu đùa bỡn, ngươi suy nghĩ một chút, đệ tử biến đổi nhiều kiểu đùa bỡn sư tôn, nhiều kích thích a."

Diệp Thiên Dật: "..."

Vật cực tất phản!

Nữ nhân này hoặc là là chân chính sắc phôi tử, cũng là loại kia trống rỗng đến cực hạn, hoặc là, nàng tuyệt đối là bảo thủ! Tuy nhiên cái sau khả năng không lớn, nhưng là...

Diệp Thiên Dật sau đó cười cười, nói ra: "Cửu trưởng lão, ngài chắc chắn chứ?"

"Tựa như đâu, bản cô nương rất ưa thích tràn đầy cảm giác... Cái này Thiên Hồ sơn đều là một đám lão nam nhân, đám đệ tử này nguyên một đám thấy bản cô nương sợ muốn chết, có tặc tâm không có tặc đảm, ngươi nói bản cô nương hư không Bất Không hư?"

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Thế nhưng là. . . Cửu trưởng lão nói như vậy, vì sao lần thứ nhất đều còn tại đâu?"

Tô Mị Nhi đại mi cau lại.

"Bản cô nương đùa bỡn qua nam nhân không có 10 ngàn cũng có 1000, ngươi phảng phất tại nói nói nhảm."

"Nói đùa nói đùa, cái kia. . . Chờ ta thương lành, nhất định thật tốt hồi báo Cửu trưởng lão, lấy báo vừa rồi Cửu trưởng lão giải vây chi ân."

Nói xong Diệp Thiên Dật cùng Bạch Hàn Tuyết hướng phía trước tiếp tục đi, Tô Mị Nhi đứng tại chỗ đó, đôi mắt đẹp phát sáng nhìn lấy Diệp Thiên Dật bóng lưng.

"Chậc chậc chậc, có ý tứ, thật sự là có ý tứ, hắn một nhất định phải trở thành bản cô nương nam bộc..."

Sau đó nàng liếm môi một cái.

Một bên khác, đệ tử khác tiếp tục khảo hạch, mà những trưởng lão kia ào ào đi ra!

"Tiểu tử, cùng bản trưởng lão đi Lục trưởng lão ngọn núi."

Lục trưởng lão sờ lên râu mép của mình nhìn lấy Lý Bang nói một câu!

"Là sư tôn!"

Lý Bang kích động đi theo hắn.

Quả nhiên, theo Diệp ca cũng là dễ chịu! Mạc danh kỳ diệu thành trưởng lão đệ tử.

"Tiểu tử, ngươi tên là gì?"

"Báo cáo sư tôn, Lý Bang."

"Lý Bang? Không tệ, không tệ! Có Đại Đế chi tư."

Lý Bang lắc đầu; "Sư tôn ngài nói đùa, Diệp ca mới có Đại Đế chi tư."

"Không không không! Ngươi cũng không đơn giản, ngươi vậy đại ca xác thực không tầm thường, nhưng ngươi như thế nào người tầm thường? Cùng vi sư nói một chút, ngươi là như thế nào làm đến có thể biết được ngươi vậy đại ca tại khủng bố như thế liệt diễm phía dưới còn có thể bình an vô sự? Ngươi là đã thức tỉnh Thiên Nhãn, thật sao?"

Lý Bang gãi đầu một cái.

"Không có a."

"Cái kia chính là tu luyện đỉnh cấp thôi diễn thiên cơ chi thuật? Ân, cũng không kém, tuổi còn nhỏ có thể đạt tới loại trình độ này, cũng là thiên tài!" Lục trưởng lão hài lòng gật đầu.

"Không có a."

Lý Bang lại là mê mang gãi gãi đầu.

"Chẳng lẽ là. . . Ngươi một mực tại giấu diếm chính mình? Kì thực cảnh giới của ngươi cùng thiên phú hoàn toàn không chỉ như thế, thật sao?"

Lý Bang lại là gãi gãi đầu.

"Sư tôn, ta. . . Cũng là Luyện Thần cảnh a, ta thật không có gì chỗ đặc thù."

Lục trưởng lão sửng sốt một chút: "Vậy ngươi vì sao lúc đó tự tin như vậy nói ngươi đại ca tuyệt đối không có việc gì? Phải biết, cho dù là vi sư ta cũng không dám nói! Thậm chí đều cho rằng hắn đã chết!"

Lý Bang sau đó liền nói đến: "Há, là như vậy, Diệp ca trong mắt của ta cũng là vô địch! Hắn không gì làm không được, bất luận cái gì chuyện không thể nào trong tay hắn vậy cũng là có khả năng, không, là nhất định! Dù cho lại nguy hiểm tình huống, hắn cũng tất nhiên không có việc gì, bởi vì Diệp ca, là thiên mệnh chi tử, là rồng trong loài người, là cao bằng trời, Thiên Đạo cũng vì đó thần phục tồn tại! Tại đệ tử trong mắt, Diệp ca cũng là không gì làm không được, hắn cũng là thiên, hắn cũng là thần!"

Lục trưởng lão: ? ? ?

"Thì cái này? Thì cái này?"

Lý Bang nháy nháy mắt gật gật đầu; "Đúng vậy a, cho nên ngay từ đầu, ta cũng đang nghi ngờ, ngài vì cái gì nguyện ý thu ta làm đồ đệ a, hiện tại ta hiểu được, nhất định là sư tôn ngài nhìn đến Diệp ca như thế phi phàm, cảm thấy ta làm Diệp ca tiểu đệ, nếu như thu làm ta làm đồ đệ, liền có thể đến Diệp ca chi khí vận, có thể thăng chức rất nhanh, đúng hay không?"

Lục trưởng lão: ? ? ?

Thì cái này? Thì cái này?

A a a! !

Thảo

Hắn lấy vì tiểu tử này có ít đồ! ! Nguyên lai. . . Nguyên lai là cái liếm chó a!

Con mẹ ngươi! Tâm tính nổ! Lòng hắn hình dáng nổ a!

Liếm chó? Ân, đây không phải là, liếm chó là vì liếm mà liếm, mà Lý Bang là thật tâm sùng bái Diệp Thiên Dật, trong mắt hắn, Diệp Thiên Dật thực tình là thần đồng dạng tồn tại!

Hắn không có liếm, hắn chỉ nói là ra trong nội tâm lời thật lòng thôi.

"Sư tôn? Sư tôn? Ngài thế nào? Là đệ tử chỗ nào nói đến không đúng sao?"

Lý Bang nghi ngờ hỏi.

"Đúng! Rất đúng!" Lục trưởng lão nghiến răng nghiến lợi!

Làm sao bây giờ?

Hắn đã ở trước mặt tất cả mọi người nói muốn thu cái này Lý Bang làm đồ đệ, hiện đang hối hận cùng cực, thế nhưng là chẳng lẽ muốn để hắn lại tại tất cả mọi người trước mặt đổi ý sao?

Không thành! Tuyệt đối không thành!

Ai, vậy chỉ có thể kiên trì đem hắn thu làm chính mình đệ tử!

"Sư tôn, đệ tử đi ngài trên đỉnh có gì có thể làm sao?"

Lý Bang kích động hỏi.

Lục trưởng lão khó chịu a!

Kẻ này tư chất thường thường, chính mình muốn làm sao dạy bảo hắn a?

"Trước đem trên đỉnh vệ sinh quét dọn một lần!"

Lục trưởng lão rất bất đắc dĩ nói!

Được rồi, coi như là tìm một cái công cụ người đi..