Chương 404: Anh. . .

Chương 404: Anh. . .

Một bên khác đại điện bên trong, các vị trưởng lão, cường giả hội tụ tại chỗ đó!

"Tông chủ, việc này ngài có thể phải suy nghĩ cho kỹ a! Thiếu niên kia xác thực rất kỳ lạ, thậm chí hình như có một cỗ kim quang phóng lên tận trời cảm giác, thế nhưng là. . . Khả năng này là Vạn Đạo Tà Hỏa!"

Một lão giả nhìn về phía Mộ Thủy Ngưng nhắc nhở!

"Cái gì? Vạn Đạo Tà Hỏa?"

Nghe nói như thế, thật nhiều người nhận không ra Vạn Đạo Tà Hỏa, sau đó ào ào lộ ra biểu tình khiếp sợ.

Lại là một tên Cửu Vĩ Thiên Hồ cực đẹp nữ tử nhìn lấy Mộ Thủy Ngưng, nói: "Đại tỷ, cái kia thật là Vạn Đạo Tà Hỏa sao?"

Mộ Thủy Ngưng gật gật đầu; "Ừm, đã từng ta cảm thụ qua một lần, cùng Hỏa Thần tông Hỏa Thần đại chiến qua thời điểm, hắn liền sử dụng tới một lần Vạn Đạo Tà Hỏa lực lượng, phi thường mạnh, Vạn Đạo Tà Hỏa địa phương đáng sợ nhất ở chỗ hắn thôn phệ tính!"

Đại trưởng lão Mộ Y Vũ cũng là gật gật đầu; "Đúng vậy, Vạn Đạo Tà Hỏa làm Thánh giai thiên địa linh vật, có thể làm cho Hỏa Thần tông theo một cái nho nhỏ gia tộc trở thành đại lục đỉnh cấp tông môn, thế lực so sánh với tiên môn có phần hơn mà không kịp, vô cùng đáng sợ! Đáng sợ nhất là cái này Vạn Đạo Tà Hỏa hỏa diễm lực lượng là rất khó ngăn trở!"

"Nghe nói qua, nghe nói cho dù là Pháp Tắc cảnh phóng xuất ra Vạn Đạo Tà Hỏa lực lượng, Lĩnh Vực cảnh phóng thích phòng ngự chưa hẳn có thể chống đỡ được! Bởi vì Vạn Đạo Tà Hỏa có thể thôn phệ phòng ngự linh lực, làm đến không nhìn phòng ngự linh lực trực tiếp công kích đối thủ trình độ!"

Lại một tên trưởng lão nói ra.

"Thế nhưng là. . . Thánh giai Vạn Đạo Tà Hỏa, tiểu tử kia đến cùng dựa vào cái gì có thể đem luyện hóa? Lớn như vậy Hỏa Thần tông, toàn bộ đều là tu luyện Hỏa thuộc tính thiên tài, bọn họ đều không cách nào luyện hóa Vạn Đạo Tà Hỏa a?"

Mộ Thủy Ngưng lắc đầu: "Không phải luyện hóa, mà chính là hấp thu, lấy Pháp Tắc cảnh lực lượng, hắn làm sao có thể luyện hóa Thánh giai thiên địa linh vật? Chỉ là hắn bởi vì một loại nào đó nguyên nhân không biết, đem Vạn Đạo Tà Hỏa hấp thu! Nói cách khác, hắn không cách nào phóng xuất ra Vạn Đạo Tà Hỏa toàn bộ lực lượng, nhưng là hắn có thể phóng thích Vạn Đạo Tà Hỏa! Chỉ bất quá cần phải từ từ luyện hóa."

"Quá thần kỳ! Vô pháp tưởng tượng hắn là như thế nào hấp thu Thánh giai Vạn Đạo Tà Hỏa! Hỏa Thần tông chỉ sợ cũng chỉ có Thiên Đạo cảnh, thấp nhất cũng là Thánh Quân cảnh mới có cơ hội hấp thu luyện hóa mà không chết đi? Không qua thế giới to lớn không thiếu cái lạ."

Sau đó Mộ Y Vũ nhìn về phía Mộ Thủy Ngưng, nói: "Đại tỷ, vừa rồi hắn hấp thu Vạn Đạo Tà Hỏa thời điểm đưa tới thiên địa dị tượng, thiên địa dị tượng này có lẽ có khả năng bị Hỏa Thần tông người thấy được."

"Thiên địa dị tượng, truyền như thế xa, dù cho Hỏa Thần tông người không thấy được, nhưng Thiên Hồ trấn rất nhiều người thậm chí khả năng những tông môn khác người đều thấy được, việc này giấu diếm không được bao lâu!"

"Việc này nếu như vận khí tốt, có lẽ Hỏa Thần tông không ai nhìn đến, mà nhìn đến nhận không ra Vạn Đạo Tà Hỏa, nếu không, vậy chỉ có thể giao ra hắn, dù sao hắn ăn cắp Hỏa Thần tông chí bảo trước đây, nếu như vì bảo vệ hắn mà để Thiên Hồ sơn cùng Hỏa Thần tông khai chiến, vậy liền được chả bằng mất, đại tỷ hẳn là gặp thiếu niên kia kỳ lạ, trước muốn quan sát quan sát." Lại là một tên trưởng lão nói ra.

Mộ Thủy Ngưng ánh mắt nhìn về phía một bên chơi lấy chính mình mái tóc Tô Mị Nhi, nhàn nhạt hỏi: "Cửu trưởng lão, cái này Vạn Đạo Tà Hỏa có thể theo ngươi có quan hệ?"

"Ta nói lạnh nữ nhân, ngươi ghen ghét bản cô nương mỹ mạo thì ghen ghét thôi, làm sao cái gì nồi đều hướng bản cô nương trên đầu đập?"

Tô Mị Nhi nói ra.

"Tất cả giải tán đi, Cửu trưởng lão, ngươi lưu một chút!"

Hắn còn lại trưởng lão ào ào đi ra.

"Ta nói lạnh nữ nhân, đừng lãng phí bản cô nương thời gian, bản cô nương còn muốn đi nhìn một chút ngày này cáo trấn có hay không mới anh tuấn tiểu ca ca đây."

Tô Mị Nhi vuốt vuốt mái tóc của mình.

"Vạn Đạo Tà Hỏa là ngươi thả trên người thiếu niên kia a?"

Mộ Thủy Ngưng nhìn chằm chằm Tô Mị Nhi.

"Uy uy uy, mọi thứ giảng chứng cứ a."

"Tối hôm qua Cửu trưởng lão vừa tốt không tại, sau đó Hỏa Thần tông Vạn Đạo Tà Hỏa mất trộm, tiếp theo thiếu niên kia hôm nay bạo phát ra Vạn Đạo Tà Hỏa lực lượng, tự nhiên lấy năng lực của hắn không có khả năng trộm cắp ra Vạn Đạo Tà Hỏa, mà Vạn Đạo Tà Hỏa ở trên người hắn tất nhiên cũng không có khả năng lặng yên không một tiếng động, cho nên Vạn Đạo Tà Hỏa hẳn là bị lực lượng nào đó phong ấn chặt! Cửu trưởng lão đại phong ấn chi thuật cùng Thiên Mị Ma Đồng, còn có cường đại thân pháp, tuy nhiên rất khó, nhưng hẳn là có biện pháp trộm được Vạn Đạo Tà Hỏa a?"

Mộ Thủy Ngưng nhìn lấy Tô Mị Nhi.

Anh

Sau đó Tô Mị Nhi nức nở vài tiếng.

Về sau nàng nhào về phía Mộ Thủy Ngưng, nhào vào trong ngực của nàng, "Nức nở" nói: "Lạnh nữ nhân. . . Anh. . . Hỏa Thần tông những cái kia súc sinh không phải người! Bọn họ mười mấy cái tráng hán kém chút đem bản cô nương đùa bỡn chết. . . Anh. . ."

"Ngươi hãm hại một tên tiểu bối, thật là đầy đủ vô sỉ!"

Mộ Thủy Ngưng lạnh lùng nói.

Tô Mị Nhi dừng lại, sau đó tại trong ngực nàng ngẩng đầu: "Bản cô nương nào biết được? Bản cô nương lúc đó bị Hỏa Thần tông cường giả khóa chặt, dứt khoát đem phong ấn Vạn Đạo Tà Hỏa đặt ở trên người hắn, hắn tất nhiên sẽ tham gia đệ tử khảo hạch, đến lúc đó bản cô nương lại cầm về chính là, nhưng mà ai biết hắn thả ra lôi đình vậy mà đem bản cô nương phong ấn đánh nát. . . Mà lại. . . Anh. . . Bản cô nương thật bị Hỏa Thần tông mười mấy cái đại hán chơi tốt mấy canh giờ, kém chút liền bị chơi hỏng, anh. . ."

"Hắn liền từ ngươi đến dạy đi, Vạn Đạo Tà Hỏa ngươi có biện pháp lấy ra liền theo ngươi, nhưng là mệnh của hắn, ngươi nếu là động một cái, bản tôn sẽ muốn để ngươi đẹp mặt!"

"Chậc chậc chậc!"

Tô Mị Nhi đứng lên.

"Dối trá nữ nhân, coi trọng người ta cứ việc nói thẳng, chúc ngươi cũng bị mười mấy cái nam nhân đùa bỡn!"

. . .

Một bên khác, Bạch Hàn Tuyết vịn Diệp Thiên Dật, sau đó nói: "Diệp Thiên Dật, ngươi cẩn thận một chút Cửu trưởng lão."

"A? Thế nào?"

"Nàng rất nguy hiểm, nàng trước kia là Tội Ác Chi Đô người, rất đáng sợ."

"Tội Ác Chi Đô."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một chút, sau đó hỏi: "Làm sao có thể sợ?"

"Ta cũng là nghe nói, Cửu trưởng lão là Ma Hồ, nàng tu luyện rất nhiều là dựa vào hút nam nhân dương khí cùng tinh khí, rất nhiều người đều trúng độc thủ của nàng, nghe nói Cửu trưởng lão sẽ dùng nàng cực hạn mỹ mạo câu dẫn nam nhân, cùng giao hợp, nam tử khi đó dương khí tối thậm, về sau liền đem hút khô. . . Thậm chí đều có rất nhiều ngày Hồ Sơn nam đệ tử bị nàng tươi sống hút khô."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Không đúng sao?"

Ừm

Bạch Hàn Tuyết nghi hoặc nhìn Diệp Thiên Dật.

"Thế nhưng là nàng còn là lần đầu tiên a."

Bạch Hàn Tuyết: ". . ."

"Không thể nào?" Bạch Hàn Tuyết đều kinh ngạc.

"Tiểu gia ta duyệt nữ vô số, nhìn một nữ nhân đi bộ liền biết nàng lần thứ nhất còn có hay không, nàng thật còn tại."

Bạch Hàn Tuyết: ". . ."

Giảng đạo lý, Diệp Thiên Dật thật sự có phương diện này kỹ nghệ, không có cách, quen tay hay việc nha, 360 được, ngành nghề nào cũng có chuyên gia, tiếp xúc nhiều hơn, vậy dĩ nhiên thì có kinh nghiệm đúng hay không?

Bạch Hàn Tuyết đối Diệp Thiên Dật mà nói tin tưởng không nghi ngờ, duyệt nữ vô số? Ân. . . Cái kia xác thực! Diệp Thiên Dật có phương diện này kỹ thuật cái kia cũng hợp tình hợp lý.

"Chẳng lẽ nghe đồn đều là giả sao?"

"Ngươi cũng đã nói a, là nghe đồn, ân. . . Cụ thể đến lúc đó lão công ngươi ta thật tốt chiếu cố nàng sẽ nói cho ngươi biết."

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng..