Chương 405: Ta thèm. . .

Chương 405: Ta thèm. . .

Bạch Hàn Tuyết nghe được Diệp Thiên Dật mà nói nhịn không được liếc mắt.

"Ta cảnh cáo ngươi, hoa tâm có thể, ta cũng đã quen, nhưng là có người thật không thể chạm vào, coi như nghe đồn có thể là giả, nhưng là Cửu trưởng lão cũng không phải người lương thiện, ngươi nếu là dám cùng với nàng có cái gì, hoặc là nói trúng mỹ nhân của nàng tính loại hình, đến lúc đó ngươi cũng đừng hối hận!"

Nói nói, Diệp Thiên Dật thì cùng Bạch Hàn Tuyết đi tới nàng Thánh Nữ phong.

Không sai, ngọn núi này không tính lớn, nhưng là chỉ có Bạch Hàn Tuyết một người.

Cái này Thánh Nữ phong phía trên linh lực cực nhiều! Mà lại phi thường xinh đẹp.

"Ngươi cảm thấy ta cứ như vậy cầm giữ không được chính mình?"

Bạch Hàn Tuyết gật gật đầu.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Đây không phải quan trọng, Cửu trưởng lão mị hoặc chi thuật vô cùng đáng sợ, mà ngươi lại háo sắc như vậy, một khi bị nàng mị hoặc ở, hậu quả vô pháp tưởng tượng, mà lại Cửu trưởng lão hiển nhiên đối ngươi sinh ra hứng thú."

Bạch Hàn Tuyết đem Diệp Thiên Dật đỡ đến một cái trên mặt ghế đá ngồi xuống, sau đó cho Diệp Thiên Dật rót một chén nước, sau đó cũng lấy xuống khăn che mặt của chính mình.

Diệp Thiên Dật nhìn lấy chính mình đại bảo bối, sau đó vỗ vỗ chân của mình.

Bạch Hàn Tuyết nhìn thoáng qua, nhịn không được lại là liếc mắt!

"Ngươi đến cùng có hay không tại nghe ta nói a!"

Bạch Hàn Tuyết muốn điên rồi!

Chính mình vội muốn chết, người này còn xem thường!

"Yên tâm đi, nam nhân của ngươi ta duyệt nữ vô số, coi như nàng lợi hại hơn nữa không phải cũng là nữ nhân?" Diệp Thiên Dật lộ ra một vệt cười xấu xa, sau đó lại là vỗ vỗ chân của mình, ra hiệu Bạch Hàn Tuyết ngồi lên tới.

"Đi chết!"

Bạch Hàn Tuyết đá Diệp Thiên Dật một chân, sau đó nói: "Ta đi cho ngươi chuẩn bị điểm đan dược."

"Không cần không cần, ta đã không sao."

Diệp Thiên Dật dùng Sáng Tạo pháp tắc đã sớm đem chính mình cho chữa trị xong, đựng đau chỉ là bởi vì có thể tựa ở Bạch Hàn Tuyết trên thân, ân, thơm ngào ngạt.

Bạch Hàn Tuyết kinh ngạc nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Hồng quang đầy mặt.

Ngươi

Bạch Hàn Tuyết cắn chặt hai hàm răng trắng ngà!

"Hắc hắc."

Diệp Thiên Dật sau đó bắt lại nàng, đem nàng ôm ở trên đùi của mình.

Bạch Hàn Tuyết hơi chút vùng vẫy một hồi, sau đó dứt khoát cứ như vậy bị hắn ôm lấy.

Diệp Thiên Dật đại thủ đặt ở trên đùi của nàng không ngừng giở trò xấu.

"Tiểu Hàn Tuyết, ta nhớ đến chết rồi."

Diệp Thiên Dật cầm lấy tay của nàng sau đó yêu yêu đát một miệng.

"Ngươi còn không có nói với ta, ngươi tại sao lại muốn tới Thiên Hồ sơn?"

Bạch Hàn Tuyết khuôn mặt hơi đỏ lên, sau đó đem tay rút đi về.

"Vì tới gặp ngươi a."

"Nói thật."

"Đây chính là thật đó a, Cửu Châu đế quốc bên kia ta tạm thời tăng lên không lớn, ta lại không thể trốn ở Nữ Đế bệ hạ phù hộ xuống đi? Dạng này làm sao có thể tăng lên chính mình? Ta khẳng định phải đi một cái tiên môn cấp thực lực, mà Thiên Hồ sơn vừa tốt thích hợp ta, ta cũng có Băng thuộc tính, vợ ta cũng ở nơi đây, ngươi nói ta tới nơi này có mao bệnh sao?"

Diệp Thiên Dật cười nói.

Nghe được Diệp Thiên Dật giải thích Bạch Hàn Tuyết cũng cảm thấy không có tật xấu gì.

Nàng đương nhiên là vui vẻ. . . Bởi vì nàng cũng rất muốn Diệp Thiên Dật, không rời đi hắn đi suốt ngày phiền đến hoảng, nhìn thấy hắn thì phiền, nhất là nhìn đến hắn cùng những cái kia muội tử cùng một chỗ, tức chết người!

Nhưng là chân chính rời đi hắn về sau Bạch Hàn Tuyết phát hiện, nàng không biết từ khi nào, đối Diệp Thiên Dật vậy mà như thế không muốn xa rời.

Tốt a, nàng triệt để luân hãm.

Nhưng là thấy đến hắn về sau, vui vẻ sau khi Bạch Hàn Tuyết lại làm tức chết!

Diệp Thiên Dật vẫn là cái kia Diệp Thiên Dật, ngươi tham gia người đệ tử khảo hạch, hai bánh khảo hạch ngươi đều đã làm gì? Ngươi đều trêu chọc người nào?

Thánh Long đế quốc hoàng tử, Lăng Thiên đế quốc hoàng tử, Thiên Hồ sơn Đại sư huynh, Tội Ác Chi Đô Tần Hạo!

Người này khác đều không được, nhưng là gây chuyện năng lực là càng ngày càng lợi hại a, nàng đều phục!

"Diệp Thiên Dật, ngươi về sau có thể hay không đừng như vậy?"

Bạch Hàn Tuyết cắn môi một cái ngồi tại Diệp Thiên Dật chân nhìn lên Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật tay vừa mới đưa đến Mục Thiên Tuyết trong quần, sau đó tranh thủ thời gian rút ra.

"A? Cái gì?"

Mục Thiên Tuyết nói: "Ngươi vừa đến, tông môn còn không có tiến thì trêu chọc Lăng Thiên đế quốc hoàng tử, Thánh Long đế quốc hoàng tử, còn có Tần Hạo, thậm chí cái kia Cửu Châu thiên thành Uông gia Uông Thiên Thành cũng ở nơi đây, ngươi. . . Thật quá lỗ mãng! Có lúc không cần thiết cao điệu như vậy."

Diệp Thiên Dật biểu thị hắn thật không cao điều, muốn không phải hệ thống này a, hắn sẽ trang B?

Hắn không biết a! Hắn thật không phải một cái ưa thích trang B người a! Ân, thật không phải!

Bất quá cũng có chỗ đến, mấy triệu cuồng nắm giá trị, tuy nhiên tại một tỷ trước mặt, mấy triệu tính không được cái gì, nhưng là ngày nào mở ra cái hệ thống mới thương thành, bên trong có càng bảo bối đồ vật, cái này một tỷ chỉ sợ đều không đủ!

Cũng đã có 1,032 cái muội tử đối Diệp Thiên Dật sinh ra trái tim!

Cái này coi như thiếu, chủ yếu trang B thời điểm bên cạnh muội tử thiếu, cái kia có thể thế nào cái làm à, bên cạnh phải có mấy chục ngàn cái muội tử, Diệp Thiên Dật cam đoan cả ngày hôm nay thì hoàn thành chung cực nhiệm vụ.

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Người không phạm ta ta không phạm người, ta cảm thấy ta không làm sai a."

"Tốt, cái kia Thánh Long đế quốc hoàng tử ngươi không có vấn đề, Lăng Thiên đế quốc hoàng tử cũng không phải vấn đề của ngươi, thế nhưng là cái kia Tần Hạo sự tình, ngươi tổng có vấn đề a?"

"Móa! Hắn vậy mà muốn chạm vợ ta tay, chiếm nữ nhân lão tử tiện nghi, lão tử TM không diệt hắn tám đời tổ tông đã cho hắn mặt mũi! Mắng hắn hai câu nhẹ."

Ngươi

Bạch Hàn Tuyết khí nói không ra lời, sau đó thở phì phì đứng lên.

Chỉ có quan tâm mới sẽ tức giận.

"Tội Ác Chi Đô rất đáng sợ, chỗ đó có rất rất nhiều kẻ đáng sợ, mà Tần Hạo gia gia tại Tội Ác Chi Đô bên trong có địa vị không nhỏ, ngươi làm lấy Thiên Hồ sơn nhiều đệ tử như vậy cùng đệ tử mới mặt nhục mạ Tần Hạo, việc này hắn tất nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ, bị Tội Ác Chi Đô người để mắt tới so với bất cứ chuyện gì đều còn đáng sợ hơn!"

Bạch Hàn Tuyết vẫn là không nhịn được nhắc nhở Diệp Thiên Dật một tiếng.

"Không có việc gì không có việc gì, ta mạnh bao nhiêu ngươi còn không rõ ràng lắm sao?"

"Dù sao trong khoảng thời gian này ngươi không muốn xa cách Thiên Hồ sơn, nhất định sẽ xảy ra chuyện! Thậm chí còn có hai đại đế quốc hoàng tử tại mơ ước ngươi."

Diệp Thiên Dật cười gật gật đầu; "Biết biết."

"Còn có, vừa mới hỏa diễm là chuyện gì xảy ra?" Bạch Hàn Tuyết hỏi.

Diệp Thiên Dật nói: "Ta TM cũng sợ ngây người nha, ta thật không biết trên người của ta vì sao sẽ cất giấu cái Hỏa thuộc tính thiên địa linh vật, mà lại ta căn bản không có cảm giác được a, mạc danh kỳ diệu hỏa diễm thì bạo phát, may mắn ta là Thuần Dương chi thể, không phải vậy đoán chừng liền không có! Về sau ngươi chỉ có thể ăn than nướng người bức an, mà lại là duy nhất một lần, còn không mang theo có nhân."

Bạch Hàn Tuyết; ". . ."

Diệp Thiên Dật biểu thị hắn thật kinh ngạc! Đến bây giờ hắn đều là mộng bức!

Mạc danh kỳ diệu chính mình thì hấp thu một cái so Cửu Dương Tuyệt Lôi còn ngưu phê Hỏa thuộc tính thiên địa linh vật! Quái sự.

"Hô _ _ _" Bạch Hàn Tuyết thở sâu thở ra một hơi!

"Ta đi tới nơi này cũng mới biết được nơi này có nhiều loạn, chung quanh mười mấy cái thế lực, mà lại tranh cướp lẫn nhau tư nguyên đều không hòa thuận, chém chém giết giết là thường gặp sự tình, còn có Tội Ác Chi Đô, ngươi loại tính cách này, ta thật lo lắng."

Diệp Thiên Dật cười đi qua ôm lấy nữ nhân này!

"Đừng lo lắng, ta tâm lý nắm chắc!"

"Tốt a. . ."

"Tiểu Hàn Tuyết."

Ừm

"Ta thèm. . ."

Bạch Hàn Tuyết: ". . .".