Chương 406: Bản cô nương còn không thấy đâu cả

Chương 406: Bản cô nương còn không thấy đâu cả

Diệp Thiên Dật câu nói này Bạch Hàn Tuyết làm sao có thể không hiểu?

"Lăn nha!"

Nàng sau đó đem Diệp Thiên Dật cho đẩy ra, khuôn mặt phiếm hồng.

"Hắc hắc. . ."

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái, sau đó lại đưa tới, lôi kéo ngọc thủ của nàng.

"Tiểu Hàn Tuyết ngươi làm sao lại lập tức biến thành Thiên Hồ sơn Thánh Nữ rồi?"

Điều này cũng làm cho Diệp Thiên Dật cảm thấy kỳ quái.

Bạch Hàn Tuyết nói ra: "Cũng là cơ duyên đi, đến nơi này ta vốn là nghĩ đến lấy thiên phú của ta hẳn là có thể làm trưởng lão đệ tử, xác thực cũng làm, dù sao lúc đó các nàng mời ta chính là muốn để cho ta làm trưởng lão đệ tử, chỉ bất quá ngẫu nhiên một ngày ta phát động Thiên Hồ sơn một cái rất mạnh cường giả, có thể là Thiên Hồ sơn một mực bế quan tối cường giả một trong ý niệm đi, sau đó ta tiếp thụ lấy truyền thừa, cảnh giới cũng nhảy lên trở thành lĩnh vực."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Oa

"Không mang theo dạng này a, ta TM hấp thu bao nhiêu bảo vật, cảnh giới duy nhất một lần thì tăng lên mấy cấp, các ngươi nguyên một đám đều là đại cảnh giới đại cảnh giới bão tố!"

Diệp Thiên Dật biểu thị chính mình thật là khó a!

Vô Thượng Thánh Tâm Liên, Cửu Thải Kỳ Dị Hoa, Cửu Dương Tuyệt Lôi, còn có vừa mới vật này, hắn mới tăng lên bao nhiêu? Nhất là vừa mới cái này hỏa diễm, mới tăng lên tam giai? Cái gì cẩu vật a!

Nhưng là Diệp Thiên Dật lấy được, hiện giai đoạn tăng lên khả năng không nhiều, có thể là tuyệt đối vô cùng đáng sợ! Chỉ là chính hắn không có quá nhiều nhận biết mà thôi! Hắn càng nhiều không phải luyện hóa, mà chính là hấp thu, cảnh giới bày ở chỗ này, hắn không có bạo thể mà chết toàn bởi vì hắn bật hack! Nếu không đã sớm chết có được hay không?

Đoán chừng cái này hỏa diễm cũng là bởi vì Thánh giai Vô Thượng Thánh Tâm Liên hàn lực chế trụ nóng rực, nếu không Diệp Thiên Dật chỉ sợ cũng chết!

Cái này thần tiên tỷ tỷ cho Vô Thượng Thánh Tâm Liên, thật cứu mạng!

Mục Thiên Tuyết nói: "Ngươi là hấp thu thiên địa linh vật, cảnh giới bày ở chỗ này, có thể hấp thu cực hạn cũng còn tại đó, bình thường nếu như là người khác, đã sớm bạo thể mà chết, ngươi chẳng những không có còn hấp thu thành công, những này thiên địa linh vật trong tương lai, theo ngươi cảnh giới tăng lên sẽ từ từ bị ngươi luyện hóa, ngươi tăng lên cũng sẽ nhanh hơn! Mà ta là truyền thừa, theo ngươi không giống nhau."

"Đúng, truyền thừa!"

Diệp Thiên Dật biểu thị cũng tốt muốn được truyền thừa a, nhưng mà Diệp Thiên Dật cảm giác mình không kém cái gì, muốn muốn truyền thừa, hắn tùy tiện có thể được đến a, rất rất nhiều cường giả đều là người của hắn, nhưng là nói như thế nào đây?

Bởi vì Diệp Thiên Dật độ cao nhưng thật ra là tương đối cao, tương lai của hắn cũng là so sánh đáng sợ! Hắn tình nguyện không muốn truyền thừa, với hắn mà nói, khả năng ngược lại càng tốt hơn!

Mà lại nói nỗ lực a kỳ thật Diệp Thiên Dật cũng không cố gắng thế nào, có cái hệ thống. . .

Bạch Hàn Tuyết sau đó nói: "Các nàng nói trong cơ thể ta bị phong ấn một cái thứ gì, cụ thể ta hỏi, các nàng cũng không nói, sau đó thì mạc danh kỳ diệu để cho ta làm tới cái này Thánh Nữ, nói có thể cho ta nhiều tư nguyên hơn, ta muốn cái này cũng là chuyện tốt a, cho nên đáp ứng."

"Phong ấn?"

Diệp Thiên Dật chau mày.

"Ừm. . . Ta cũng không biết là cái gì."

"Có thể bị Thiên Hồ sơn chỗ coi trọng, vậy nhất định không kém! Cũng không biết đến cùng phải hay không đồ tốt a."

Bạch Hàn Tuyết lắc đầu.

"Được rồi được rồi, chúng ta thật vất vả gặp mặt, ô ô ô, ta nhớ đến chết rồi."

Diệp Thiên Dật sau đó ôm qua đi, bất quá bị Bạch Hàn Tuyết linh hoạt tránh ra.

"Dù sao trong khoảng thời gian này không cho phép ngươi ra ngoài, ngươi thành thành thật thật ở tại Thiên Hồ sơn!"

Bạch Hàn Tuyết dời đi đề tài nói ra.

"Tốt tốt tốt, ta đáp ứng ngươi, nhưng là ta hiện tại rất thảm làm sao bây giờ?"

Bạch Hàn Tuyết khuôn mặt hơi hơi phiếm hồng.

"Tại Cửu Châu thiên thành trong khoảng thời gian này, không thiếu nữ hài tử đều bị ngươi đắc thủ a? Chỉ sợ Thi lão sư cũng có thể a?"

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Không! Ta thề, thật không có!"

"Ngươi cho rằng ta sẽ tin ngươi?"

Diệp Thiên Dật ủy khuất khuất lườm liếc miệng.

"Có thể ta hiện tại thật kìm nén đến hoảng a, một ngày không gặp như cách ba năm, hơn nữa lại hấp thu một cái không biết là cái gì hỏa diễm, ta hiện tại toàn thân nóng cực kì, anh anh anh, cần tháo lửa."

Bạch Hàn Tuyết cắn chặt hai hàm răng trắng ngà!

Vô sỉ! Hỗn đản!

"Ngươi có thể hay không đừng luôn luôn dùng nửa người dưới đi giải quyết vấn đề? Ngươi dạng này rất nguy hiểm, nếu như ai muốn giết ngươi, coi như ngươi biến đến rất mạnh mẽ, bọn họ cũng có thể dùng mỹ nhân kế dụ khiến cho ngươi mắc câu, sau đó ra tay với ngươi."

Bạch Hàn Tuyết đại mi cau lại nhìn lấy Diệp Thiên Dật

Thật, cảm giác cái này Diệp Thiên Dật không có khác nhược điểm, nhưng nữ nhân nhất định là nhược điểm lớn nhất của hắn!

Bất quá cũng so trước kia tốt, hiện tại là kẻ đồi bại, hoa tâm, trước kia thật là cặn bã.

"Ta không nghe ta không nghe, ngươi không ngoan, ngươi không thích ta, anh anh anh."

Bạch Hàn Tuyết; ". . ."

Vô sỉ!

Ta

Bạch Hàn Tuyết còn không có kịp phản ứng, Diệp Thiên Dật thì ôm lấy nàng, sau đó miệng rộng thì hôn lên.

Ô ô ô, rốt cục lại thân đến.

Vui vẻ, thỏa mãn!

Bạch Hàn Tuyết theo bản năng là đánh Diệp Thiên Dật một chút, sau đó từ từ thì thuận theo Diệp Thiên Dật, hai người ở cái này xinh đẹp, toàn bộ đều là hoa tươi trong sân cầm giữ cổ lấy.

Diệp Thiên Dật đại thủ về sau thì không thành thật.

Khác

Bạch Hàn Tuyết đỏ mặt đuổi cầm chặt Diệp Thiên Dật không thành thật tay.

"Hắc hắc. . . Ta suy nghĩ."

Diệp Thiên Dật nói.

Bạch Hàn Tuyết thở phì phò. . .

"Thì lần này. . ."

Diệp Thiên Dật nín cười.

Ha ha ha! Nữ nhân nha! Thì lần này?

Đại tỷ, ngươi làm sao nói ra những lời này đây này?

"Ừm ân, thì lần này."

Nín cười nói ra.

"Cái kia. . . Đi phòng ta."

"Không muốn, ta liền muốn tại vườn hoa này bên trong."

Bạch Hàn Tuyết: ". . ."

Ngươi

Về sau, nàng liền bị Diệp Thiên Dật cưỡng ép ôm đến cái kia trên bàn đá, sau đó. . .

Thánh Nữ phong phía trên trong hoa viên, thì phát sinh đặc biệt đặc biệt khiến người ta trào máu một màn!

Trời trong gió nhẹ, muôn hoa đua thắm khoe hồng, còn có Hồ Điệp cùng ong mật, còn có sóc con, thậm chí còn có chưa biến hóa Tiểu Bạch Hồ ở nơi đó nhảy tới nhảy lui, mà Diệp Thiên Dật cái này hỗn đản quả thực đem Bạch Hàn Tuyết khi dễ chết!

Bạch Hàn Tuyết có thể thế nào cái làm?

Nàng đã nhận định Diệp Thiên Dật, mà nàng loại này lạnh lùng muội tử đối người mình thích, ngược lại là so với bất luận cái gì tính cách đều cầu được ước thấy, Diệp Thiên Dật mạnh cứng một chút, hắn căn bản không thể cự tuyệt!

May ra nàng cái này Thánh Nữ phong tại không có cho phép tình huống dưới là không thể có người đi lên!

Thời gian chậm rãi trôi qua, khoan hãy nói, Diệp Thiên Dật thật nín chết! Cái này Bạch Hàn Tuyết liên tục cầu xin tha thứ.

Nàng thì cùng Diệp Thiên Dật làm qua một lần, chịu không được quá ở.

Thế mà bọn họ lại không nhìn thấy, cũng không có phát hiện, không biết từ lúc nào, cách đó không xa trên một thân cây, một cái thân ảnh màu đen ngồi ở chỗ đó.

Ân, Tô Mị Nhi cũng là vừa vặn đến, sau đó thì nhìn thấy màn này!

Đáng tiếc, đã kết thúc, giờ phút này bọn họ rúc vào với nhau, cũng không thấy được cái gì, đáng tiếc, tới chậm, nhưng như trước vẫn là. . .

Ta dựa vào!

Kích thích!

"Cố lên a, một lần nữa! Bản cô nương còn không thấy đâu cả."

Tô Mị Nhi nói một tiếng.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Bạch Hàn Tuyết;? ? ?

Hai người ánh mắt đồng thời nhìn về phía cách đó không xa trên cây ăn trái cây Tô Mị Nhi.

Diệp Thiên Dật còn tốt, cái này Bạch Hàn Tuyết liền có chút không chống nổi!

"Cửu trưởng lão, ngươi. . ."

Bạch Hàn Tuyết đỏ mặt!

May mắn, may mắn bọn họ kết thúc! Không phải vậy. . .

Cái này Cửu trưởng lão, quả thực là yêu tinh! A a a!.