Chương 407: Ma quỷ, ma quỷ a!

Chương 407: Ma quỷ, ma quỷ a!

Bạch Hàn Tuyết thật muốn điên rồi!

Chờ một chút, cái này Cửu trưởng lão đến cùng là đến đây lúc nào?

Dù sao Bạch Hàn Tuyết không biết, muốn không phải cái này Cửu trưởng lão nói chuyện, nàng thật cũng không biết gốc cây kia phía trên còn ngồi đấy một người.

Nàng sẽ không phải là theo bắt đầu liền đã ở nơi đó, sau đó toàn bộ hành trình xem hết đi?

Trời ạ!

Bạch Hàn Tuyết đều cảm thấy mình không mặt mũi!

Mặc dù là nữ nhân, thế nhưng là...

"Cửu trưởng lão, ngài chưa phát giác đến quá phận sao?"

Bạch Hàn Tuyết nổi giận nhìn lấy đi tới Tô Mị Nhi.

Diệp Thiên Dật cũng biểu thị, hắn đang chuyên tâm cái kia, cũng thật không có chú ý tới lúc nào lặng yên không tiếng động tới cá nhân, bất quá bình thường tới nói bọn họ cần phải đều có thể phát hiện, cho dù là tại cái kia cái gì thời điểm cũng nên phát hiện.

Nhưng là thế nhưng cái này cái Tô Mị Nhi cảnh giới quá cao, mà lại khả năng thân pháp loại hình rất mạnh, dẫn đến nàng tới bọn họ căn bản không có phát hiện.

"Ồ? Sao lại quá đáng? Bản trưởng lão cũng không có thấy các ngươi làm cái gì a, ân... Có lẽ ta cũng nhìn thấy đâu?"

Tô Mị Nhi đối với Bạch Hàn Tuyết lộ ra một vệt nhiều hứng thú nụ cười.

Bạch Hàn Tuyết thở sâu thở ra một hơi.

Có trời mới biết nàng nhìn không thấy được a.

"Nhưng mà Thánh Nữ cũng không cần chú ý, chúng ta đều là nữ nhân, nhìn đến ít đồ cũng không có gì, đúng hay không? Ngược lại là tiểu ca ca ngươi có thể rất lợi hại đâu, vừa mới không phải thụ thương sao? Còn như vậy tinh lực tràn đầy, lợi hại."

Tô Mị Nhi cái kia như mặt nước đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật: "..."

"Khụ khụ, nhìn thấy vợ ta thì vui vẻ tốt rồi."

Diệp Thiên Dật vừa cười vừa nói.

"Cái kia cũng thật là lợi hại đây."

Tô Mị Nhi kì thực nội tâm rất khiếp sợ.

Người này đem Vạn Đạo Tà Hỏa đều hấp thu, sau đó trở tay còn có thể ba tiểu tỷ tỷ, thật là treo.

"Cửu trưởng lão tới nơi này là có chuyện gì không?"

Bạch Hàn Tuyết ngữ khí cũng không khá lắm.

Nàng vốn là đối cái này Tô Mị Nhi thì có một ít ý kiến, đương nhiên nàng là tôn trọng, thế nhưng là, người này cứ như vậy đến chính mình nơi này, sau đó nhìn chính mình cùng bạn trai cái kia, ngươi nói Bạch Hàn Tuyết loại tính cách này nữ sinh cái kia có thể tâm lý dễ chịu?

Khả năng hai ngày nữa nàng thì khôi phục, nhưng là hiện tại tuyệt đối không dễ chịu.

Rất giận, rất xấu hổ.

"Thánh Nữ đại nhân đối bản cô nương giống như... Ý kiến rất lớn đâu, thật xin lỗi."

Tô Mị Nhi ủy khuất khuất nhìn lấy Bạch Hàn Tuyết.

Bạch Hàn Tuyết nhìn đến bộ dáng của nàng, biết rất rõ ràng nàng là giả vờ, thế nhưng là mạc danh kỳ diệu thì mềm lòng.

Khả năng nữ nhân này thật kế thừa nàng chủng tộc cái chủng loại kia vũ mị, yêu tinh gien, quả thực quá vô địch! Nàng liền tùy tiện ủy khuất một chút, cũng không nói diễn nhiều khoa trương, nhưng là loại kia thực chất bên trong chảy lộ ra ngoài cảm giác thì không hiểu để Bạch Hàn Tuyết đều mềm lòng!

Diệp Thiên Dật biểu thị, nữ nhân này thật là đáng sợ.

Nữ nhân đều chịu không được, ngươi nói huống chi là nam nhân đâu?

"Không có. . . Không có."

Bạch Hàn Tuyết lắc đầu nói ra.

"Tốt a. . . Bản cô nương chỉ là tới tuyên bố một chút, cái này tiểu ca ca hiện tại là theo chân ta tu luyện."

Tô Mị Nhi chỉ bên cạnh Diệp Thiên Dật sau đó nói.

Diệp Thiên Dật: "..."

Bạch Hàn Tuyết; "..."

Quả nhiên, lo lắng cái gì đến cái gì!

"Là Thiên Hồ sơn an bài sao?"

Bạch Hàn Tuyết đại mi cau lại hỏi.

"Đúng vậy a, cái kia lạnh nữ nhân chính miệng nói, không tin ngươi đi hỏi rồi."

Bạch Hàn Tuyết rất bất đắc dĩ nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút, thật sợ hắn sẽ xảy ra chuyện gì.

"Cửu trưởng lão, Diệp Thiên Dật là bạn trai ta, phiền phức Cửu trưởng lão phí tâm."

Bạch Hàn Tuyết hơi hơi thi lễ một cái.

"Không quan trọng không quan trọng!"

Sau đó Tô Mị Nhi tiến tới thì kéo Diệp Thiên Dật cánh tay, lỗ mũi xinh đẹp tại Diệp Thiên Dật trên thân hít hà.

Mê muội vị đạo.

Diệp Thiên Dật; "..."

"Nguyên lai ngươi gọi Diệp Thiên Dật, tên rất dễ nghe." Sau đó Tô Mị Nhi nhìn về phía Bạch Hàn Tuyết, hỏi: "Thánh Nữ đại nhân, bản cô nương muốn là cùng nam nhân của ngươi phát sinh điểm quan hệ thế nào, ngươi không ngại a?"

Bạch Hàn Tuyết; "..."

"Cửu trưởng lão thỉnh tùy ý, chỉ cần Cửu trưởng lão không nên thương tổn hắn liền tốt."

Diệp Thiên Dật; "..."

Thỉnh tùy ý?

Đại tỷ! Ngươi cứ như vậy a!

"Ha ha ha, yên tâm yên tâm, bản trưởng lão thật tốt che chở lấy hắn cũng không kịp đâu, làm sao có thể thương tổn hắn đâu, Tiểu Thiên Dật cùng vi sư đi Cửu trưởng lão ngọn núi."

Tô Mị Nhi kéo Diệp Thiên Dật cánh tay cười híp mắt nói ra.

"Cái kia. . . Ta muốn bồi bạn gái của ta."

"Ngươi ba cũng ba qua, bồi cái gì bồi? Có ý gì? Cùng bản trưởng lão đi Cửu trưởng lão ngọn núi, ba bản cô nương không kích thích sao? Người ta có thể so sánh Thánh Nữ nghe lời nhiều a, không so ở chỗ này kích thích?"

Diệp Thiên Dật: "..."

Ma quỷ! Ta dựa vào! Ma quỷ!

Cái kia Tử Yên Nhiên cùng với nàng là hoàn toàn không thể so được!

Bất quá Tử Yên Nhiên tuy nhiên xem ra mở ra, nhưng là nàng cũng không đến mức hư đến loại trình độ này a!

Không sai! Nữ nhân này hư trình độ đã để Diệp Thiên Dật đều sợ hãi, nàng sẽ không phải thật là thèm thân thể của mình a?

Bạch Hàn Tuyết đôi mắt đẹp nhìn về phía Diệp Thiên Dật, sau đó cho Diệp Thiên Dật ném một cái cẩn thận một chút ánh mắt.

Đây là Thiên Hồ sơn định, nàng cũng không có cách nào can thiệp, có điều nàng cảm thấy dựa theo tông chủ, cũng chính là sư tôn của nàng năng lực cùng thấy xa, nàng đã để Cửu trưởng lão dạy bảo Diệp Thiên Dật, cần phải trong nội tâm nàng là nắm chắc a? Nhất định là cảm thấy Cửu trưởng lão sẽ không đối Diệp Thiên Dật làm cái gì, ân... Diệp Thiên Dật hẳn là không có chuyện gì.

Bạch Hàn Tuyết thở sâu thở ra một hơi, tranh thủ thời gian chạy tới gian phòng sau đó tắm rửa.

Chuyện này là sao a?

Diệp Thiên Dật toàn bộ hành trình bị Tô Mị Nhi kéo tay cánh tay, nữ nhân này thơm mát, cực kỳ mê người, mà lại cái gì?

Mà lại thân hình của nàng tốt đến làm cho người giận sôi!

Diệp Thiên Dật bên người muội tử dáng người đều rất tốt, nhưng nữ nhân này vậy đơn giản đến loại kia khiến người ta trào máu cấp độ! Còn lại muội tử loại kia vóc người đẹp là bình thường tốt, nàng đây...

Loại này ngực nở mông cong quả thực để nam nhân nhìn một chút đều chịu không được.

"Cửu trưởng lão."

"Cửu trưởng lão!"

"Gặp qua Cửu trưởng lão."

"..."

Đi ngang qua chủ phong, những cái kia vốn là các đệ tử nhìn đến Tô Mị Nhi tranh thủ thời gian ào ào hành lễ, không có một cái nào không dám hành lễ, sau đó bọn họ nhìn đến một cái như thế anh tuấn tiểu ca ca bị Cửu trưởng lão kéo tay cánh tay...

Không sai! Trong ánh mắt của bọn hắn chảy lộ ra ngoài không phải hâm mộ, mà chính là... Đồng tình! Thuần một sắc đồng tình ánh mắt.

Diệp Thiên Dật thấy được những người kia biểu lộ  dựa theo bình thường tới nói, bị như thế một nữ nhân kéo tay cánh tay, ngay trước nhiều đệ tử như vậy mặt đi qua, cái kia cũng coi là trang B một loại phương thức, thế nhưng là hệ thống đều không có vang, mà lại...

Những đệ tử này, mặc kệ là nam hay nữ, ánh mắt của bọn hắn không có hâm mộ, đều là đồng tình cùng tiếc hận, còn có mặc niệm.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Làm cái lông a!

Diệp Thiên Dật đại khái là theo Bạch Hàn Tuyết từ nơi nào biết cái này Tô Mị Nhi một số tình huống, nghe nói liên đồng môn nam đệ tử đều bị nàng hút khô dương khí tươi sống hút chết rồi, thế nhưng là...

Luôn cảm giác có chút không bình thường a, ngươi nói thân là trưởng lão giết chết đồng môn đệ tử, loại thứ này đại tội a?

Thế nhưng là nếu như không phải thật sự, những người này làm sao như vậy sợ nàng đâu?.