Chương 408: Tiểu bại hoại ngươi muốn gọi người ta sư tôn

Chương 408: Tiểu bại hoại ngươi muốn gọi người ta sư tôn

Tô Mị Nhi đối với Diệp Thiên Dật thân thể cọ xát.

"Thế nào? Tiểu Thiên Dật thân thể ngươi giống như rất khẩn trương nha."

Tô Mị Nhi đối với Diệp Thiên Dật bên tai a một miệng hương khí, duỗi ra phấn lưỡi sau đó còn kém một chút như vậy liền liếm đến Diệp Thiên Dật vành tai, thậm chí Diệp Thiên Dật lờ mờ đều đã có cảm giác!

Không sai!

Cứ như vậy một chút, để vừa mới cùng Bạch Hàn Tuyết cái kia chơi Diệp Thiên Dật đã... Căng cứng! Ngươi nói nữ nhân này khủng bố đến mức nào?

"Không có. . . Không có việc gì."

Diệp Thiên Dật lắc đầu.

Hắn muốn nhìn một chút có thể hay không khai quật ra nữ nhân này một số bí mật, tại Diệp Thiên Dật xem ra, luôn cảm giác nàng không có đơn giản như vậy, hẳn không phải là mặt ngoài đơn giản như vậy, vì cái gì? Cũng bởi vì nàng còn là lần đầu tiên a! Nếu như nàng không phải lần đầu tiên Diệp Thiên Dật khẳng định tin tưởng, nhưng nàng còn là lần đầu tiên, vậy thì có điểm kì quái.

Hai người đi xa, rất nhiều các đệ tử ào ào tiếp cận đến cùng một chỗ.

"Ai ai ai, Cửu trưởng lão vừa tìm được con mồi mới sao? Bất quá người kia xác thực rất đẹp a."

"Anh anh anh, há lại chỉ có từng đó là đẹp trai, quả thực đẹp trai thảm rồi, từ trước tới nay chưa từng gặp qua như vậy suất khí nam tử, những cái kia Cửu Vĩ Thiên Hồ sư tỷ nhóm ánh mắt đều nhìn thẳng, cho tới bây giờ chưa thấy qua như vậy suất khí nam tử, thế nhưng là..."

"Xong a, tiểu ca ca xong a, bị Cửu trưởng lão để mắt tới, thảm rồi, ai..."

"..."

Cái kia Uông Thiên Thành đi tới, vừa tốt nhìn thấy màn này!

Cái này Diệp Thiên Dật theo Cửu trưởng lão?

Ánh mắt hắn đột nhiên sáng lên.

"Ha ha ha, Diệp Thiên Dật cái này ngươi còn không chết? Hả? Cái này có ai tới cứu ngươi?"

Uông Thiên Thành cả người quả thực không nên quá dễ chịu!

Người khác khả năng đều là nghe nói nghe đồn, thiếu có mấy người chánh thức biết, nhưng là hắn Uông Thiên Thành là thật biết!

Tại đến Thiên Hồ sơn trên đường, hắn làm quen một vị thiên phú không kém, tướng mạo cũng anh tuấn đồng bạn, hai người kết bạn tới nơi này, đều trở thành trưởng lão đệ tử, hắn là sáu trưởng lão đệ tử, người kia là thất trưởng lão đệ tử!

Về sau đâu? Bọn họ đều gặp được Cửu trưởng lão, cái kia Cửu trưởng lão đồng thời đối bọn hắn nhìn trộm, lúc đó Uông Thiên Thành là rất mộng bức!

Lại sau đó, cũng chính là ngày thứ hai, hắn người bạn kia một mặt đồi bại hình thái lại vô cùng hưng phấn tìm được hắn, lúc đó Uông Thiên Thành rất mộng bức, hắn chuyện gì xảy ra? Xem ra rất mệt mỏi bộ dáng, sau đó hắn nói, tối hôm qua vụng trộm đi đi Cửu trưởng lão Trưởng Lão phong, đem nàng cho ngủ, mệt mỏi một đêm, không khỏi hưng phấn.

Uông Thiên Thành lúc đó sợ ngây người! Sau đó cũng là vô cùng hâm mộ!

Cái này Cửu trưởng lão dung mạo tăng thêm loại kia vũ mị mê người khí chất, để hắn cảm thấy căn bản không kém Liễu Khuynh Ngữ cùng Tử Yên Nhiên a!

Sau đó một ngày ban ngày, hắn cũng nhận được Cửu trưởng lão để hắn đi Cửu trưởng lão ngọn núi giúp đỡ làm sao thì làm tin tức, Uông Thiên Thành hưng phấn không được, liền định buổi tối đi đâu, thế nhưng là xế chiều hôm đó hắn thấy được chính mình gặp phải người huynh đệ kia bị hút thành người làm, thi thể tại Thiên Hồ sơn hạ nơi nào đó bị phát hiện...

Hắn nhất thời cũng cảm giác không được bình thường, lại thêm một số người đang đàm luận, cái này nhất định là Cửu trưởng lão làm, hắn một chút biết một chút, cả người rùng mình!

Cái này Cửu trưởng lão, quả thực là ma quỷ! Mặc dù không có chứng cứ cho thấy cũng là Cửu trưởng lão làm, nhưng là người ta đều là như vậy truyền, hắn không thể không tin a!

Vì ba một cái cực phẩm nữ nhân mệnh cũng bị mất, hắn cũng không dám! Cùng ngày Uông Thiên Thành quả quyết không có đi!

Về sau nhiều lần, Cửu trưởng lão Tô Mị Nhi luôn luôn trêu chọc hắn, hắn tuy nhiên mỗi lần đều gà động, có thể là thật lý trí vẫn là chiếm cứ chủ đạo.

Mà bây giờ...

Cái này Diệp Thiên Dật chỉ cần nhịn không được, vậy hắn tuyệt đối chết!

...

Giờ này khắc này, cái kia tông chủ Mộ Thủy Ngưng cùng Đại trưởng lão Mộ Y Vũ hai người đơn độc tại một cái phòng.

"Đại tỷ, cái kia Tô Mị Nhi nhất định sẽ dụ hoặc tiểu tử kia, ngươi nói nếu như ra chuyện..."

Mộ Thủy Ngưng nói ra: "Trước đó rất nhiều đệ tử đều chết tại trong tay của nàng, bản tôn đặc biệt mấy lần cảnh cáo nàng, dưới núi mặc kệ người nào tùy tiện nàng câu dẫn, cái này Thiên Hồ sơn đệ tử không để cho nàng muốn động, chắc hẳn nàng hẳn là sẽ không động thủ nữa."

"Tuy nhiên nàng câu dẫn nam nhân hấp thu dương khí cũng có thể hiểu được, nhưng là. . . Dùng chính mình thân thể trải qua vô số cái nam nhân làm loại chuyện này, thật để cho ta không cách nào đối nàng sinh ra bất kỳ hảo cảm."

Mộ Y Vũ chán ghét nói ra.

Câu dẫn nam nhân, để nam nhân có phản ứng, khi đó dương khí tối thậm, làm ít công to!

Mộ Thủy Ngưng do dự một chút, sau đó nói: "Kỳ thật nàng còn chưa đi qua nhân sự."

"Cái gì?"

Mộ Y Vũ đều kinh ngạc.

"Thế nhưng là nàng không phải câu dẫn nam nhân, gây nên bọn họ... Thậm chí trước đó ta còn thân hơn tai nghe đến có đệ tử đang thảo luận sau chuyện này, nói hắn quả thật cùng Cửu trưởng lão sinh hoạt vợ chồng sự tình, vì sao nàng vẫn là..."

Mộ Thủy Ngưng nói: "Là huyễn tượng, nàng câu dẫn qua rất nhiều nam nhân, cũng giết chết qua rất nhiều, nhưng là chết đều là không nhịn được nàng câu dẫn nam nhân, nàng sẽ cho một người nam nhân hai lần cơ hội, cơ hội lần thứ nhất hút hắn một nửa dương khí, lưu một cái mạng, mà những cái kia nam nhân chỗ đã thấy, cho là mình trải qua kỳ thật đều là ảo tưởng, khi bọn hắn đi vào thời điểm kỳ thật liền đã té xỉu, có lẽ chỉ là mộng."

Mộ Thủy Ngưng sau đó nói: "Không, mộng cũng không tính, bọn họ té xỉu sau sẽ bị Tô Mị Nhi rót vào một cái tiềm thức, coi là cùng nàng trải qua loại sự tình này, kì thực liền mộng đều không có, khi bọn hắn tỉnh lại về sau dường như còn rõ mồn một trước mắt, kì thực nhớ lại về sau, căn bản muốn không đến bất cứ chuyện gì, chỉ là biết tối hôm qua làm cái gì, nhưng căn bản trong đầu liền hình ảnh đều không có, chỉ là cảm giác rất thoải mái."

Mộ Y Vũ: "..."

"Mà lần thứ hai, nếu như cái kia nam nhân còn đi, lúc này Tô Mị Nhi liền sẽ đem triệt để hút sạch sẽ."

Mộ Y Vũ: "..."

"Không nghĩ tới cái này Cửu trưởng lão lại còn..."

Mộ Thủy Ngưng gật gật đầu: "Ừm, nàng vẫn có một ít tự mình làm sự tình chuẩn tắc, mà lại từ trước tới giờ sẽ không vượt qua cái này chuẩn tắc, đương nhiên, ngoại trừ nàng chánh thức chán ghét người, thậm chí nàng đối dưới núi người động thủ, ngươi không có phát hiện chết người đều là một số phẩm hạnh không đoan người sao? Kỳ thật nàng xem ra rất tội ác, nhưng nàng phong cách làm việc vẫn là để ta rất ưa thích, nàng cũng không phải là một cái thực chất trên ý nghĩa ác nhân."

"Cái kia đại tỷ, lúc trước vì sao muốn đem nàng đưa đến Thiên Hồ sơn, còn muốn cho hắn Cửu trưởng lão chi vị? Cũng là bởi vì cái này sao?"

Mộ Thủy Ngưng lắc đầu; "Nàng xem như đã cứu Thiên Hồ sơn."

Ừm

"Đương nhiên cũng chỉ là tính toán đã cứu, cụ thể ngươi cũng tạm thời không cần biết, trở về đi."

"Minh bạch."

...

Giờ này khắc này, Diệp Thiên Dật cùng Tô Mị Nhi tại cái kia xinh đẹp sân nhỏ.

"Cửu trưởng lão cái này chỗ ở còn rất xinh đẹp."

Diệp Thiên Dật nhìn lướt qua, nhìn xem trong bụi cỏ loại hình có hay không "Chiến đấu" qua dấu vết.

"Dù sao người ta là nữ nhân đâu, mà lại đâu, tiểu bại hoại ngươi muốn gọi người ta sư tôn."

Tô Mị Nhi dán tại Diệp Thiên Dật trên thân.

Nữ nhân này cũng là Tử Yên Nhiên cùng Thi Gia Nhất kết hợp thể lại lật rất nhiều lần...

"Đừng đừng khác, tuy nhiên ngươi rất thơm, nhưng là đừng như vậy."

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật cả người nhất thời một thông minh.

Nữ nhân này tại nắm hắn quần! !

Cẩu tặc! !

Làm thân thể của hắn cũng là tốt như vậy chiếm hữu sao?.