Chương 409: Lão tử trở tay cũng là một bàn tay

Chương 409: Lão tử trở tay cũng là một bàn tay

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng.

"Cái kia. . . Sư tôn, đừng như vậy, ta không phải người tùy tiện."

Phải biết, hiện tại sắc trời đã tối, hai người trong sân quả thực không nên quá kiều diễm.

Ba

Ngao

Diệp Thiên Dật sảng khoái cả người ánh mắt đều mê ly.

"Dễ chịu sao?"

Tô Mị Nhi ngồi xổm ở Diệp Thiên Dật trước mặt, Diệp Thiên Dật cúi đầu nhìn thoáng qua Tô Mị Nhi.

Thư

Diệp Thiên Dật đột nhiên nhướng mày.

Tê liệt! Không đúng!

Không đúng không đúng! ! Rất không đúng!

Nữ nhân này còn là lần đầu tiên! Nàng làm sao có thể tới thì. . .

Không bình thường!

Diệp Thiên Dật chau mày.

Ba

Tùy theo Diệp Thiên Dật trở tay đối với Tô Mị Nhi quạt một bạt tai, sau đó một chân đạp tới.

Giờ này khắc này, Diệp Thiên Dật sau lưng chân chính Tô Mị Nhi giật mình nhìn lấy tình cảnh này.

Hắn. . . Vậy mà khám phá chính mình mị thuật?

Không thể nào?

Giờ phút này nếu như tại trong mắt người khác, Diệp Thiên Dật tại đánh không khí, mà tại Tô Mị Nhi trong mắt, Diệp Thiên Dật tại đánh nàng chế tạo chính mình huyễn tượng.

Diệp Thiên Dật không có nhìn thấu, hắn cũng là cảm thấy không thích hợp! Cái này không bình thường! Tăng thêm hắn biết nữ nhân này là Ma Hồ, hắn tu luyện mị thuật, cho nên Diệp Thiên Dật thì cảm thấy mình khả năng theo tiến đến sân nhỏ thời điểm liền đã trúng chiêu!

Không sai, theo tiến đến sân nhỏ thời điểm, Tô Mị Nhi chân nhân cùng nàng cho Diệp Thiên Dật chế tạo huyễn tượng không có khe hở tiếp đổi.

Đơn giản tới nói, kỳ thật theo lúc tiến vào nàng thì buông lỏng ra Diệp Thiên Dật, mà Diệp Thiên Dật một mực còn tưởng rằng, thậm chí đáng sợ nhất là xúc giác phía trên còn tưởng rằng Tô Mị Nhi tại kéo cánh tay của hắn! Kỳ thật không có cái gì!

Đáng sợ nhất là, làm chính mình quần bị nàng kéo xuống đến sau đó nàng cái kia thời điểm, loại kia chân thực cảm giác để Diệp Thiên Dật cảm thấy đáng sợ! Mà hiện thực là. . . Diệp Thiên Dật quần còn vững vững vàng vàng ở trên người, căn bản là không có biến qua.

Khả năng này là mị thuật cảnh giới tối cao!

Diệp Thiên Dật không có nhìn thấu mị thuật, nhưng là hắn khám phá âm mưu quỷ kế.

"Ngươi có thể cút ngay cho ta đi!"

Diệp Thiên Dật một chân đem trong mắt của hắn Tô Mị Nhi đạp bay, cùng lúc đó, hắn lung lay đầu, trước mắt cảm giác thay đổi một dạng, nhìn lại, Tô Mị Nhi tại phía sau hắn.

Đáng sợ đáng sợ, thật là đáng sợ, thậm chí Diệp Thiên Dật cũng không biết cái này Tô Mị Nhi đến cùng là thật hay là giả.

Bất quá Diệp Thiên Dật cúi đầu nhìn thoáng qua, quần vẫn còn, ân, đây cũng là thực tế.

Tô Mị Nhi biểu thị. . . Người này có thể khám phá chính mình mị thuật? Làm sao có thể a? Thiên Đạo cảnh đều nhìn không phá được chính mình mị thuật a?

Kỳ thật Diệp Thiên Dật không nhìn thấu a, hắn chỉ là có thể có thể biết tương đối nhiều, đoán được nữ nhân kia khẳng định cũng không phải là Tô Mị Nhi, quả nhiên!

Tô Mị Nhi rất khó chịu!

Tuy nhiên người khác ở chỗ này nhìn đến chính là Diệp Thiên Dật tại đánh không khí, nhưng là nàng làm mị thuật phóng thích người, nàng thậm chí là có thể nhìn đến cái kia vốn không tồn tại chính mình, sau đó. . .

Cái này hỗn đản vậy mà đánh nữ nhân! Cứ như vậy TM đối với nàng lại phiến lại đá, người này là ma quỷ a? Tuy nhiên người kia là không tồn tại!

"Ta nói chín. . . Mỹ nữ sư tôn, ngươi cái này không tử tế a, phía trên đến cho ta phóng thích mị thuật."

Diệp Thiên Dật nhún vai.

"Bản cô nương nhìn ngươi vừa mới không phải thẳng hưởng thụ sao?"

Tô Mị Nhi yêu kiều cười một tiếng.

Khoan hãy nói, nữ nhân này mị thuật là thật lợi hại, Diệp Thiên Dật vừa mới còn thật thẳng hưởng thụ.

"Ta nói mỹ nữ sư tôn, ngươi cái này đối với người khác cũng là như vậy phóng thích mị thuật a? Nhưng là ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được cái này đối hình tượng của mình không phải thật không tốt sao? Bọn họ nguyên một đám mặc dù không có thật theo ngươi làm cái gì, nhưng là đều thấy được thân thể của ngươi, chậc chậc chậc."

Diệp Thiên Dật nhìn lên trước mặt Tô Mị Nhi.

Đã hiểu!

Nữ nhân này còn có lần thứ nhất! Nàng làm nam nhân dựa vào là mị thuật! Mà không phải chân chính tự mình lên sân khấu.

"Ồ? Vậy ngươi lại nhớ lại một chút."

Tô Mị Nhi cười nhìn lấy Diệp Thiên Dật, sau đó duỗi ra thon thon tay ngọc nhẹ vỗ về Diệp Thiên Dật gương mặt.

Diệp Thiên Dật nhíu mày, sau đó hơi hơi suy tư một chút.

Sau đó hắn giật mình phát hiện, hắn chỉ có thể hồi tưởng đến vừa mới chuyện kia, hắn biết vừa mới xảy ra chuyện gì, nhưng là trong trí nhớ hoàn toàn muốn không đến bất luận cái gì hình ảnh.

"Lợi hại."

Diệp Thiên Dật nhịn không được tán thưởng một tiếng.

"Bất quá bản cô nương cũng không phải chỉ dựa vào mị thuật a, bản cô nương chánh thức đùa bỡn qua nam nhân không có 10 ngàn cũng có 8000 nữa nha."

Tô Mị Nhi liếm liếm môi đỏ.

Diệp Thiên Dật tin nàng cái quỷ nha.

"Cho nên, cái này Thiên Hồ sơn rất nhiều nam đệ tử đều nghĩ lầm cùng Cửu trưởng lão ngươi ba ba, sau đó ngươi giết chết bọn họ, hút khô bọn họ dương khí, kỳ thật đâu? Bọn họ ba ba chỉ là ngươi chế tạo mị thuật."

Tô Mị Nhi đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Xong xong! Bại lộ! Người này thông minh như vậy sao?

Đúng vậy, nam nhân chịu không được sự cám dỗ của nàng, cái kia chính là đáng chết, nếu như chịu nổi dụ hoặc, cái kia nàng đương nhiên sẽ không động thủ.

"Cho nên a. . ."

Diệp Thiên Dật vươn tay nhẹ vỗ về gương mặt của nàng, Tô Mị Nhi ánh mắt nhìn Diệp Thiên Dật tay.

"Ngươi cũng chính là mặt ngoài trăng sao, trên thực tế cũng không phải là như thế, tuy nhiên rất nhiều chuyện ta còn không biết, nhưng là đại khái ta biết là được rồi, bởi vì ngươi còn là lần đầu tiên đây."

Tô Mị Nhi; ". . ."

Nàng sau đó ngồi ở bên cạnh trên mặt ghế đá, bắt chéo hai chân, Diệp Thiên Dật ánh mắt theo nhìn sang!

Nữ nhân này thì rất lợi hại, vì sao?

Váy của nàng rất ngắn rất ngắn, nhưng là dù cho nàng bắt chéo hai chân, ngươi hoàn toàn cũng là không nhìn thấy so sánh thứ then chốt, cũng là kém như vậy một chút! Nhưng chính là rất dụ hoặc.

"Lần thứ nhất? Ngươi làm sao sẽ biết bản cô nương là lần đầu tiên? Ta nói, bản cô nương duyệt nam vô số, vấn đề này còn có thể gạt ngươi sao?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu, đi tới, sau đó tay đặt ở nàng trắng noãn trên đùi.

Có thể cảm nhận được, chân của nàng là rất nhỏ rất nhỏ khẽ run lên, nếu là thật duyệt nam vô số, nói như thế nào đây, nàng hẳn là rất bình thản, đừng nói đặt ở nàng trên đùi, thế nào nàng đều sẽ rất tự nhiên.

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu: "Ta đây cũng coi là duyệt nữ vô số."

"Thì ngươi?"

Tô Mị Nhi lườm Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Không tin a, không tin ngươi đi hỏi một chút vợ ta a, cũng là thánh nữ, nàng có thể là từ nhỏ thì cùng ta biết."

Tô Mị Nhi nhìn nhiều Diệp Thiên Dật mấy giây.

Có chút nhìn không ra.

Bất quá người này xác thực đẹp trai đến để cho nàng cái này "Duyệt nam vô số" Tô Mị Nhi đều cảm thấy chấn kinh! Hắn xác thực đẹp trai đến không thể tưởng tượng!

Nói thật, nếu như cái này Diệp Thiên Dật cũng là mắc câu rồi, cho hắn cơ hội lần thứ nhất, lần thứ hai mắc câu, Tô Mị Nhi còn thật không nhất định bỏ được giết hắn, đem hắn hút khô, thật không nỡ.

"Ồ? Cho nên?"

Tô Mị Nhi khóe miệng hơi hơi nhất câu nhìn lấy Diệp Thiên Dật, không hề động Diệp Thiên Dật đặt ở nàng trên đùi tay.

"Cho nên a. . . Ta đã luyện thành một cái kỹ năng, nhìn một chút muội tử đi bộ tư thế liền biết nàng còn là không phải lần đầu tiên."

Tô Mị Nhi; ". . ."

"Ngươi thì thổi a."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy nàng, khóe miệng hơi hơi nhất câu: "Không tin? Mỹ nữ sư tôn, vậy chúng ta đánh cược như thế nào?"

"Ồ? Bản cô nương có thể không sợ nhất những thứ này, đến nha."

Tô Mị Nhi đổi một cái chân bắt chéo hai chân, thuận thế vừa tốt đem Diệp Thiên Dật tay mở ra..