Chương 410: Ngươi có phục hay không?

Chương 410: Ngươi có phục hay không?

Diệp Thiên Dật xem ra phải thật tốt giáo dục một chút nữ nhân này.

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Vậy chúng ta liền đi trong tông môn, ta cho ngươi làm tràng biểu thị, ngươi đến kiểm nghiệm ta năng lực này, không đến được?"

"Ừm hừ  có thể a, ngươi thành công đưa tới bản cô nương hứng thú."

"Cái kia tính?"

"Ba ba tính."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Oa nga, nữ nhân này nói thật, giống như có chút hợp khẩu vị a, chính mình nói cái gì nàng cũng đều hiểu, mấu chốt nhất là cái gì? Diệp Thiên Dật thậm chí nhìn nàng có một loại nữ bản Diệp Thiên Dật cảm giác. . .

"Đánh cược gì?" Diệp Thiên Dật cười hỏi.

Hắn thích nhất cùng muội tử đánh cược.

"Ngươi thắng, bản cô nương tùy ngươi chơi như thế nào, còn một bên gọi người ba ba."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Không thành, không có ý nghĩa, quá nhiều muội tử đánh với ta loại này cược, không có một cái nào thực hiện, ta xem như nhìn thấu."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Đây là sự thực!

Nha, Họa Thủy, Thi Gia Nhất, có cái nào thực hiện? Hố vách tường!

"Ồ? Nói có mô có dạng, chánh thức còn không biết được hay không đây."

"Vậy ngươi đánh cược hay không nha."

Diệp Thiên Dật nhún vai nói.

Tô Mị Nhi còn cũng không tin, nhìn một cái muội tử đi bộ liền biết nàng còn là không phải lần đầu tiên, nào có lợi hại như vậy năng lực? Tuy nhiên hắn xác thực đoán đúng chính mình. . .

Khả năng nàng còn không có nhận qua Diệp Thiên Dật quất, nàng thật không biết Diệp Thiên Dật người này đến cùng đáng sợ bao nhiêu.

"Đánh bạc, không phải một mực tại đánh bạc sao?"

"Đổi ván cược." Diệp Thiên Dật nói.

Tô Mị Nhi lại cảm thấy là thật có ý tứ, rất lâu không có gặp phải một cái cùng cái này Diệp Thiên Dật một dạng có ý tứ người, đi cùng với nàng, thậm chí hắn tại chủ đạo, rất kích thích.

Tô Mị Nhi nghĩ nghĩ, nói: "Ngươi nói."

Ừm

Diệp Thiên Dật hơi hơi suy tư, nói: "Như vậy đi, ta đây cũng không muốn làm gì, nếu như ta thắng, ngươi không thể giết chết ta."

"Vốn là bản cô nương cũng không nghĩ lấy muốn giết chết ngươi a."

"Ngươi thôi đi, ngươi không biết ta đi cùng với ngươi ta có bao nhiêu sợ hãi."

Tô Mị Nhi; ". . ."

"Phốc phốc."

Nàng thật là nhịn không được cười lên.

Nói thật, nàng suốt ngày đem nụ cười mang ở trên mặt, nhưng là đâu? Chân chính cười giống như rất lâu không có, mà cái này Diệp Thiên Dật. . .

Có ý tứ, thật sự là có ý tứ!

Như thế ngay thẳng một câu, để cho nàng không hiểu Get đến cười điểm.

Có ý tứ, không giết hắn. . .

Vốn là Tô Mị Nhi suy nghĩ chính là cái gì?

Nhìn xem có cơ hội hay không đem trong cơ thể hắn Vạn Đạo Tà Hỏa lại làm ra đến, cái này một cái quá trình hắn có thể sẽ chết, thế nhưng là chết thì chết rồi, quan tâm nàng chuyện gì?

Cái này là vừa vặn thậm chí trước đó ý nghĩ của nàng.

Nhưng là thì là cùng Diệp Thiên Dật ngắn như vậy ngắn tiếp xúc, nàng mạc danh kỳ diệu không được giết hắn, thậm chí cái này Vạn Đạo Tà Hỏa đều không thích muốn, thì cho hắn, ta thật tốt làm người sư phụ bồi dưỡng hắn cũng rất tốt.

Không sai, đây là không hiểu nàng hiện tại ý nghĩ.

Cái này chuyển biến quả thực không nên quá lớn, thế nhưng là vẻn vẹn chỉ là bọn hắn vài câu đối thoại công phu.

Nói như thế nào đây? Đơn giản tới nói Diệp Thiên Dật bây giờ đang ở Tô Mị Nhi trong mắt cùng còn lại bất kỳ người đàn ông nào cũng không giống nhau, hắn không giống nhau không chỉ là dung mạo, linh hồn của người này cũng không giống nhau, rất đặc thù, cảm giác rất thú vị!

Tô Mị Nhi kéo Diệp Thiên Dật cánh tay, sau đó mỉm cười nói: "Đi, mang bản cô nương mở mang kiến thức một chút ngươi năng lực đặc thù."

"Ngươi liền không nói nếu như ta thua ngươi sẽ làm sao sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ngươi thua. . . Ân. . ."

Tô Mị Nhi hơi hơi nghĩ nghĩ, nói: "Cho bản cô nương hút dương khí."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Không nên không nên sẽ chết."

"Không hút chết ngươi."

Tô Mị Nhi nói.

Ân. . . Có chút không nỡ giết chết hắn.

"Vậy không được, vạn nhất ta đáp ứng ngươi, ngươi hút ta dương khí, nói tốt không hút chết ta, nhưng là đột nhiên vừa dùng lực đem ta hút sạch ta cũng không phản kháng được, không phải sao?"

Diệp Thiên Dật nhún vai nói ra.

Tô Mị Nhi: ". . ."

"Bản cô nương từ trước đến nay cũng là đã nói là làm, nói không giết ngươi thì không giết ngươi!"

"Nói cách khác, trước đó ngươi xác thực muốn giết ta rồi?"

"Làm sao có thể! Bản cô nương cho tới bây giờ chỉ chơi nam nhân, cũng sẽ không giết nam nhân."

Tô Mị Nhi nói ra.

Diệp Thiên Dật nhún vai sau đó nói: "Tốt a, bất quá ta cảm thấy ta thẳng thua thiệt, muốn không ngươi thêm cái pound đi."

"Tốt, ngươi nếu có thể làm đến, bản cô nương tùy tiện ngươi chơi."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Mới nói đừng như vậy tiền đặt cược."

"Thế nhưng là người ta thật muốn được ngươi chơi nha."

Tô Mị Nhi quơ Diệp Thiên Dật cánh tay ỏn ẻn ỏn ẻn làm nũng nói.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Nói thật, đời này hắn thì chưa thấy qua một người ôm lấy cánh tay hắn nũng nịu, phát ra một chút thanh âm hắn trực tiếp tới cảm giác.

Nữ nhân này, có thể ba.

"Được được được!"

Diệp Thiên Dật nhún vai, sau đó hai người liền đi tới chủ phong.

Những đệ tử kia nhìn thấy màn này vẫn như cũ là tiếc hận.

"Cửu trưởng lão. . ."

"Cửu trưởng lão tốt."

"Gặp qua Cửu trưởng lão."

". . ."

Tô Mị Nhi hơi hơi nhẹ gật đầu.

Sau đó nàng chỉ một cái muội tử, hỏi hướng Diệp Thiên Dật: "Nàng."

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua.

"Không phải."

Tô Mị Nhi sau đó thân ảnh biến mất ngay tại chỗ, xuất hiện ở cái nào muội tử trước mặt.

"Chín. . . Cửu trưởng lão."

Muội tử nhìn đến Tô Mị Nhi cũng là có chút điểm sợ sệt.

"Bản cô nương hỏi ngươi, có hay không bị nam nhân ba qua, nói thật, không phải vậy ngươi sẽ chết nha."

Tô Mị Nhi cười càng vũ mị, cái nào muội tử càng sợ hãi.

"Có. . . Có, hết thảy tám cái."

Tô Mị Nhi: ". . ."

Sau đó nàng liền đi tới Diệp Thiên Dật bên người.

"Thế nào a, mỹ nữ của ta sư tôn?"

Diệp Thiên Dật cười hỏi.

"Vận khí tốt thôi, vậy cái này đâu?"

Tô Mị Nhi lại chỉ một cái đi ngang qua muội tử.

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua: "Ừm. . . Không phải, mà lại tối hôm qua còn vừa mới bị cái kia qua, ân, không nhẹ, hoặc là nam rất lợi hại, hoặc là cũng không phải là một cái."

Tô Mị Nhi: ". . ."

Xùy

Nàng bật cười một tiếng sau đó trở lại cái nào muội tử trước mặt.

"Cửu trưởng lão."

Muội tử tranh thủ thời gian hành lễ.

"Tối hôm qua có hay không cùng nam nhân kia cái gì qua? Nói thật."

Tại Tô Mị Nhi mãnh liệt khí tràng áp bách dưới, muội tử vội vàng nói: "Có. . ."

"Mấy cái?"

"5. . . Năm cái."

Tô Mị Nhi; ". . ."

Tốt

Tô Mị Nhi nói xong sau đó lại tới Diệp Thiên Dật bên người.

"Như thế nào?"

"Vận khí mà thôi."

Tô Mị Nhi sợ ngây người.

Cái này cũng thật là đáng sợ a?

Không nên không nên, không nhất định.

Sau đó nàng nhìn thấy một cái Cửu Vĩ Thiên Hồ muội tử.

Cái này nàng nhận biết, thẳng thanh thuần, chủ yếu Cửu Vĩ Thiên Hồ đều là dù sao băng lãnh, trên cơ bản đều là rất khó thích một người nam tử, nhưng là nàng ngoại lệ, nàng lần trước đi Tội Ác Chi Đô hẹn hò một người nam bị nàng vừa tốt bắt gặp.

"Nàng đâu?"

Tô Mị Nhi sau đó chỉ cái kia Cửu Vĩ Hồ muội tử.

"Không phải."

Tô Mị Nhi; ". . ."

"Ngươi tại sao không đi hỏi a?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Bản cô nương không tin!".