Chương 411: Nhanh khen ta tốt, nhanh mà nhanh mà

Chương 411: Nhanh khen ta tốt, nhanh mà nhanh mà

Tiếp xuống hai mươi lăm người, Tô Mị Nhi là triệt triệt để để phục!

Ngươi nói ngươi có thể nhìn ra được muội tử trinh tiết còn ở đó hay không, tốt, vậy ngươi lợi hại, ca, tối hôm qua ba không có ba qua, hoặc là bị mấy cái...

Ngươi đây TM cũng có thể biết?

"Ngươi có thể phục?"

Diệp Thiên Dật hai tay đeo tại về sau, một bộ cao thâm mạt trắc dáng vẻ.

"Đinh. . . Trang B thành công, cuồng nắm giá trị + 1000000."

"Cái này là làm sao nhìn ra được?"

Tô Mị Nhi hỏi.

"Đây chính là duyệt nữ vô số luyện ra được a, ai, người nào đó còn nói duyệt nam vô số, đáng tiếc a, nàng cũng liền chỉ biết là nam nhân cùng nữ nhân kém khác ở nơi nào, hắn suy đoán của hắn cũng đều không hiểu nha."

Diệp Thiên Dật cười nói.

Tô Mị Nhi; "..."

"Nhận thua sao?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch hỏi.

Tô Mị Nhi nhún vai: "Bản cô nương cũng không phải thua không nổi, ngươi lợi hại!"

"Cho nên, người nào đó mỗi một ngày còn trang giống như duyệt nam vô số bộ dáng, kỳ thật a, đoán chừng đều không bị nam nhân chánh thức chạm qua đây."

Diệp Thiên Dật giễu cợt nói.

"Ngươi nếu là dám nói ra, bản cô nương sẽ từng đao từng đao đem thịt của ngươi cắt bỏ sau đó ăn hết nha."

Tô Mị Nhi liếm môi một cái vừa cười vừa nói.

Diệp Thiên Dật: "..."

Nói thật ra, nàng loại giọng nói này loại lời này, có thể so những cường giả kia chỉ hắn nói "Ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ" cái gì để Diệp Thiên Dật sợ hãi nhiều.

"Không nói hay không, trời biết đất biết ngươi biết ta biết."

"Cái này còn tạm được."

Rất khó chịu!

Chính mình bí mật lớn nhất, chỉ có cái kia lạnh nữ người biết, sau đó...

Lại bị một tên tiểu bối phát hiện!

Ngưu phê được rồi?

Được rồi được rồi, không giết hắn, cảm giác thật hợp khẩu vị, thật tốt dạy bảo hắn đi.

"Cái kia. . . Mỹ nữ sư tôn  có thể cho ta tùy tiện chơi sao?"

Diệp Thiên Dật cười hỏi.

"Có thể nha."

"Thế nhưng là ngươi còn là lần đầu tiên đây."

"Cái kia cũng có thể ngao."

Tô Mị Nhi kéo Diệp Thiên Dật cánh tay: "Ta còn thật muốn biết loại kia cảm giác đây."

Diệp Thiên Dật biểu thị tuyệt đối là không tin.

"Nhưng mà trước đó, đã bản cô nương không muốn giết ngươi, cho nên vẫn là phải nói cho ngươi một việc, cho ngươi một cái lời khuyên."

"Cái gì?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Cái kia Uông Thiên Thành nhìn thấy màn này, hai người kia còn vừa nói vừa cười?

Ha ha ha, nhìn ngươi hai ngày nữa còn có thể cười ra tiếng à, đoán chừng hai ngày nữa người liền không có rồi.

Thoải mái!

Ân, tối nay đi ba mới trêu chọc đệ tử mới rồi...!

"Tốt nhất rời đi Thiên Hồ sơn đi."

Tô Mị Nhi nói ra.

"Vì sao?"

Tô Mị Nhi lực lượng hơi hơi phóng thích, hai người biến mất ngay tại chỗ, sau đó xuất hiện ở nàng đình viện, sau đó vươn tay hướng Diệp Thiên Dật phía dưới đùa đi.

Diệp Thiên Dật giật nảy mình, ai biết nàng chỉ là đứng tại Diệp Thiên Dật vùng đan điền, sau đó một chút dẫn dắt một chút, một đạo hỏa diễm bị nàng dẫn dắt đi ra, sau đó cái kia đóa không phải hỏa hồng sắc, thậm chí là huyết hồng, đỏ hơi có chút biến thành màu đen hỏa diễm tại lòng bàn tay của nàng.

Diệp Thiên Dật một chút cảm thụ một chút: "Đây không phải cái kia mạc danh kỳ diệu bị ta hấp thu Hỏa thuộc tính thiên địa linh vật sao?"

"Bản cô nương cũng cảm thấy kỳ quái, ngươi thế nào không chết?"

Diệp Thiên Dật nhún vai.

"Đây là Vạn Đạo Tà Hỏa, nghe nói qua không?"

Diệp Thiên Dật ngồi tại trên mặt ghế đá, Tô Mị Nhi tùy theo thuận thế ngồi ở trên đùi của hắn.

Diệp Thiên Dật; "..."

"Không có."

"Thánh giai hỏa diễm, hỏa diễm Chí Tôn."

Diệp Thiên Dật: "..."

"Hỏa Thần tông bằng vào Vạn Đạo Tà Hỏa, theo một cái phổ phổ thông thông tiểu gia tộc, trong vòng trăm năm đạt đến tiên môn cấp thế lực."

Diệp Thiên Dật; "..."

"Ngươi không phải không biết sao? Hiện tại lại biết rồi?"

Tô Mị Nhi cái mông tại Diệp Thiên Dật trên đùi uốn qua uốn lại: "Cái này không phải người ta bắt đầu thích ngươi nha, không muốn để cho ngươi chết nha, chán ghét chết rồi, tận vạch trần ta."

Diệp Thiên Dật; "..."

Ngươi có thể kéo con bê đi.

"Vậy cái này Vạn Đạo Tà Hỏa..."

"Ừm. . . Cũng là bản cô nương thả ở trên thân thể ngươi."

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Đột nhiên Diệp Thiên Dật nghĩ tới điều gì.

Ngay hôm nay buổi sáng, sắc trời còn không có sáng thời điểm, một đám cường giả đang đuổi giết người nào đó, mà lại người kia còn lướt qua chính mình, chẳng lẽ người kia chính là nàng?

"Ngươi đi người ta Hỏa Thần tông đem Thánh giai hỏa diễm trộm đi?"

"Ừm hừ, tốt a? Nhanh khen ta tốt, nhanh điểm nhanh điểm."

Diệp Thiên Dật; "..."

"Thật tốt đi."

Ba

Sau đó Tô Mị Nhi đối với Diệp Thiên Dật mặt bẹp một miệng.

"Vui vẻ, khen thưởng ngươi."

Diệp Thiên Dật: "..."

Các loại...

"Đại tỷ, ngươi hôn qua người khác sao?"

"Không có ngao, ngươi là người thứ nhất đâu, người khác đâu nhiều lắm là cũng là kéo tay cánh tay mà thôi nha."

Tô Mị Nhi lại là vặn vẹo uốn éo.

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi.

Được rồi, quả nhiên dáng dấp đẹp trai cũng là không giống nhau.

Kỳ thật Diệp Thiên Dật vẫn rất tin tưởng nàng.

Xem ra  không được, bất quá...

Xác thực, Tô Mị Nhi thật không có hôn qua người khác, mặt cũng không có chứ, chỉ là, nàng phát hiện nàng giống như đặc biệt ưa thích cái này Diệp Thiên Dật, mạc danh kỳ diệu ưa thích, đương nhiên, cái này ưa thích cũng không phải yêu mến cái chủng loại kia ưa thích, thì mạc danh kỳ diệu, nam nhân này, tuy nhiên rất đồ bỏ đi, yếu cùng cứt một dạng, thế nhưng là nàng cũng là mạc danh kỳ diệu đặc biệt hợp khẩu vị!

Đời này nhiều năm như vậy nàng liền không có ngộ qua như thế một cái hợp khẩu vị người.

"Tiểu Thiên Dật."

Ừm

"Ngươi đỉnh lấy bản cô nương có chút thua phục ngao."

Tô Mị Nhi sau đó lại là C E cmn C E cmn.

Diệp Thiên Dật; "..."

Oa! ! Đại tỷ! Ngươi cái này TM cũng quá cởi mở a?

Rất kỳ quái, Tô Mị Nhi rất kỳ quái!

Nàng xem ra rất khai phóng, nhưng là đâu? Tại Diệp Thiên Dật trước đó là tuyệt đối sẽ không vượt tuyến, tỉ như thân nam nhân khác mặt loại hình, nhiều lắm là nàng cũng là lôi kéo tay a, kéo tay trong tay cánh tay a, mà bây giờ đâu?

Nàng rất nguyện ý...

Rất mạc danh kỳ diệu.

Nàng mở ra cũng là một nguyên nhân, nhưng là nói thật, nhìn thấy Diệp Thiên Dật trước kia nàng thật chưa từng có dạng này.

Chính nàng cũng phát hiện a, nhưng là nàng rất nguyện ý a.

Ân, tiểu tử này rất có ý tứ, nói không chừng còn thật cho hắn thấu đây.

Diệp Thiên Dật thở dài một hơi.

Khả năng, đây chính là mị lực đi, khả năng đây chính là mặt tầm quan trọng đi.

"Đinh. . . Thành công bắt được một tên muội tử trái tim."

Diệp Thiên Dật: "..."

Không phải đâu? Hắn đã làm gì a?

Nhưng mà bắt được trái tim chỉ có thể nói có hảo cảm, có chút ưa thích, trình độ không đồng nhất.

"Khụ khụ, cho nên trước đó Vạn Đạo Tà Hỏa bạo phát lực lượng, ngươi nói là Hỏa Thần tông sẽ tìm tới ta?"

Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian dời đi một đề tài nói ra.

"Đúng vậy a, thiên địa dị tượng đều đưa tới, ngươi nói có thể hay không bị phát hiện?"

Diệp Thiên Dật nhún vai: "Cái này còn không có mỹ nữ sư tôn ngươi nha."

Sau đó Diệp Thiên Dật ngòn ngọt cười, đừng đề cập cỡ nào ngoan.

Tô Mị Nhi nhìn lấy Diệp Thiên Dật, sau đó phấn môi thân tại Diệp Thiên Dật ngoài miệng, cũng là bẹp một miệng liền tách ra.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

"Không có việc gì, cũng là không hiểu muốn hôn."

Tô Mị Nhi liếm liếm môi đỏ.

Oa! Nữ nhân này dạng này, làm đến Diệp Thiên Dật thật cảm giác nàng cùng hội sở bên trong muội tử không có gì khác nhau a! Ngươi cái này cũng quá cởi mở a? Làm đến Diệp Thiên Dật đều cảm giác nữ nhân này coi như lần thứ nhất vẫn còn, nhưng đúng, có phải không cũng cùng nam nhân khác cũng dạng này a?

"Ừm. . . Sư phụ cùng đồ đệ mỗi ngày chơi trò mập mờ, cảm giác rất kích thích, ngươi cứ nói đi?"

Tô Mị Nhi cười duyên nói.

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng đem nàng cho đẩy ra.

"Cô nương xin tự trọng.".