Chương 412: Ngươi đem ngươi cục cưng bé nhỏ nghĩ quá đơn giản

Chương 412: Ngươi đem ngươi cục cưng bé nhỏ nghĩ quá đơn giản

Tô Mị Nhi đứng ở nơi đó nhìn lấy Diệp Thiên Dật sửng sốt một chút.

"Không nha..."

Nàng sau đó nhảy lên Diệp Thiên Dật trên đùi, hai tay vòng lấy Diệp Thiên Dật cổ, đừng đề cập đều mê người.

Diệp Thiên Dật muốn điên rồi a!

Hắn gặp quen thuộc các loại lãnh ngạo muội tử các loại rụt rè, sau đó đột nhiên gặp một cái so với hắn còn lái thả, Diệp Thiên Dật chịu không được.

Không sai, Diệp Thiên Dật có chút thẹn thùng!

Trời ạ!

Hắn là ai? Hắn là diệp cặn bã a.

"Cái kia. . . Mỹ nữ sư tôn, chúng ta nói chính sự, cái này liên quan đến mệnh của ta a, mỹ nữ sư tôn, ngươi khẳng định rất lợi hại đúng hay không? Đến lúc đó Hỏa Thần tông tới ngươi giúp ta ngăn trở chứ sao."

"Sẽ không a, bởi vì bản cô nương đánh không lại đâu, nếu như có thể đánh được, lúc đó bản cô nương còn chạy sao? Đúng hay không?"

Tô Mị Nhi rất ngay thẳng nói.

Diệp Thiên Dật ưa thích ngay thẳng muội tử, nhưng là hắn không thích nghe câu nói này a, oa! ! Chẳng lẽ hắn muốn chạy sao?

"Ta mặc kệ, dù sao cái này cũng không phải ta trộm, là ngươi trộm, ngươi đạt được mặt."

"Ha ha ha _ _ _ "

Tô Mị Nhi cười một tiếng, sau đó hỏi: "Vạn Đạo Tà Hỏa tại người nào trên thân?"

"Ta à."

"Bọn họ giết ai có thể được đến Vạn Đạo Tà Hỏa?"

"Ta à."

"Vậy ta tại sao muốn ra mặt đâu? Cũng không ai biết ta trộm, ở trên thân thể ngươi cũng là ngươi trộm."

Diệp Thiên Dật: "..."

"Cẩu tặc!"

"Ha ha ha _ _ _ "

Tô Mị Nhi cười ra tiếng.

Không biết vì cái gì, cùng hắn thì hôm nay mới quen a, nhưng là cũng cảm giác ưa thích, thật vui vẻ a, rất lâu không có vui vẻ như vậy.

Sau đó Tô Mị Nhi nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Bản cô nương cùng ngươi có một loại gặp nhau hận muộn cảm giác."

"Ta không có, cám ơn."

"Không không không, ngươi cũng phải có."

"Không có."

"Muốn nói có."

"Không có."

"Nhanh mà nhanh nha, ngươi muốn nói có."

Tô Mị Nhi làm nũng nói.

Diệp Thiên Dật tinh.

Oa! Nữ nhân này thật là yêu tinh a!

Có

"Vui vẻ."

"Cái kia. . . Ngươi có dạy ta đồ vật a? Ta đến tông môn là vì tăng lên chính mình."

"Dạy oa, trước dạy ngươi biết nữ hài tử thân thể."

Tô Mị Nhi đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Trước theo môi bắt đầu."

Sau đó nàng duỗi ra phấn lưỡi liếm láp một chút Diệp Thiên Dật bờ môi, sau đó dùng đôi môi cắn Diệp Thiên Dật môi trên...

Diệp Thiên Dật: "..."

"Cửu trưởng lão, có kiện sự tình..."

Một thanh âm truyền đến, sau đó Đại trưởng lão, Cửu Vĩ Thiên Hồ tộc Mộ Y Vũ thấy cảnh này cả người TM sợ ngây người.

Cái này đại tỷ không phải nói cái này Cửu trưởng lão thực thì không phải vậy mặt ngoài cái dạng kia, thậm chí nàng trinh tiết đều còn tại sao?

Sau đó thì sao?

Nàng tới liếc mắt liền thấy được cái gì?

Nàng cùng chính mình đồ nhi, nhận biết không đến một ngày đồ nhi...

Quả thực hoang đường!

Tô Nhã nhi bình tĩnh ngồi tại Diệp Thiên Dật chân nhìn lên nàng.

"Đại trưởng lão có chuyện gì sao?"

Tô Nhã nhi mỉm cười nói ra.

"Cửu trưởng lão như thế hành động, cùng mình đồ nhi không chịu được như thế, chẳng lẽ thì không sợ đời này người chê cười sao?"

"Chê cười?"

Tô Mị Nhi vặn vẹo uốn éo cái mông, cười hỏi: "Ngươi nhìn bản cô nương quan tâm sao? Đúng không Tiểu Thiên Dật."

Diệp Thiên Dật; "..."

"Cái kia. . . Đại trưởng lão, ngươi tin tưởng ta, ta là bị bức bách."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy cái kia nữ nhân xinh đẹp.

"Cẩn thận bị hút khô."

Đại trưởng lão Mộ Y Vũ nói một câu sau đó đi ra.

"Chê cười, bản cô nương cũng phải bỏ được hút Tiểu Thiên Dật ngươi a, đúng hay không?"

Tô Mị Nhi cười lại đúng không tức Diệp Thiên Dật một miệng.

Ừm

Sau đó Diệp Thiên Dật thì cảm giác mình tinh khí cùng dương khí bị nàng kéo ra ra ngoài.

Diệp Thiên Dật; "..."

"Ngươi, ta dựa vào, ngươi! !"

Diệp Thiên Dật chằm chằm lên trước mặt nữ nhân này.

"Được. . . Thật là tinh thuần."

Tô Mị Nhi lộ ra vẻ giật mình, sau đó lại một lần hôn lên đi.

Diệp Thiên Dật; "..."

Sau năm phút... Tô Mị Nhi thỏa mãn liếm liếm phấn môi.

Mà Diệp Thiên Dật đâu?

Cả người hắn cũng nhìn ra được biến mệt mỏi.

"Tiểu Thiên Dật ngươi quả nhiên kỳ lạ, bản cô nương hút vô số kể người tinh khí cùng dương khí, thậm chí còn có Thánh Quân cảnh, thì chưa bao giờ thấy qua có một người tinh khí có ngươi như vậy tinh thuần."

Tô Mị Nhi ngón tay ngọc nhỏ dài vuốt ve một chút chính mình môi đỏ.

Diệp Thiên Dật thả ra một chút Sáng Tạo pháp tắc khôi phục trạng thái của mình, Tô Mị Nhi thấy cảnh này sau đôi mắt đẹp đột nhiên sáng lên.

Hắn trong nháy mắt khôi phục rồi?

Chính mình hút nhiều như vậy, lấy năng lực của hắn, đoán chừng muốn nghỉ ngơi một ngày mới có thể khôi phục a? Trong nháy mắt thì khôi phục rồi?

"Đây là cái gì năng lực?"

Tô Mị Nhi đôi mắt đẹp sáng lên nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Cút! Không nói cho ngươi!"

"Ngươi. . . Ngươi làm sao có thể để cho mình thân yêu sư phụ lăn... Hứ hứ... Anh..."

Diệp Thiên Dật: "..."

"Tỷ tỷ, đừng làm rộn."

"Không muốn."

Tô Mị Nhi sau đó chạy hướng Diệp Thiên Dật, nhảy đến trên người hắn, bạch tuộc một dạng quấn lấy hắn, sau đó lại hôn lên.

Sau năm phút...

Diệp Thiên Dật lại một lần nữa mất tinh thần...

Tô Mị Nhi càng thỏa mãn.

Sau đó Diệp Thiên Dật lại thả ra Sáng Tạo pháp tắc.

Tô Mị Nhi: ? ? ?

"Sáng Tạo pháp tắc?"

Lần này nàng phát hiện cái gì.

Nàng chấn kinh!

Trong truyền thuyết tam đại mạnh nhất pháp tắc một trong Sáng Tạo pháp tắc, cái này. . .

Tiểu tử này đến cùng là thần thánh phương nào?

"Ngươi cũng biết?"

Tô Mị Nhi; "..."

"Ngươi không khỏi đem ngươi thân yêu cục cưng bé nhỏ nghĩ quá đơn giản đi?"

Diệp Thiên Dật: "..."

"Lợi hại! Cái kia nếu như vậy bản cô nương có thể không dùng giết ngươi, có Sáng Tạo pháp tắc, ngươi có thể cho bản cô nương cung cấp liên tục không ngừng tinh khí, mà lại là đến bây giờ bản cô nương thấy qua tinh thuần nhất tinh khí, lại đến."

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Cứ như vậy vòng đi vòng lại hai giờ...

Không sai!

Diệp Thiên Dật lần thứ nhất thân một nữ nhân thân đến hắn đều không muốn hôn!

"Thỏa mãn thỏa mãn."

Tô Mị Nhi liếm liếm môi đỏ, đột nhiên lộ ra vẻ giật mình.

Sưu

Sau đó nàng liền xông ra ngoài.

Nàng muốn đột phá!

Cái này. . .

Người này tinh khí tinh thuần thật là khủng khiếp! Nàng liền muốn đột phá?

Diệp Thiên Dật đứng ở nơi đó gương mặt lộn xộn...

Hắn muốn điên rồi!

A a a! ! !

Cái này tính là gì sự tình a!

Ngươi nói, cái này trang bức sư phụ cái gì cũng không có dạy hắn, sau đó ngược lại muốn đem chính mình hút khô... Ngươi đây chịu nổi?

Linh lực cũng bị mất, sau đó nàng cứ thế mà cho mình phục dụng đan dược bổ sung linh lực, để hắn lại sử dụng Sáng Tạo pháp tắc khôi phục chính mình...

Quá kinh khủng a!

"Ta muốn đi. . . Ta muốn đi..."

Diệp Thiên Dật sau đó kéo lấy mệt mỏi thân thể tranh thủ thời gian hướng nàng thân yêu tiểu Hàn Tuyết nơi đó đi tới!

Vừa tốt Diệp Thiên Dật đến chủ phong gặp cái kia Uông Thiên Thành.

"Diệp thiếu gia!"

Uông Thiên Thành đối với Diệp Thiên Dật cười lạnh một tiếng.

"Làm gì a."

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

Sau đó Uông Thiên Thành theo Diệp Thiên Dật trên mặt thấy được rất rõ ràng mỏi mệt!

Xinh đẹp! Quá đẹp!

Cái này Diệp Thiên Dật không có đứng vững cái kia Cửu trưởng lão dụ hoặc, hiển nhiên bọn họ đã từng xảy ra lần thứ nhất quan hệ, tiếp đó, chỉ cần ngày mai, chỉ cần ngày mai hắn trả chịu không được dụ hoặc, hắn đem sẽ trở thành cùng người kia một dạng, bị hút thành người khô.

Giờ phút này, trong đầu của hắn truyền đến một bài ca khúc.

Hôm nay là ngày tháng tốt, nghĩ thầm sự tình đều có thể thành....