Chương 413: Trang bức, thuần trang bức

Chương 413: Trang bức, thuần trang bức

Uông Thiên Thành nhìn lấy Diệp Thiên Dật, càng xem càng cảm thấy hắn là cái chết người.

Uông Thiên Thành sau đó nhìn Diệp Thiên Dật, nói: "Diệp thiếu gia đây là thế nào? Xem ra mặt ủ mày chau?"

Diệp Thiên Dật tâm lý cười lạnh một tiếng.

Đoán chừng cái này mặt ngoài một bộ lo lắng bộ dáng, kì thực vui vẻ cực kì a, như vậy. . . Vậy liền để hắn càng vui vẻ hơn một chút chứ sao.

Diệp Thiên Dật là biết Tô Mị Nhi một số làm việc thủ đoạn, chỉ sợ hắn là rõ ràng nhất một người, Tô Mị Nhi nên nói đều nói rồi, đến mức tính chân thực, Diệp Thiên Dật không xác định, nhưng cần phải không sai biệt lắm! Bởi vì nàng nói không giết chính mình, cũng không cần thiết lừa gạt mình a? Dù sao đều đem nàng cho xem thấu.

Sau đó nói một câu: "Uông thiếu gia, chúng ta có thể là sinh tử chi địch, ngươi quan tâm ta như vậy, sẽ để cho ta có một loại ngươi mưu đồ bất chính ảo giác a."

"Ha ha ha, bản thiếu chỉ là tùy tiện hỏi hỏi một chút mà thôi!"

Uông Thiên Thành cười lạnh một tiếng.

"Vậy nói ra không sợ ngươi hâm mộ, vì cái gì mệt mỏi như vậy? Lão tử thấu Cửu trưởng lão một đêm, hâm mộ a?"

Diệp Thiên Dật nói xong vừa cười, một bên đấm eo đi ra.

"Ha ha ha, thuần trang bức, ha ha ha."

Uông Thiên Thành quả thực không nên quá vui vẻ! Cái này Diệp Thiên Dật còn ở trước mặt mình trang B cảm thấy mình rất hâm mộ hắn thấu Cửu trưởng lão?

Là, Cửu trưởng lão loại kia cực phẩm người nam nhân nào không hâm mộ? Không muốn, nhưng là nếu như đại giới là mạng của mình đâu?

"Khờ phê a! Ha ha ha!"

Uông Thiên Thành sau đó cười đi ra.

"Uông sư đệ có chuyện gì cao hứng như thế?"

Tần Hạo lúc này vừa tốt đi tới.

Vừa mới làm gì rồi?

Hắn vừa mới theo hai cái sư muội trên thân phát tiết xong, đáng tiếc! Tại Thiên Hồ sơn nhiều năm như vậy không có thông qua một cái Thiên Hồ sơn Cửu Vĩ Thiên Hồ muội tử, thật sự là đáng tiếc, là thật không tốt thấu, mỗi một cái đều xinh đẹp không tưởng nổi, mà lại rất nhiều đều là băng lãnh, đồng thời Thiên Hồ sơn đối với các nàng dạy bảo cực kỳ khắc nghiệt, cho nên căn bản thấu không đến!

Thẳng đến Bạch Hàn Tuyết xuất hiện để hắn phát hiện mục tiêu mới!

Nữ nhân này xinh đẹp không tưởng nổi, đặc biệt có khí chất, viên kia nước mắt nốt ruồi. . . Quả thực là trong lòng hắn hoàn mỹ nữ thần! Thậm chí hắn cảm thấy so với tầm thường Cửu Vĩ Thiên Hồ nhóm đều muốn xinh đẹp rất nhiều rất nhiều!

Đã trải qua một đoạn thời gian truy cầu, Diệp Thiên Dật thì đến rồi!

Cái này không sao cả, quan trọng cái này đáng chết vậy mà ở trước mặt tất cả mọi người nhục mạ hắn! Thảo!

Uông Thiên Thành sau đó thi lễ một cái: "Đại sư huynh."

"Không cần đa lễ, vừa rồi ta nghe được ngươi cùng cái kia Diệp Thiên Dật nói là địch nhân?"

Uông Thiên Thành không do dự cái gì, bởi vì hắn biết cái này Tần Hạo rất muốn biết chết Diệp Thiên Dật.

"Đúng! Thí thân mối thù!"

"Như vậy có lẽ chúng ta có thể liên thủ."

Tần Hạo nói ra.

"Đại sư huynh ngài không phải Tội Ác Chi Đô người sao? Muốn giết một người còn không dễ dàng?"

Tần Hạo nói: "Không phải vạn bất đắc dĩ, bản thiếu không muốn động dùng Tội Ác Chi Đô lực lượng, đối phó hắn mà thôi, một cái nho nhỏ Pháp Tắc cảnh, tuy nhiên cấp mười, thế nhưng cũng chỉ là Pháp Tắc cảnh thôi, giết chết hắn dễ dàng, dễ như trở bàn tay, cần hợp tác chỉ là vì phối hợp lẫn nhau, có thể lặng yên không tiếng động đem xử lý thôi! Cần một cái cơ hội như vậy."

"Đại sư huynh chỉ sợ không cần tự mình giết chết hắn."

Ồ

Tần Hạo lông mày nhíu lại: "Vì sao?"

"Bởi vì cái kia Diệp Thiên Dật đã bị Cửu trưởng lão để mắt tới, mà lại vừa rồi bọn họ đã phát sinh quan hệ, căn cứ điều tra của ta, chỉ cần cái này Diệp Thiên Dật ngày mai hoặc là lần tiếp theo lại chịu đựng không được Cửu trưởng lão dụ hoặc, vậy hắn thì hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Tần Hạo ánh mắt sáng lên!

"Hừ! Nói cho cùng cũng chính là cái phế vật thôi!"

Sau đó hắn đi ra!

Tuy nhiên đi ra, thế nhưng là trong lòng của hắn rất khó chịu!

Cái này Diệp Thiên Dật có thánh nữ dạng này cấp bạn gái khác còn đi làm Cửu trưởng lão?

Thân là nam nhân hắn có thể hiểu được, nhưng là ngươi tới nơi này buổi tối đầu tiên bất hòa thánh nữ đợi cùng một chỗ ngược lại cùng Cửu trưởng lão đợi cùng một chỗ, nói rõ cái gì?

Nói rõ thánh nữ không nguyện ý cùng hắn sinh hoạt vợ chồng sự tình, cho nên cái kia Diệp Thiên Dật mới bị Cửu trưởng lão dụ hoặc đến, cái này vừa tới buổi chiều đầu tiên thì cùng với nàng. . . Cái kia còn nói rõ cái gì?

Nói rõ thánh nữ, cũng chính là Bạch Hàn Tuyết cùng cái kia Diệp Thiên Dật quan hệ còn không có đạt tới loại trình độ kia?

Không sai! Chính là như vậy!

Nếu như hắn là cái kia Diệp Thiên Dật, bạn gái mình xinh đẹp như vậy, coi như Cửu trưởng lão dụ hoặc, cũng không vội mà a! Thậm chí tới nơi này buổi tối đầu tiên ngược lại không có cùng bạn gái mình qua đêm!

Cái này thánh nữ, vẫn có thể xứng với hắn Tần Hạo.

. . .

Thời khắc này Hỏa Thần tông bên trong, một đám cường giả hội tụ đến nơi này!

"Vạn Đạo Tà Hỏa còn không có tin tức sao? Người đâu? Người cứ như vậy không thấy?"

Hỏa Thần tông tông chủ tức giận đem bên cạnh một cái cây cho đập gãy.

"Tông chủ, người kia quá quỷ mị, căn bản là không có cách bắt, đến tiếp sau thần thức ấn ký cũng đã bị người kia thành công tiêu trừ, thật sự là không cách nào khóa chặt mục tiêu a."

Hỏa Thiên Triều giận hừ một tiếng!

"Phế vật! Một đám rác rưởi! Vạn Đạo Tà Hỏa không có, ta Hỏa Thần tông tất nhiên xuống dốc! Các ngươi đám người này thì nhìn không ngừng sao? Bản tôn thì chết đi ra một chuyến, Vạn Đạo Tà Hỏa liền hết rồi! ! Tức chết ta vậy! ! Có người nhìn đến người kia sao? Là như thế nào!"

Hỏa Thiên Triều hỏi.

"Phụ thân, nữ nhi nhìn thấy, mặc dù không có thấy rõ, nhưng nhìn đến thân thể kia đường cong, hẳn là một cái nữ nhân."

Hỏa Vũ hơi hơi thi lễ một cái nói ra.

"Nữ nhân?"

Hỏa Thiên Triều nắm chặt quyền đầu.

"Cái gì nữ nhân có thể lặng yên không tiếng động xâm nhập ta Hỏa Thần tông, thậm chí có thực lực đem Vạn Đạo Tà Hỏa trộm cắp đi? Thiên Đạo cảnh nữ nhân sao?"

Hỏa Thiên Triều cúi đầu suy tư.

"Thiên Đạo cảnh nữ nhân lời nói, Hỏa Thần tông phụ cận mấy cái cái tông môn cũng đều có, nhưng là các nàng không đến mức lớn mật đến ta Hỏa Thần tông trộm đồ đi."

"Chẳng lẽ là Tội Ác Chi Đô sao? Tội Ác Chi Đô bên trong vẫn có một ít người rất lợi hại, mà lại những người kia ngươi vô pháp vô thiên, cả gan làm loạn."

Một tên trưởng lão nói ra.

"Như thế có khả năng."

Ngay lúc này, một tên nam tử vọt vào!

"Tông chủ! Hồi bẩm tông chủ, có tin tức trọng yếu!"

"Mau nói."

Sau đó nam tử vội vàng nói: "Hôm nay buổi chiều, tại Thiên Hồ sơn trên không bạo phát một cỗ cường đại Hỏa thuộc tính thiên địa dị tượng, lúc ấy có mấy trăm ngàn người đều thấy được, căn cứ một số người miêu tả, ta cảm thấy có thể là Vạn Đạo Tà Hỏa."

"Thiên Hồ sơn? Thiên Hồ sơn trộm cắp Vạn Đạo Tà Hỏa? Cái này cũng có khả năng, đám kia tiểu nương bì cùng ta Hỏa Thần tông từ trước đến nay không hợp, có điều các nàng làm sao có thể có lá gan lớn như vậy? Mà lại. . . Các nàng coi như trộm cắp, làm sao có thể sẽ không cẩn thận để Vạn Đạo Tà Hỏa dẫn tới đất trời hiện lên cảnh tượng kì dị?"

Hỏa Thiên Triều chau mày sau đó hơi hơi suy tư.

"Tông chủ, Vạn Đạo Tà Hỏa lúc đó bị phong ấn, nếu không chúng ta cũng không có khả năng đuổi không đến người kia! Nếu như là Vạn Đạo Tà Hỏa bất chợt tới phá phong ấn, cái kia ngược lại là rất có thể ngoài Thiên Hồ sơn dự kiến!"

Hỏa Thiên Triều hừ lạnh một tiếng: "Trước tra! Không có bất kỳ cái gì chứng cứ cũng không thể lỗ mãng đi Thiên Hồ sơn."

Vâng.