Chương 414: Cái này Cửu trưởng lão có thể thật là độc ác a (sáu chương)

Chương 414: Cái này Cửu trưởng lão có thể thật là độc ác a (sáu chương)

Một bên khác Diệp Thiên Dật đi tới Bạch Hàn Tuyết chỗ đó.

Bạch Hàn Tuyết cái này hơn nửa đêm cảm giác được viện tử của mình người đến, sau đó nàng theo phòng tu luyện đi tới, nhìn đến Diệp Thiên Dật ủy khuất ở nơi đó.

"Ngươi thế nào a?"

Diệp Thiên Dật ủy khuất lườm liếc miệng.

"Ô ô ô. . . Tiểu Hàn Tuyết, ta bị nữ nhân kia khi dễ, ô ô ô..."

Diệp Thiên Dật sau đó ủy khuất khuất ôm lấy Bạch Hàn Tuyết, cái kia mặt điên cuồng đối với nàng cọ qua cọ lại.

Bạch Hàn Tuyết: "..."

"Nàng đối ngươi làm cái gì rồi?"

Bạch Hàn Tuyết đại mi cau lại, lo lắng nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Cũng cảm giác hiện tại Diệp Thiên Dật trạng thái xác thực không tốt lắm, trạng thái có chút mất tinh thần, chẳng lẽ bị Cửu trưởng lão cho hút?

Đáng giận a!

"Nàng. . . Anh anh anh... Nàng người thân, một mực người thân, hôn ta cả đêm, ngươi nhìn ta miệng, miệng của ta đều sưng lên."

Diệp Thiên Dật sau đó đem miệng của mình tiến đến tiểu Hàn Tuyết trên môi để cho nàng cảm thụ một chút.

"Có hay không biến sưng? Có a? Ô ô ô... Ta thật đáng thương."

Bạch Hàn Tuyết: ? ? ?

Sau đó nàng một thanh liền đem Diệp Thiên Dật đẩy ra!

"Hỗn đản!"

Bạch Hàn Tuyết cắn chặt hai hàm răng trắng ngà.

Nàng còn lo lắng cái này Diệp Thiên Dật bị Cửu trưởng lão thế nào đâu, sau đó thì sao? Hắn để cho mình nhìn nhìn miệng của mình cho không cho cái kia Cửu trưởng lão thân sưng...

Hỗn đản! Ngươi nói nàng có tức hay không?

"Nàng hút ngươi dương khí đâu?"

Bạch Hàn Tuyết hỏi.

"Ừm. . . Hút, ngươi nhìn ta như bây giờ, cũng là bị nàng cho hút khô." Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Cho nên ta đã nói với ngươi, Cửu trưởng lão thật là thẳng khiến người ta nhìn không thấu cũng rất đáng sợ, ngươi không muốn còn đắc chí để hoà hợp như vậy nữ nhân xinh đẹp thân ái đến cỡ nào vui vẻ."

Bạch Hàn Tuyết nhắc nhở.

"Không có a, kỳ thật đi, cái này Cửu trưởng lão nói như thế nào đây, nàng còn sẽ không thân ái đây."

A

Diệp Thiên Dật cười nói: "Ta cùng với nàng hôn một buổi tối, nàng liền vươn đầu lưỡi cũng đều không hiểu, ngươi nói có thể hay không cười."

Bạch Hàn Tuyết; "..."

"Không thể nào?"

Thật

"Tốt a. . . Vậy ý của ngươi là, Cửu trưởng lão kỳ thật chân chính người không phải một cái phóng đãng người? Thế nhưng là ngươi nói như vậy lại không đúng a, nếu như nàng không phóng lãng, vì cái gì theo ngươi mới không gặp được một ngày thì nguyện ý theo ngươi thân ái?"

Bạch Hàn Tuyết nghi ngờ hỏi.

"Cái kia tiểu Hàn Tuyết ngươi không phải cũng là tại nhìn thấy ta trước đó liền nam tay của người đều không dắt qua sao? Mà bây giờ đều có thể ngoan ngoãn để cho ta muốn làm gì thì làm."

Bạch Hàn Tuyết: "..."

"Ý của ngươi là, dung mạo ngươi đẹp trai, ngươi so bất kỳ nam nhân nào đều đẹp trai đều đặc thù chứ sao."

"Biết liền tốt."

"Tự luyến."

Bạch Hàn Tuyết liếc mắt.

Nhưng mà trong lòng là rất thừa nhận, dù sao nàng sống đến bây giờ là không có gặp qua có bất kỳ người đàn ông nào so Diệp Thiên Dật đẹp trai hơn, luận nhan trị, hắn nói thứ hai xác thực không ai dám xưng đệ nhất.

Bất quá không thể nào?

Nếu như nói cái kia Cửu trưởng lão liền thân thân cũng sẽ không, cái kia nàng đúng là một cái bề ngoài lang thang, kì thực vẫn là thẳng bảo thủ nữ nhân?

Thế nhưng là. . . Như vậy chủ động tìm Diệp Thiên Dật thân ái... Thật chẳng lẽ chính là Diệp Thiên Dật mị lực quá lớn?

Có thể cái kia Cửu trưởng lão hẳn là một cái cao thủ rất lợi hại a? Tuy nhiên nàng không biết cụ thể bao nhiêu lợi hại, nhưng nhất định không kém.

Thật là kỳ quái, cái này Diệp Thiên Dật mị lực thật cứ như vậy đại sao?

"Tiểu Hàn Tuyết, ta lại thèm."

Diệp Thiên Dật cười ôm nàng tinh tế vòng eo.

"Ngươi. . . Ngươi thì không mệt sao?"

Bạch Hàn Tuyết muốn điên rồi.

"Không mệt, hắc hắc... Đi."

Diệp Thiên Dật sau đó đem nàng ôm đi đến trong phòng, đến mức đằng sau phát sinh cái gì, cái kia thì không cần nói nhiều.

...

Ba ngày cứ như vậy đi qua...

Trong thời gian này chưa từng xảy ra cái gì, bất quá cái kia Tô Mị Nhi còn chưa có xuất hiện, Diệp Thiên Dật ngược lại là hoài nghi, nàng chẳng lẽ là đi bất chợt tới phá Thiên Đạo cảnh sao? Nếu không làm sao cần nhiều ngày như vậy đâu?

Không thể nào? Nàng có mạnh như vậy sao?

Nhưng là ba ngày này Diệp Thiên Dật đang làm gì?

Không sai! Hắn tại Bạch Hàn Tuyết Thánh Nữ phong, ba ngày, một bước không có từ nơi này đi ra qua!

Mỗi ngày Bạch Hàn Tuyết nấu cơm cho hắn ăn, sau đó hai người thì chơi game chơi game, cùng một chỗ tu luyện, cùng một chỗ cùng mọi người video nói chuyện phiếm, mệt mỏi thì nằm cùng một chỗ ba ba vài cái, dù sao Diệp Thiên Dật cảm thấy đây quả thực là cuột sống thần tiên!

"Diệp Thiên Dật, hôm nay ngươi được ra ngoài, ba ngày đều không có chuyện gì, sẽ không có quá lớn nguy hiểm, Hỏa Thần tông khả năng không biết ngươi chuyện kia, nếu không chỉ sợ ngày đầu tiên liền đã đến Thiên Hồ sơn."

Bạch Hàn Tuyết thay Diệp Thiên Dật sửa sang y phục nói ra.

"Đi làm sao?"

Bạch Hàn Tuyết nói: "Đệ tử mới lịch luyện nhiệm vụ, lần này Thiên Hồ sơn hết thảy tăng lên 5000 tên đệ tử mới, Lĩnh Vực cảnh đệ tử thậm chí đều có mười mấy tên, Pháp Tắc cảnh càng nhiều, mỗi một lần đệ tử mới gia nhập đều sẽ có một cái lực lượng, cái này Thiên Hồ sơn thậm chí là phụ cận rất lớn địa phương tràn ngập các loại bảo vật cùng Nguyên Linh Tinh, chỉ nếu muốn tìm nhất định có thể tìm đến."

"Tìm sao?"

"Càng nhiều hơn chính là đoạt, chiến đấu!"

Diệp Thiên Dật: "..."

Bạch Hàn Tuyết sau đó nói: "Đây chính là vì cái gì, cái này Thiên Hồ sơn phụ cận có nhiều như vậy tiên môn hoặc là tiếp cận tiên môn cấp thế lực, nơi này được vinh dự đại lục dồi dào nhất địa phương, giàu có chính là thiên địa Linh vật, Nguyên Linh Tinh, Nguyên Linh Tinh mạch, các loại thiên địa Linh dược, tinh thạch, thậm chí khả năng tồn tại Thánh giai, đương nhiên cần muốn tìm! Những bảo vật này tràn ngập phương viên mấy trăm thậm chí hơn ngàn cây số, sung túc lấy các đại tông môn cùng phụ cận gia tộc."

Sau đó Bạch Hàn Tuyết nói: "Lần này tất cả đạt tới Huyền Thiên cùng tới phía trên đệ tử mới địa phương muốn đi là Tử Vong Chiểu Trạch, cái chỗ kia ta cũng đi qua, rất dễ lạc đường, nhưng là bên trong bảo vật rất nhiều, nguy hiểm cũng rất lớn, ngoại trừ Thiên Hồ sơn, phụ cận 5 đại nguyên tố tông môn, Bất Tử Thiên Đường chờ một chút tông môn đệ tử mới cũng sẽ ở hôm nay lần lượt tiến vào Tử Vong Chiểu Trạch."

"Cùng một chỗ sao?"

Bạch Hàn Tuyết gật gật đầu; "Đúng vậy a, bởi vì các đại tông môn tranh đoạt quá nghiêm trọng, mà cái chỗ kia là mấy cái tư nguyên phong phú nhất địa phương, vì để tránh cho các đại tông môn sinh ra đại chiến, kết quả là các đại tông môn thì ký tên một cái hợp đồng, chỉ có đệ tử nhóm có thể tiến vào chỗ đó vì tông môn tranh giành đoạt bảo vật, đương nhiên, cũng vì mình tranh giành đoạt bảo vật cùng lịch luyện, bất quá chỗ đó thậm chí đều lưu giữ tại Thiên Tôn cảnh thậm chí Thánh Quân cảnh cường đại yêu thú, nguy hiểm cũng nguy hiểm, bất quá trừ phi vận khí cực kém mới gặp được."

"Cho nên các đại tông môn đệ tử ở giữa có thể lẫn nhau giết chết đối phương sao?"

"Có thể! Đây là lịch luyện, lịch luyện liền muốn có bị giết chết chuẩn bị tâm lý!"

Bạch Hàn Tuyết tuy nhiên lo lắng Diệp Thiên Dật, nhưng hắn nhất định là trong mọi người xuất sắc nhất.

"Minh bạch! Vậy nếu như ta tìm được bảo vật cho tông môn có chỗ tốt gì?"

"Căn cứ bảo vật tốt hay xấu tăng lên đệ tử tích phân  có thể tăng lên đệ tử đẳng cấp, thu hoạch được càng nhiều tông môn tư nguyên! Tóm lại đối đệ tử sẽ không kém, đương nhiên ngươi muốn chính mình giữ lấy dùng cũng là có thể."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Đi thôi, ta ngược lại muốn nhìn xem cái này Tử Vong Chiểu Trạch có thể gặp được đến bảo vật gì! Nguyên một đám đem nơi này nói giàu có như vậy, như vậy thần, sáng tạo ra nhiều như vậy tiên môn cấp thế lực, có khoa trương như vậy?"

Thời khắc này Uông Thiên Thành rất hưng phấn, hắn cùng Tần Hạo hai người đứng tại đệ tử đằng sau cười nói luận lấy cái gì.

"Ha ha ha, Đại sư huynh, cái này Diệp Thiên Dật ba ngày không có xuất hiện, thế nào? Có phải hay không tin tưởng?"

Uông Thiên Thành tâm lý quả thực vui vẻ không muốn không muốn, cái này Diệp Thiên Dật rốt cục chết a.

"Thi thể đều không bị phát hiện sao? Cái này Cửu trưởng lão thật đúng là điên rồi a." Tần Hạo cũng là cười cười.

Ngay lúc này, Diệp Thiên Dật cùng Bạch Hàn Tuyết hai người tay nắm đi tới.

Hai người cười nói, con mắt nhìn đi qua, sau đó ào ào trợn tròn mắt..