Chương 415: Tông chủ, ta có thể làm bạn trai ngươi sao?

Chương 415: Tông chủ, ta có thể làm bạn trai ngươi sao?

Thời khắc này Diệp Thiên Dật trong đầu không ngừng truyền đến hệ thống nhắc nhở thanh âm.

"Đinh. . . Trang B thành công, cuồng nắm giá trị + 100000."

Hắn cái gì cũng không có làm, cũng là cùng Bạch Hàn Tuyết tay cầm tay, nhưng là ngươi tại như vậy nhiều đệ tử trước mặt, tay kéo lấy chính là thánh nữ, ngươi nói cái này có tính hay không trang B?

Diệp Thiên Dật cũng rất khó chịu, ba ngày này cùng Bạch Hàn Tuyết vui đến quên cả trời đất, tăng thêm trước đó một ngày, bốn ngày trôi qua!

Cái hệ thống này còn còn lại sau cùng ba ngày, nhưng là hắn trả muốn hấp dẫn 3,500 tên tiểu tỷ tỷ trái tim, đột nhiên Diệp Thiên Dật có chút cảm giác nhiệm vụ này có chút khó khăn!

Không qua. . .

Hiện ở thời điểm này, hơn năm ngàn tên đệ tử, còn có Thiên Hồ sơn hơn mấy trăm tên Cửu Vĩ Thiên Hồ tiểu tỷ tỷ đều ở nơi này, nếu như lúc này có thể làm điểm gì gì đó, hiệu quả là rất lớn!

Trước đó xác thực lắp rất nhiều B, nhưng là không biết sao người chung quanh cũng không nhiều, tiểu tỷ tỷ số lượng còn tại đó, Diệp Thiên Dật B trang lại thành công, thu hoạch được tiểu tỷ tỷ trái tim số lượng cực hạn bày ở chỗ này, bất quá bây giờ nha, cơ hội tốt!

Thế nhưng là có biện pháp nào có thể làm cho những thứ này tiểu tỷ tỷ đối với mình sinh ra trái tim đâu?

Diệp Thiên Dật tại trầm tư suy nghĩ.

Đột nhiên hắn hiểu được một việc!

Có lúc, khả năng thật không cần làm cái gì! Hắn chỉ cần bị những cái kia tiểu tỷ tỷ nhìn đến, không sai, hắn chỉ cần bị càng nhiều tiểu tỷ tỷ nhìn đến, khả năng đều không cần trang B đều có thể đạt được tiểu tỷ tỷ trái tim.

Không, không phải khả năng, mà chính là nhất định.

Một bên khác Uông Thiên Thành, Tần Hạo trợn tròn mắt!

"Chuyện gì xảy ra? Ngươi không phải nói hắn hẳn phải chết sao? Làm sao bây giờ nhìn lại sinh long hoạt hổ?"

Tần Hạo chau mày nhìn lấy bên cạnh Uông Thiên Thành.

"Ta. . . Ta cũng không biết a, hắn xác thực ba ngày chưa từng xuất hiện a, kỳ quái, Cửu trưởng lão chẳng lẽ không có xuất thủ sao? Thật là chuyện lạ."

Uông Thiên Thành nắm tóc!

A a a! ! Nghĩ như thế nào để cái này Diệp Thiên Dật chết cứ như vậy khó a!

"Nhìn tới vẫn là muốn bản thiếu xuất thủ!"

Tần Hạo đôi mắt ngưng lại.

"Tới đông đủ sao?"

Tông chủ Mộ Thủy Ngưng nhìn lướt qua mọi người.

"Tới đông đủ, tổng cộng 4,222 người."

Diệp Thiên Dật âm thầm tán thưởng!

Đây chính là loại này tiên môn cấp thế lực chiêu thu đệ tử tiêu chuẩn a!

Năm ngàn người trúng tuyển trở thành đệ tử mới, sau đó thì sao?

Sau đó 4,222 người là Huyền Thiên cảnh cùng Huyền Thiên cảnh phía trên. . . Cái này mẹ nó cũng trách không được tiên môn cấp thế lực mạnh, cũng trách không được các nàng cần nhiều tư nguyên hơn.

Ngươi nói, cái này Huyền Thiên cảnh phổ thông đệ tử, bọn họ thả tại Thiên Thủy thánh thành, cái kia chính là đỉnh cấp thiên tài a, mà ở chỗ này, cái kia chính là đệ đệ.

Mộ Thủy Ngưng gật gật đầu, ánh mắt nhìn về phía Diệp Thiên Dật, nói: "Ngươi thì chớ đi."

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Thật nhiều người ánh mắt đều tìm đến phía Diệp Thiên Dật.

"Oa! ! Oa! Cái này. . . Cái này tông môn cái gì thời điểm có như vậy suất khí tiểu ca ca. . ."

"Đệ tử mới? Hắn là đệ tử mới ai? Vì cái gì trước đó không nhìn thấy, oa! Tốt. . . Rất đẹp! Thật rất đẹp a!"

"Ai? Sư muội, chân của ngươi vì cái gì đang run a? Sư muội? Sư muội? Ngươi ống quần tại giọt nước. . ."

". . ."

"Đinh. . . Thành công thu hoạch được 521 tên tiểu tỷ tỷ trái tim."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Ai, hắn biểu thị chính mình mệt mỏi quá! Cái này nhan trị, thật có chút vô địch!

Thật, đừng nói những thứ này tương đối mà nói phổ thông tiểu tỷ tỷ, cho dù là Mộ Thủy Ngưng những cái kia đỉnh cấp Cửu Vĩ Thiên Hồ nhìn đến Diệp Thiên Dật đều cảm thấy rất không bình thường.

Không sai, các nàng rất ưu tú, nhưng là Diệp Thiên Dật quá đẹp rồi, hình như có thánh quang làm bạn, các nàng bất kỳ một cái nào cường giả chỉ nhìn một cách đơn thuần Diệp Thiên Dật thứ nhất mắt cũng là cảm thấy thần kỳ, kẻ này bất phàm, cái này là tuyệt đối.

Không có cách nào! Diệp Thiên Dật quá đẹp rồi, đẹp trai yêu nghiệt!

"Cái kia. . . Tông chủ, vì sao a?"

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

"Ngươi tạm thời lưu tại trong tông môn đi."

Mộ Thủy Ngưng nói.

Nàng lo lắng cái này Diệp Thiên Dật rời đi thì quá nguy hiểm.

Nói như thế nào đây?

Biết hắn gọi Diệp Thiên Dật về sau, sau đó một chút tra một chút, về sau nàng phát hiện. . .

Cái này Diệp Thiên Dật lại chính là. . . Cửu Châu đế quốc cùng Lôi Lăng đế quốc bên trong cái kia Diệp Thiên Dật!

Hắn những cái kia kinh khủng nghe đồn, bọn họ những thứ này dù cho không có tham dự qua trận đại chiến kia người, không có nhìn qua người cũng nghe nói!

Con rùa thẻ, sau đó trở thành Lôi Lăng đế quốc đế vương, không biết dùng phương pháp gì, những cái kia Thiên Đạo cảnh, hơn mười vị Thiên Đạo cảnh bị hắn ám toán, toàn bộ đều vẫn lạc, đây chính là oanh động đại lục một kiện đại sự, nguyên do chính là người này.

Nói thật ra, nàng biết những chuyện này về sau quả thực là vô cùng thưởng thức Diệp Thiên Dật.

Bởi vì thưởng thức, cho nên càng không muốn để hắn có chuyện gì, lòng yêu tài mọi người đều có, nàng cũng vậy.

"Không được, ta vừa muốn đi ra."

Diệp Thiên Dật lắc đầu sau đó nói.

"Ngươi cần phải rất thông minh, hẳn phải biết ta để ngươi lưu lại nguyên nhân a?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Đương nhiên, nhưng là ta tự tin sẽ không có chuyện gì."

Mộ Thủy Ngưng nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Tốt a!"

Nàng sau đó gật gật đầu.

Xác thực, người này rất lợi hại, chí ít nàng đã thấy, chỗ nghe nói đến không có một cái nào thanh niên tài tuấn có thể cùng hắn so, Thiên bảng trước năm sao?

Chỉ sợ cũng cũng là Thiên bảng đệ nhất có khả năng có thể so sánh cùng nhau đi!

Thì hai ngày trước hắn hấp thu Vạn Đạo Tà Hỏa mà không chết liền đã khiến người ta rất khiếp sợ.

Những người khác là ào ào nghi hoặc, người này đến cùng có cái gì chỗ đặc thù? Làm cho Thiên Hồ sơn tông chủ đều đặc thù đối đãi?

Bất quá có người thì biết đến, người này xác thực tại lúc khảo hạch vô cùng khoa trương.

"Đa tạ tông chủ lý giải!"

"Ít gây chuyện."

Mộ Thủy Ngưng nhắc nhở một tiếng.

"Yên tâm, ta xưa nay sẽ không gây chuyện."

Bạch Hàn Tuyết: ? ? ?

Người này nói lời như vậy thật sẽ không đỏ mặt sao?

Long Tường cùng bên cạnh Lăng Thiên đế quốc Thất hoàng tử Thiên Phi Hằng liếc nhau một cái!

Cái này Diệp Thiên Dật đi, như vậy thì có cơ hội giết chết hắn! Thảo!

Bọn họ biết Diệp Thiên Dật tên, nhưng là như vậy có cái gì?

Bọn họ chắc chắn sẽ không cho rằng đây chính là Cửu Châu đế quốc cái kia Diệp Thiên Dật, coi như suy đoán, bọn họ cũng tra không được, bọn họ cũng không có có Thiên Hồ sơn tông chủ cái chủng loại kia mạng lưới tình báo.

Lúc này, Diệp Thiên Dật đi ra.

Không có cách, vì thu hoạch được các tiểu tỷ tỷ trái tim, Diệp Thiên Dật liều mạng! Đứng tại vị trí này, vẫn chỉ là chút ít tiểu tỷ tỷ có thể nhìn đến hắn thôi!

Diệp Thiên Dật sau đó đi tới Mộ Thủy Ngưng bên cạnh.

Mộ Thủy Ngưng đều ngây ra một lúc.

Người này lá gan thật lớn.

Lúc này, càng nhiều xinh đẹp tiểu tỷ tỷ thấy được Diệp Thiên Dật. . .

Tê

"Đinh. . . Thành công thu hoạch được 999 tên tiểu tỷ tỷ trái tim."

"Đinh. . . Thành công thu hoạch được 111 tên tiểu tỷ tỷ trái tim."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Ai

Diệp Thiên Dật mệt mỏi quá.

"Ngươi có chuyện gì muốn nói sao?"

Mộ Thủy Ngưng nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật sau đó nhàn nhạt hỏi.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu, sau đó nhìn về phía Mộ Thủy Ngưng, nói: "Tông chủ, xin hỏi ngươi có bạn trai chưa?"

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Mộ Thủy Ngưng tự nhiên cũng sửng sốt.

"Không có."

"Cái kia. . . Ta có thể làm bạn trai ngươi sao?"

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

Mọi người: ? ? ?.