Chương 416: Thổ lộ Mộ Thủy Ngưng?

Chương 416: Thổ lộ Mộ Thủy Ngưng?

Diệp Thiên Dật có biện pháp nào?

Ai. . . Không có cách nào a, hắn chỉ có thể tìm khác tích kính đến gây nên tất cả mọi người chú ý!

Hiển nhiên, cùng Thiên Hồ sơn tông chủ thổ lộ chuyện này đủ lớn đi? Lấy một người đệ tử thân phận, đệ tử mới thân phận cùng với nàng thổ lộ, cái này đầy đủ oanh động a? Cái này khả năng hấp dẫn đến tất cả tiểu tỷ tỷ chú ý a?

Không sai, rất nhiều người không có để ý Diệp Thiên Dật, nhưng là cái này một cái chớp mắt, bọn họ tất cả mọi người há to mồm đều nhìn Diệp Thiên Dật, trên mặt của mỗi người viết đầy dấu chấm hỏi.

Đệ tử hướng tông môn tông chủ thổ lộ? Mà lại người tông chủ này vẫn là tiên môn cấp Yêu Môn Thiên Hồ sơn tông chủ, Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc, đời này đại tỷ. . .

Điên rồi đi?

Bọn họ thề, từ xưa đến nay đây tuyệt đối là lần thứ nhất! Cuộc đời chỗ nghe nói lần thứ nhất!

Khác nói các nàng, Mộ Thủy Ngưng sững sờ ngay tại chỗ!

Cái kia Mộ Y Vũ mấy vị đều là nghẹn họng nhìn trân trối!

Cái này. . . Các nàng tỉnh ngủ sao?

"Ta dựa vào? Cái này. . . Người này là TM sắt ngu ngơ a? Hướng về phía tông chủ thổ lộ? Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc đại tỷ, cái này. . ."

"Điên rồi điên rồi! Ta TM thật sợ ngây người! Dọa chết người! Hôm nay mặc kệ như thế nào, đoán chừng chuyện này truyền khắp đại lục muốn gây nên sóng to gió lớn!"

"Đừng a, tiểu ca ca không muốn a. . . Ta thích ngươi, ngươi cùng ta thổ lộ có được hay không?"

"Ta đi. . . Cái này tiểu ca ca tốt khoa trương a, khoa trương nhất chính là, hắn trả ngay trước thánh nữ trước mặt, cũng chính là hắn bạn gái mặt hướng về phía tông chủ thổ lộ, cái này? ? Người tông chủ này cần phải tương đương Nguyệt Thần loại kia địa vị a? Cái này? ?"

". . ."

Nghẹn họng nhìn trân trối, trợn mắt hốc mồm.

Bạch Hàn Tuyết biểu thị. . . A a a! ! Cái này Diệp Thiên Dật rốt cuộc muốn làm gì a!

Mộ Thủy Ngưng đại mi nhíu chặt nhìn lấy Diệp Thiên Dật, nói: "Ngươi là não tử bị hư sao?"

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Không không không, không có, kỳ thật ta tại sao lại muốn tới Thiên Hồ sơn? Không phải là bởi vì bạn gái của ta là Thiên Hồ sơn thánh nữ, mà chính là nghe nói Thiên Hồ sơn tông chủ, cũng chính là Cửu Vĩ Thiên Hồ cái này đệ nhất đại tỷ là cái nắm giữ có một không hai dung nhan tuyệt thế mỹ nữ, đúng! Tuy nhiên ta chỉ là một tên đệ tử, nhưng là cũng không trở ngại ta truy cầu Thiên Hồ sơn đại tỷ!"

Mọi người: ? ? ?

Diệp Thiên Dật con mắt nhìn qua lướt qua đám người, phát hiện nét mặt của bọn hắn, sau đó Diệp Thiên Dật biểu thị rất hài lòng.

"Cái này. . . Cái này. . . Tốt si tình."

"Oa! Lá gan của hắn thật lớn a! Rất đẹp. . . Thật bá đạo, một cái nho nhỏ Pháp Tắc cảnh vậy mà thổ lộ Thiên Đạo cảnh Thiên Hồ sơn tông chủ, đẹp trai ngây người!"

"Thiên cổ đệ nhất nhân, tuyệt đối là thiên cổ đệ nhất nhân! Trách không được, anh anh anh. . . Trách không được lúc đó tại tại khảo hạch trên đường ta tìm hắn muốn Wechat hắn để cho ta lăn, nguyên lai trong mắt hắn, ưu tú vẻn vẹn chỉ là thánh nữ, Thiên Hồ sơn tông chủ nhân vật như vậy ! Bất quá, lấy dung mạo của hắn, xứng với!"

". . ."

Diệp Thiên Dật cái này một cái cợt nhả thao tác sợ ngây người tất cả mọi người, đồng thời tại thật là nhiều muội tử trong mắt, Diệp Thiên Dật hắn không phải một cái kẻ đồi bại, hắn là một cái có can đảm truy cầu chính mình người hạnh phúc, dù cho đối tượng là Thiên Hồ sơn tông chủ, nhưng hắn một cái Pháp Tắc cảnh, Thiên Hồ sơn đệ tử, dám truy cầu Thiên Đạo cảnh. . . Nói thật, phần này bá lực, quả thực để những cái kia các muội tử chấm nhỏ mắt.

"Ngu ngốc a? Người này là ngu ngốc a?"

Long Tường bọn người quay cuồng.

"Đinh. . . Thành công thu hoạch được 56 1 tên tiểu tỷ tỷ trái tim."

Diệp Thiên Dật trong đầu truyền đến hệ thống nhắc nhở, khóe miệng của hắn hơi hơi nhất câu.

Quả nhiên là có hiệu quả! Không uổng công hắn bốc lên mạo hiểm a!

Không có việc gì a, dù sao hắn biết cái này Thiên Hồ sơn tông chủ khẳng định không sẽ làm gì mình, sau lưng mình thế nhưng là có Thường Hi còn có. . . Nguyệt Thần cung đâu, tuy nhiên Hoàng Nguyệt cái kia tiểu nương bì mang theo vợ của mình đường chạy, nhưng Nguyệt Thần cung như trước vẫn là núi dựa của hắn.

"Khụ khụ _ _ _ "

Mộ Y Vũ ho khan một tiếng, đối với Mộ Thủy Ngưng nói: "Đại tỷ, ngươi xem đó mà làm thôi."

Nói xong nàng chuồn đi.

Còn lại mấy cái trưởng lão cũng đều là lúng túng đi ra.

"Ai ai ai, các vị trưởng lão đừng đi a, còn muốn các ngươi chứng kiến đây."

Diệp Thiên Dật gấp bận bịu nói một câu.

"Khờ phê."

Mộ Y Vũ yên lặng nói một câu sau đó đi xa.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Mộ Thủy Ngưng hơi hơi thở dài một hơi, sau đó thản nhiên nói: "Các ngươi chuẩn bị một chút đi, thánh nữ, ngươi phụ trách dẫn bọn hắn đi Tử Vong Chiểu Trạch."

Nói xong nàng quay người chuẩn bị rời đi!

Diệp Thiên Dật thanh âm từ phía sau tiếp tục truyền đến: "Ta biết, ngươi xem thường ta, ngươi là Yêu Môn nhất tông chi chủ, ngươi là Thiên Đạo cảnh, mà ta chỉ là nho nhỏ Pháp Tắc cảnh, nhưng là ta đối với ngươi yêu thương thiên địa chứng giám, một ngày nào đó, ta sẽ đạp lên bảy màu áng mây đến cưới ngươi."

Mộ Thủy Ngưng; ". . ."

Người này là uống nhầm cái thuốc gì rồi?

Khờ phê.

Bạch Hàn Tuyết âm thầm lắc đầu.

Cái này Diệp Thiên Dật. . . Là thật không biết xấu hổ a, cũng thật gan mập a, dám cùng tông chủ thổ lộ, ngưu phê! Thật ngưu phê đại phát! Đoán chừng a, hắn lại muốn thành tên!

"Các mỹ nữ, các ngươi nguyện ý gặp chứng ta theo đuổi được chúng ta Thiên Hồ sơn tông chủ sao? Nguyện ý, xin cho ta nghe được các ngươi đối với ta ủng hộ tiếng thét chói tai có được hay không!"

Diệp Thiên Dật sau đó nhìn đám kia xinh đẹp muội tử hô to một tiếng!

"A a a! ! !"

"Cố lên! Chúng ta ủng hộ ngươi! Yêu mến không có đúng sai, tuy nhiên ngươi cự tuyệt bản cô nương thổ lộ, nhưng là dũng khí của ngươi giá trị đến tất cả chúng ta khâm phục cùng chống đỡ!"

"A a a! ! Nhất định muốn thành công a!"

". . ."

Sau đó cũng là đinh tai nhức óc thét lên truyền đến.

Đi xa Mộ Thủy Ngưng nghe phía sau thanh âm âm thầm lắc đầu.

Khờ phê.

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu.

"Đinh. . . Thành công thu hoạch được 1 131 tên tiểu tỷ tỷ trái tim, khi tiến lên độ: 40 91/ 5000."

Xinh đẹp!

Thì chiêu này, trực tiếp còn kém một ngàn người!

Bất quá này một ngàn người có chút khó khăn!

Nhưng là không quan hệ, đã được đến đủ nhiều!

"Khụ khụ _ _ _ "

Bạch Hàn Tuyết ho khan một tiếng, sau đó nói: "Tất cả mọi người cùng ta chuẩn bị lên đường đi."

Diệp Thiên Dật cười ha hả tiến tới trong đám người, Lý Bang tranh thủ thời gian bu lại.

"Diệp ca, tuy nhiên cái kia tông chủ cái gì cũng không nói thì đi ra, nhưng là ta tin tưởng, nàng nhất định đã động tâm, chỉ là bởi vì ngay trước các đệ tử mặt nàng quá ngượng ngùng, tin tưởng chỉ cần Diệp ca tìm một cơ hội đơn độc cùng với nàng, Thiên Hồ sơn tông chủ nhất định chính là Diệp ca vật trong bàn tay!"

Lý Bang kích động lại tự tin nói.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Không sai! Ta cũng là cảm thấy như vậy."

Bạch Hàn Tuyết tiến tới Diệp Thiên Dật bên người: "Đại ca, ngươi lại phát cái gì thần kinh a."

Nàng biết Diệp Thiên Dật người này rất "Bác ái" nhưng là hắn không đến mức bác ái đến cứ như vậy ngay trước tất cả mọi người mặt cùng Thiên Hồ sơn tông chủ thổ lộ a! Ở trong đó nhất định có nguyên nhân gì.

"Nữ nhân thì thành thành thật thật theo ở phía sau, không cần nhiều miệng!"

Diệp Thiên Dật trừng Bạch Hàn Tuyết liếc một chút, đặc biệt bá đạo nói ra.

Bạch Hàn Tuyết thở phì phò trừng Diệp Thiên Dật liếc một chút, sau đó đi ra.

Đương nhiên biết Diệp Thiên Dật là cố ý, nhưng là ngươi nha vì sao a! Làm người tức giận! Thật làm người tức giận!

Được! Để bản cô nương không lắm miệng đúng không? Nhìn xem ngươi về sau còn có thể phía trên bản cô nương giường?

Mọi người;? ? ?

"Ta đi! Tốt. . . Thật bá đạo a!"

"Thánh nữ đó cũng là thiên chi kiêu nữ a, lại bị hắn điều giáo ác ngoan ngoãn, quả thực. . . Quả thực khiến người ta vô pháp tưởng tượng a!"

"Ta còn tưởng rằng người này là liếm đến thánh nữ, hiện tại xem ra, càng có thể là thánh nữ đuổi ngược hắn a."

". . ."

"Đinh. . . Trang bức thành công, cuồng nắm giá trị + 300000.".