Chương 417: Quan hệ thông gia tốt nhất rồi

Chương 417: Quan hệ thông gia tốt nhất rồi

Những người kia không biết Diệp Thiên Dật có phải hay không trang a, bọn họ cùng Diệp Thiên Dật lại chưa quen thuộc, lại không biết hắn cụ thể là người như thế nào, nhưng là bọn hắn giờ phút này tâm tính rất nổ tung!

Nhất là cái kia Tần Hạo!

Hắn không có được nữ nhân, nàng rất ưu tú, hắn muốn phải thật tốt che chở nàng, các loại qùy liếm đều không có đạt được, sau đó nàng có bạn trai, cái này không quan hệ, lại sau đó cái này thánh nữ bạn trai thái độ đối với nàng còn giống như không thật là tốt dáng vẻ!

Oa

Trong mắt bọn họ nữ nhân ở nam nhân khác trong mắt thì như thế đối đãi sao?

Ô ô ô... Tâm tính nổ xuyên qua a!

Mấu chốt nhất là cái gì? Ở trước mặt nàng cùng người khác thổ lộ!

Ngưu phê! ! Ngưu phê Plus!

Dù sao không nói những cái khác, Diệp Thiên Dật bây giờ đang ở những thứ này nhìn thấy màn này, nhìn đến hắn bề ngoài Bạch Tông chủ một màn, hắn cũng là thần.

"Xuất phát."

Bạch Hàn Tuyết nói một câu, sau đó dẫn đội rời đi!

Cái kia Tần Hạo cùng Uông Thiên Thành tự nhiên là không đi, bởi vì chỉ có đạt tới Huyền Thiên cảnh đệ tử mới mới có thể đi.

Đều đã Huyền Thiên cảnh, thậm chí cảnh giới càng cao hơn, ngươi cái kia bảo vệ mình mệnh, nếu như ngươi không gánh nổi, như vậy ngươi có thể trách ai? Đây đều là tự nguyện đi tham gia, mỗi người đều hy vọng xa vời Tử Vong Chiểu Trạch bên trong bảo vật, Thiên Hồ sơn không lại bởi vì ngươi chết thì phụ trách.

Là có chút vô tình, nhưng đây chính là võ đạo thế giới.

...

Một bên khác, Mộ Y Vũ cho Mộ Thủy Ngưng đầu đi qua một ly trà.

"Đại tỷ."

"Cám ơn."

Mộ Thủy Ngưng lấy xuống mạng che mặt, lộ ra dưới khăn che mặt dung nhan hoàn mỹ!

Mộ Thủy Ngưng, Nguyệt Nhã Nhi, Thường Hi, Tà Phi chờ còn có sáu vị đỉnh cấp cao thủ, hiện tại cũng đã không kém cao thủ, tại các nàng thời kỳ đó, thậm chí là hiện tại đi, dù sao các nàng đều là đỉnh cấp cao thủ, đại lục thì đem các nàng về liệt kê đến cùng một chỗ, tịnh xưng đại lục thập đại mỹ nữ.

Đương nhiên khẳng định còn có rất rất nhiều, chỉ nói là các nàng tối cao cấp, thân phận đặc thù nhất, cao quý nhất, tăng thêm rất xinh đẹp, tuy nhiên rất nhiều người cũng không biết dung mạo của các nàng  nhưng chính là đại lục thập đại mỹ nữ, mà lại tất cả mọi người đồng ý!

Thiên Hồ sơn tông chủ, Nguyệt Thần, Nữ Đế, Tà Phi... Các nàng không thể trở thành thập đại mỹ nữ? Người nào phía trên?

"Đại tỷ, vừa mới tiểu tử kia..."

Mộ Thủy Ngưng uống một ngụm trà sau đó vuốt vuốt chính mình huyệt thái dương.

Đau đầu.

"Người này một ít sự tích ngươi cũng nghe nói chứ?"

Mộ Thủy Ngưng hỏi.

Mộ Y Vũ gật gật đầu; "Nghe nói, rung động đại lục sự tình làm sao có thể chưa từng nghe qua đâu? Không thể không nói, hắn là ta đã thấy, từng nghe nói, từ xưa đến nay thanh niên bối phận, không... Thậm chí là người đời trước cũng không sánh nổi chỉ sợ không ai có thể tại một số phương diện siêu việt hắn."

"Một câu thơ dẫn tới Vạn Long thét dài, Vạn Phượng đua tiếng, tuổi còn nhỏ y thuật siêu quần, càng là có có thể làm cho Thiên Đạo đều biến thành con rùa đáng sợ phù triện lực lượng, tại Cửu Châu cùng Lôi Lăng trong lưỡng đại đế quốc, càng là cho thấy nghịch thiên Triệu Hoán Thuật, triệu hoán 10 triệu đại quân, thậm chí Thiên Đạo vong linh, chui vào Lôi Lăng đế quốc, giả trang Tứ hoàng tử, thành công ngồi lên Lôi Lăng đế quốc đế vương chi vị, lấy không biết tên phương pháp để hơn mười vị Thiên Đạo vẫn lạc, Cửu Châu không uổng phí một binh một tốt chi lực diệt đi Lôi Lăng, thậm chí còn có hấp thu Vạn Đạo Tà Hỏa mà không có chuyện gì..."

Nói thật, Mộ Thủy Ngưng càng nhớ lại lòng này bên trong càng dời sông lấp biển!

Cái này TM là một người có thể làm được sự tình? Duy nhất người bình thường có thể làm được cũng chính là y thuật siêu quần a? Nhưng là lão ca, ngươi xem một chút tuổi tác a!

"Yêu nghiệt đã không cách nào hình dung hắn, thậm chí ta đều cảm thấy hắn có phải hay không là nào đó vị đại năng người chuyển thế đâu?"

Mộ Thủy Ngưng gật gật đầu; "Ta cũng là dạng này hoài nghi, nghe nói hắn thậm chí có thể là thượng vị diện người tới vật, hoặc là đạt được thượng vị diện một ít truyền thừa."

"Trước đó chưa từng nghe thấy, những thứ này lực lượng đáng sợ xác thực đến từ thượng vị diện mới có thể giải thích."

Ừm

"Chỉ là. . . Hắn vì sao mạc danh kỳ diệu hướng đại tỷ ngài thổ lộ đâu?"

Mộ Thủy Ngưng nói: "Này nhân hành sự cổ quái, không thể phỏng đoán, nói thật, ngay cả ta đều nhìn không thấu, về phần hắn thổ lộ, nhất định có gì thâm ý, thiếu niên này kỳ lạ vô cùng, lấy lực lượng một người, ngăn cơn sóng dữ, quả thật thiên mệnh chi tử, tuyệt không thể lấy thường nhân ánh mắt đi đối đãi hắn, chuyện vừa rồi, chẳng lẽ là đang nhắc nhở ta cái gì không?"

Mộ Y Vũ nghe được Mộ Thủy Ngưng mà nói cũng tại hơi hơi trầm ngâm.

"Cái kia có thể nhắc nhở đại tỷ sự tình gì đâu? Nàng cùng đại tỷ thổ lộ có thể liên lụy đến chuyện gì đâu?"

Một lát sau, Mộ Y Vũ đôi mắt đẹp sáng lên: "Ta hiểu được!"

Ừm

Mộ Thủy Ngưng nghi ngờ nhìn về phía Mộ Y Vũ.

"Đại tỷ, ngài nghe một chút có phải hay không cái này ý."

Mộ Y Vũ dừng một chút, sau đó nói: "Cái kia Diệp Thiên Dật cùng Cửu Thiên Nữ Đế, thậm chí Nguyệt Thần cung, Thiên Cơ các, thậm chí Tiên Nhất môn Đại trưởng lão, bao quát Tà Phi, Gia Cát Thanh Thiên chờ một đám đỉnh cấp cường giả đi giống như đều là thật gần, mà lại trong tay hắn còn có có thể đem Thiên Đạo cảnh đều biến thành con rùa đỉnh cấp lực lượng đáng sợ, hiện nay, Thiên Hồ sơn là mục tiêu công kích, Bất Tử Thiên Đường, Lôi Lăng tông, ngũ nguyên tố tông môn, thậm chí là Tội Ác Chi Đô, đều có tại ngấp nghé Thiên Hồ sơn."

Sau đó Mộ Y Vũ nói: "Căn cứ nãi nãi, Thiên Hồ sơn đem cần trải qua một trận đại hạo kiếp, đoán chừng mau tới đi?"

Mộ Thủy Ngưng nói: "Nãi nãi mà nói ý là, tương lai Thiên Hồ sơn lại bởi vì một cái đồ vật để Thiên Hồ sơn lâm vào nguy cơ, có thể Thiên Hồ sơn cố nhiên có rất nhiều bảo vật, nhưng đã nhiều năm như vậy cũng không từng có sự tình, đến cùng sẽ là cái gì?"

Mộ Y Vũ nói: "Thứ gì không trọng yếu, trọng yếu là, suy đoán của ta a, cái kia Diệp Thiên Dật khả năng đoán được cái gì, đại tỷ ngươi nói, nếu là hắn thật ưa thích đại tỷ, vì sao không lén lút cùng đại tỷ trò chuyện chuyện này, mà chính là ở trước mặt tất cả mọi người nói việc này, nói rõ cái gì? Nói rõ hắn biết cái gì, có ý muốn rắn chắc Thiên Hồ sơn, để người khác biết hắn cùng Thiên Hồ sơn là trên một đường thẳng, nếu như tương lai có người đối phó Thiên Hồ sơn, nhất định muốn đem hắn Diệp Thiên Dật cân nhắc đi vào!"

"Là ý tứ này sao?"

Mộ Thủy Ngưng đôi mắt đẹp hơi hơi sáng lên.

Nói thật, Diệp Thiên Dật cá nhân khả năng tại về mặt chiến lực mặt tính không được cái gì, nhưng là hắn những cái kia loè loẹt đồ vật còn có thế lực sau lưng, cái kia thật sẽ cho người trong lòng run sợ, coi như thế lực sau lưng trước không cân nhắc, hắn cái kia có thể đem Thiên Đạo đều biến thành con rùa thẻ dù sao cũng phải suy tính một chút a?

"Ta cảm thấy là, bất quá thiếu niên này xác thực kỳ lạ a, đại tỷ tuổi tác cũng không nhỏ, nếu như coi trọng tiềm lực, đại tỷ có thể suy tính một chút nha." Mộ Y Vũ cười nói.

Cút

Sau đó Mộ Thủy Ngưng trầm ngâm: "Cái này Diệp Thiên Dật thân phận không dễ dàng bại lộ a?"

"Hắn cũng giới hạn tại lúc đó tham dự những tông môn kia cường giả biết, mà hắn tới nơi này đoán chừng đều không người biết, chúng ta chung quanh đây các đại tông môn cũng đều là nhận không ra hắn, trừ phi hắn bạo lộ ra cái gì."

"Ừm, có thể bảo vệ thì bảo vệ, cùng hắn tạo mối quan hệ đối Thiên Hồ sơn cũng có chỗ tốt!"

"Quan hệ thông gia tốt nhất rồi."

Mộ Y Vũ trêu ghẹo nói.

"Ngươi có phải hay không da lại ngứa? Lại muốn cho ta theo ngươi luyện mấy cái tay?"

"Khụ khụ, đi trước.".