Chương 418: Cho cái thân ái thêm cố lên

Chương 418: Cho cái thân ái thêm cố lên

Thời khắc này Diệp Thiên Dật bọn họ đã đi tới Tử Vong Chiểu Trạch lối vào!

Cùng nói là đầm lầy, chẳng bằng nói nơi này là rừng rậm, không sai!

Tử Vong Chiểu Trạch cũng là một mảnh rất lớn rừng rậm, rất thần kỳ là, làm ngươi tiếp cận vùng rừng rậm này tốt mấy cây số thời điểm, ngươi sẽ triệt để mất phương hướng, ngươi sẽ cảm giác, cái này Tử Vong Chiểu Trạch phạm vi cùng ngoại giới hoàn toàn là hai cái địa phương.

Nơi này phảng phất có một cỗ thần kỳ lực lượng sẽ mê huyễn ngươi, cụ thể cảm giác cũng là làm ngươi bước vào trong đó, tầm mắt của ngươi phạm vi đem lọt vào cực đại hạn chế, rõ ràng ánh sáng cũng không phải rất tối, nhưng là ngươi cũng không cách nào nhìn đến chỗ xa hơn, cái này thì sẽ có cái gì hậu quả?

Đệ nhất, phương hướng rất khó tìm đến, thứ hai, ngươi không cách nào phân biệt phía trước là địa phương nào, thậm chí có khả năng làm ngươi phát hiện một vật thời điểm, ngươi cách hắn đã đầy đủ tới gần, lại chạy trốn có khả năng sẽ không kịp.

Cái này Tử Vong Chiểu Trạch là một cái cực kỳ nóng ướt rừng rậm, bên trong cũng hiện đầy đầm lầy cùng một số độc vật, đương nhiên bao quát Yêu thú!

Nơi này là không thuộc về bất luận cái gì đế quốc phạm vi bên trong, thậm chí không nhất định thuộc về Nhân tộc đi, xem như cùng Yêu tộc một cái chỗ giao giới, cái này Tử Vong Chiểu Trạch có thể xem là Vạn Yêu thiên lâm, chỉ bất quá không có Vạn Yêu thiên lâm khủng bố như vậy!

Nhưng là cảnh giới của ngươi cho dù là Lĩnh Vực cảnh trong này có khả năng cũng là cực kỳ nguy hiểm, bởi vì to lớn Tử Vong Chiểu Trạch có ngày tôn thậm chí là Thái Hư cảnh Yêu thú! Nơi này chờ cho nên bọn họ nhà, mà nhân loại tiến vào chẳng khác nào là xâm nhập nhà của bọn hắn, ngươi nói nguy không nguy hiểm? Mà lại nơi này độc vật là rất nhiều.

Bạch Hàn Tuyết đứng tại chỗ đó, ánh mắt nhìn lướt qua phía sau mọi người, nói ra: "Phía trước thì là Tử Vong Chiểu Trạch, tại trong đầm lầy tử vong tràn ngập đủ loại Yêu thú, rất nguy hiểm, chết nguy hiểm cũng rất lớn, hiện tại, các ngươi còn có lùi bước cơ hội, nếu như muốn lùi bước, mời về sau đi."

Rất nhiều người tại lẫn nhau nhìn đối phương.

Không ai về sau đi!

Bọn họ có thể thành công thành là Thiên Hồ núi một tên đệ tử, cho dù là ngoại môn đệ tử vậy cũng đầy đủ ưu tú, mà lại nơi này tràn ngập đủ loại thiên địa linh vật cùng cơ duyên! Tầm thường tình huống dưới ngươi không cách nào tới chỗ này, bởi vì nơi này thế nhưng là bị dự định trở thành chung quanh đây các đại tông môn, gia tộc tư nguyên thu hoạch chỗ, vậy làm sao nguyện ý để ngoại nhân cứ như vậy tiến đến sao?

"Tốt! Ta cần muốn nhắc nhở một chút chính là, cái này Tử Vong Chiểu Trạch độc vật rất nhiều, các ngươi phải cẩn thận, mặt khác nơi này thậm chí có Thiên Đạo cảnh Yêu Thần tồn tại, nhưng Yêu Thần chỗ sâu đậm  bình thường mà nói chỉ cần không đã quấy rầy đến bọn họ là không ngại, đây là một lần Thiên Hồ sơn cho cơ hội của chúng ta, bên trong tràn đầy các loại bảo vật, thiên địa linh vật, thậm chí Thánh giai đều là tồn tại, chỉ cần ngươi có thể gặp được đạt được, cũng là mọi người cơ duyên và tạo hóa." "

Bạch Hàn Tuyết dừng một chút, sau đó tiếp tục nói: "Mặt khác, trong này không vẻn vẹn chỉ có chúng ta Thiên Hồ sơn đệ tử, còn có Lôi Lăng tông, ngũ nguyên tố tông môn, Bất Tử Thiên Đường, thậm chí nước Tội Ác Chi Đô tồn tại, đề nghị của ta là tốt nhất tìm đến đồng bạn cùng nhau tiến lên, còn lại chỉ có thể hi vọng các ngươi tự cầu phúc, đi vào đi!"

Sau đó chúng người tràn vào đi vào.

"Cửu hoàng tử, chúng ta đi vào chung đi."

Cái kia Thiên Phi Hằng nhìn lấy Long Tường nói ra.

Long Tường tùy theo minh bạch Thiên Phi Hằng ý tứ! Chỉ cần hai người bọn họ có thể gặp phải Diệp Thiên Dật, nhất định phải làm cho hắn chết!

Mà Diệp Thiên Dật bên này...

"Diệp công tử Diệp công tử, chúng ta có thể cùng ngươi cùng một chỗ tổ đội sao?"

"Đúng vậy a đúng vậy a Diệp công tử, nơi này rất nóng ướt, có rất ít có thể nước uống, trên đường nếu như khát người ta có thể cho ngươi uống nại nại nha."

"Cắt. . . Thật giống như chỉ có ngươi có nại nại một dạng, ta cũng có, Diệp công tử, tuyển ta tuyển ta!"

"..."

Một đám muội tử trong nháy mắt liền đem Diệp Thiên Dật vây lại.

Diệp Thiên Dật thở dài một hơi.

Quả nhiên!

Quả nhiên a!

Mặc kệ tại Thiên Thủy học viện vẫn là Cửu Châu Thánh học viện, thậm chí là hiện tại Thiên Hồ sơn, hắn vẫn là như thế mị lực vẫn như cũ.

Ai, khó a.

Bạch Hàn Tuyết nhìn lấy tình cảnh này rất bất đắc dĩ!

Quen thuộc, thật thói quen cái này Diệp Thiên Dật như thế thụ nữ hài tử hoan nghênh, đừng nói những khả năng này đối lập phổ thông một điểm nữ hài tử, nàng nhận biết những cái kia, Liễu Khuynh Ngữ các nàng, đoán chừng đều bị Diệp Thiên Dật bắt lại, dù sao Diệp Thiên Dật không nói nàng là cảm thấy như vậy.

Mà những cái kia nam nhân, thật, hâm mộ đến khóc.

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Các muội tử, không phải ta không cùng các ngươi cùng một chỗ a, ngươi nói ta cũng không thể cự tuyệt một nhóm lớn sau đó chọn lựa mấy cái cùng ta cùng một chỗ đúng hay không? Dạng này thì quá thất đức, đối với các ngươi đâu? Cũng là một loại đả kích, cho nên a, hoặc là ta tất cả đều tuyển, hoặc là ta một cái không chọn, mà ở nơi như thế này, đây là một cái truy cầu kỳ ngộ địa phương, chúng ta cũng không thể nhiều người như vậy cùng đi, cho nên ta chỉ có thể cô phụ các vị tiểu tỷ tỷ nhóm hậu ái."

Nghe được Diệp Thiên Dật, trong lòng các nàng kỳ thật vẫn là vui vẻ.

"Mà lại a, ai..."

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua những cái kia trông mòn con mắt các nam nhân, nói: "Các ngươi đều vây ở bên cạnh ta, những thứ này đồng môn sư huynh đệ loại hình bọn họ không có một cái nào muội tử theo, đến lúc đó cả đám đều cái kia ghi hận ta."

Mọi người: ? ? ?

"Thảo! Tên súc sinh này! Mẹ nó được tiện nghi còn khoe mẽ!"

"Cái này TM không phải cố ý tại đâm chúng ta đau đớn sao? Cẩu tặc!"

"..."

"Đinh. . . Trang bức thành công, cuồng nắm giá trị + 300000."

Tạch tạch tạch _ _ _

Long Tường cùng Thiên Phi Hằng nắm chặt quyền đầu!

"Chúng ta đi!"

Thiên Phi Hằng lạnh lùng nói một câu.

"Ai, nhất là nào đó hai vị hoàng tử, đường đường hoàng tử tìm không thấy muội tử đi vào chung, tất cả đều tại ta chỗ này, ghi hận ta nên làm cái gì a."

"Diệp Thiên Dật!"

Long Tường tức giận chỉ Diệp Thiên Dật.

"Hi vọng ngươi có thể còn sống từ nơi này đi ra!"

Nói xong hai người bọn họ tức giận đi vào.

Bạch Hàn Tuyết âm thầm lắc đầu.

Diệp Thiên Dật vẫn là cái kia Diệp Thiên Dật, thật, mỗi ngày cho hắn quan tâm tào chết rồi.

"Dạng này, các vị tiểu tỷ tỷ khẳng định đều có bạn thân cái gì a? Các vị lấy điện thoại di động ra cho ta đến trương tự chụp sau đó phát cho các vị bạn thân, đến lúc đó đâu? Có cơ hội ta lại cùng các ngươi cùng chết tổ đội!"

Diệp Thiên Dật biểu thị chính mình thật là một thiên tài!

Đúng vậy, Thiên Hồ sơn còn có rất nhiều nữ đệ tử Diệp Thiên Dật chưa thấy qua, nhưng là Diệp Thiên Dật căn bản không biết ở chỗ này muốn đợi mấy ngày, cho nên, làm cho các nàng đem chính mình anh tuấn ảnh chụp phát cho nguyên một đám bạn thân, những cái kia bạn thân nhìn đến chính mình ảnh chụp, tuy nhiên người không có ở trước mặt, nhưng nếu như sinh ra trái tim, không cũng tương đương hoàn thành nhiệm vụ sao?

Nice

Đập hết chiếu, Diệp Thiên Dật vỗ vỗ Lý Bang bả vai, sau đó nói: "Đi thôi, hai ta cùng một chỗ!"

"Cám ơn Diệp ca, cám ơn Diệp ca!"

Lý Bang ngạc nhiên nói ra.

Diệp Thiên Dật tùy theo đem mặt mình tiến tới Bạch Hàn Tuyết trước mặt.

"Tiểu Hàn Tuyết, lão công ngươi cái này muốn đi địa phương nguy hiểm, đến cái thân ái cho ta thêm cố lên."

Bạch Hàn Tuyết: "..."

"Đi chết!"

Nàng thở phì phò đạp một chút Diệp Thiên Dật chân sau đó đi ra!

Vừa mới còn nói, nữ nhân cũng không cần lắm miệng, thành thành thật thật, hiện tại còn muốn nàng thân ái, phi, nghĩ hay lắm!.