Chương 419: Câu Hồn Thảo

Chương 419: Câu Hồn Thảo

Nói thật, những người kia rất khó chịu!

Cái này Bạch Hàn Tuyết mặc dù không có đi thân Diệp Thiên Dật, trở tay còn đạp hắn một cước, nhưng là tại trong mắt người khác. . .

Cái này TM không phải tú ân ái?

Khó chịu nha!

"Đi thôi!"

Sau đó Diệp Thiên Dật cùng Lý Bang hai người đi vào trước mặt ánh sáng có chút mờ tối Tử Vong Chiểu Trạch!

Bên này là Thiên Hồ sơn tiến vào vị trí, còn lại tông môn khẳng định là theo không cùng vị trí tiến vào, nhưng lớn như vậy Tử Vong Chiểu Trạch, ngươi cũng chỉ có thể từ bên này tiến vào!

Nghe nói a, cái này Tử Vong Chiểu Trạch chỗ sâu nhất tồn tại Thiên Đạo cảnh Yêu Thần! Dù sao là nhiều năm như vậy, thì có mấy lần Nhân tộc cường giả đi qua đến chỗ đó, cũng nhìn được, thậm chí bạo phát chiến đấu, dẫn đến hiện tại người tốt nhất tộc cường giả không muốn đi qua, nếu không vô cùng nguy hiểm, vạn nhất chánh thức chọc giận vậy liền không xong!

Cái này Tử Vong Chiểu Trạch so với trong tưởng tượng muốn lớn rất nhiều! Bọn họ tiến vào vị trí là bên ngoài, còn có khu vực trung tâm, sau đó mới là phía sau nhất tử vong khu vực, tử vong khu vực cũng chính là Thiên Tôn, Thái Hư thậm chí Thiên Đạo đều sẽ ẩn hiện địa phương, tóm lại đối bọn hắn tới nói cực hạn cũng là khu vực trung tâm.

Diệp Thiên Dật cùng Lý Bang hai người đi vào.

"Diệp ca, đến lúc đó gặp Yêu thú, ta nên làm cái gì?"

Lý Bang tại Diệp Thiên Dật sau lưng nhỏ giọng hỏi.

Diệp Thiên Dật nhìn Lý Bang liếc một chút, nói: "Thành thành thật thật đi theo ca đằng sau, ca mang ngươi bay."

"Được rồi!"

Thời gian chậm rãi trôi qua, mới vừa tiến vào Tử Vong Chiểu Trạch là trên cơ bản không gặp được cái gì đặc biệt thứ lợi hại, ba giờ, sáu giờ cứ như vậy đi qua!

Bọn họ thì gặp một điểm phổ thông Yêu thú, nhìn thấy bọn họ đều là chạy cái chủng loại kia, đến tại thiên địa linh vật, nhìn thấy đều là một số tương đối bình thường!

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua phía trước, phía trước là bọn họ tiến vào nơi này nhìn thấy lớn nhất một mảnh đầm lầy!

"Diệp ca, cái này làm sao vượt qua a? Chúng ta đường vòng đi."

Đầm lầy bên trong ngoại trừ nguy hiểm hơn nữa còn có kịch độc, tốt nhất là trốn tránh.

"Ta nghe nói qua, cái này Tử Vong Chiểu Trạch bên trong có một mảnh lớn nhất đầm lầy, cái này đầm lầy đi ngang qua toàn bộ rừng rậm, cho nên cái này liền được xưng làm là Tử Vong Chiểu Trạch, xem ra cũng là trước mắt cái này, đường vòng là vô dụng, nhất định phải tới, đi qua cũng là khu vực trung tâm, cái này đầm lầy thả ra độc vụ ngăn cách rất nhiều thiên địa linh lực, một khi đi qua liền có thể gặp phải rất nhiều lợi hại thiên địa linh vật."

Diệp Thiên Dật nhìn về phía trước nói ra!

Mắt thường liền có thể nhìn đến, cái này đầm lầy phía trên không khí thậm chí là màu xanh nhạt  trời mới biết đến cỡ nào độc.

"Có thể. . . Thế nào qua a?"

Lý Bang gãi đầu một cái.

Diệp Thiên Dật lấy ra một cái đan dược đưa cho Lý Bang: "Đây là Giải Độc Đan, hẳn là có thể đầy đủ cản ở nơi này độc."

Nếu như là Thiên Tôn cảnh, như vậy trực tiếp liền có thể ngự không mà đi, cũng sẽ không bị cái này đầm lầy ngăn trở, nhưng là tiến đến nhiều người như vậy, khẳng định có không ít đều có thể tới, nói nguy hiểm là nguy hiểm, không nguy hiểm mà nói vận khí đó tốt khả năng cũng không phải rất nguy hiểm.

Vừa mới nói xong, Diệp Thiên Dật chú ý lực thì đặt ở trung tâm chiểu trạch chỗ một gốc tản ra thiên địa linh vật Linh thảo phía trên!

"Cái đó là. . . Câu Hồn Thảo?"

Diệp Thiên Dật ánh mắt đột nhiên sáng lên.

"Diệp ca, cái gì là Câu Hồn Thảo a?"

Lý Bang ăn vào đan dược sau đó hỏi.

"Một loại rất thưa thớt độc thảo, phối hợp thêm một số đặc thù dược tài có thể luyện chế ra đỉnh cấp độc đan, cho dù là Thiên Đạo cảnh ăn vào linh hồn cũng có thể bị khống chế lại, sẽ cùng tại nhiều hơn một cái đỉnh cấp khôi lỗi, đại khái chính là cái này ý tứ, cái này Tử Vong Chiểu Trạch thật đúng là thần kỳ!"

Diệp Thiên Dật nói xong cũng săn ống quần.

Chỉ cần luyện chế ra đến, nếu như dùng tốt hiệu quả kia quả thực không nên quá nổ tung!

"Chờ ta ở đây, ta đi thử xem!"

"Diệp ca ngươi cẩn thận a, loại địa phương này ta luôn cảm giác sẽ có xà một loại Yêu thú."

Lý Bang nhắc nhở một tiếng.

Ừm

Bởi vì Diệp Thiên Dật dùng qua Cửu Thải Kỳ Dị Hoa, bách độc bất xâm, cho nên hắn so sánh phương thức, tùy theo Phong thuộc tính lực lượng tại dưới chân hắn ngưng tụ, Diệp Thiên Dật trực tiếp vọt tới!

Làm Diệp Thiên Dật tiếp cận gốc cây kia Câu Hồn Thảo thời điểm, có thể cảm nhận được một loại đập vào mặt độc lực cùng khí thế!

Cái này gốc Câu Hồn Thảo phẩm cấp chỉ sợ đạt đến Thiên giai!

Thiên giai rất nhiều thiên địa linh vật là có lực lượng cường đại, thậm chí ngươi cưỡng ép tiếp cận ngược lại sẽ bị cái này thiên địa linh vật cho trực tiếp phản phệ mà chết, bất quá Diệp Thiên Dật Pháp Tắc cảnh cấp mười vẫn còn tính toán có thể!

Tùy theo Diệp Thiên Dật trực tiếp bắt lấy gốc cây kia Câu Hồn Thảo, trở tay đem Câu Hồn Thảo ném vào vô hạn trong túi không gian!

Rống

Ngay lúc này, đầm lầy dưới đáy truyền đến một tiếng tiếng gầm gừ.

Kỳ thật đây hết thảy Diệp Thiên Dật đều đã chuẩn bị kỹ càng!

Bực này thiên địa linh vật, cho dù là độc vật, cái kia tồn tại ở nơi đây thì nhất định có thủ hộ nó Yêu thú, bởi vì vì một số Yêu thú ở phụ cận đây tu luyện làm ít công to!

Cái kia Lý Bang tùy theo thấy được đáng sợ một màn, một cái thanh sắc Cự Mãng, đặc biệt lớn Cự Mãng trực tiếp theo đầm lầy phía dưới từ dưới lên trên vọt ra, mở ra cái kia kinh khủng bồn máu miệng rộng, mà Diệp Thiên Dật bóng người tại cái kia Cự Mãng trước mặt liền có vẻ hơi nhỏ bé, dường như tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật đem về bị cái kia Cự Mãng một miệng nuốt mất!

"Diệp ca cẩn thận a!"

Lý Bang hô lớn một tiếng.

"Thời gian đình chỉ!"

"Thời gian gia tốc!"

Diệp Thiên Dật đối cái kia Cự Mãng thả ra thời gian đình chỉ, sau đó đối với mình thả ra thời gian gia tốc!

"Tam Long Xuất Thế!"

Tùy theo Diệp Thiên Dật đối với cái kia Cự Mãng bồn máu miệng rộng cũng là một cái Cửu Long Phần Thiên tầng thứ ba, Tam Long Xuất Thế!

Ngâm

Ba con hỏa long trực tiếp tiến vào Cự Mãng trong cổ họng, sau đó đem trực tiếp xuyên qua!

Sưu sưu sưu _ _ _

Diệp Thiên Dật liên tục lấp lóe đi tới mặt đất, mà con yêu thú kia bị Diệp Thiên Dật Thánh giai võ kỹ miểu sát.

"May mắn lão tử có Thời Gian thuộc tính, không phải vậy thì nguy hiểm."

Diệp Thiên Dật thầm thở dài nói, con cự mãng này cảnh giới đạt đến Lĩnh Vực cảnh, bình thường chiến đấu có chút khó khăn, nhưng là thế nhưng cái này Cự Mãng há miệng máu chờ Diệp Thiên Dật công kích, Diệp Thiên Dật lại làm sao có thể từ bỏ cơ hội tốt như vậy đâu?

Không qua. . .

Nha! Thật đúng là xà! Cái này Lý Bang miệng là mở hết sao?

"Ta đi! Diệp ca quá đẹp rồi!"

Lý Bang sợ hãi than một tiếng.

Diệp Thiên Dật nhìn lấy cái kia Cự Mãng thi thể chậm rãi chìm vào đầm lầy, nói: "Đi thôi, đã nơi này có một cái Lĩnh Vực cảnh Yêu thú, cái kia đại biểu chung quanh hẳn không có cái gì những yêu thú khác, cần phải có thể độ an toàn qua đầm lầy!"

Tùy theo hai người vận khởi linh lực đạp lên đầm lầy bước nhanh vọt tới!

Cái này đầm lầy là thật tâm thật lớn, bọn họ vọt lên hơn một phút đồng hồ mới tiến lên, chỉ sợ có một hai cây số chiều rộng đi!

Khi bọn hắn bước ra đầm lầy thời điểm, rõ ràng cảm nhận được bên trong vùng rừng rậm này tràn ngập thiên địa linh lực cường thịnh rất nhiều!

Diệp Thiên Dật cái mũi giật giật.

"Ngươi nghe thấy được hương vị gì không có?"

Diệp Thiên Dật đột nhiên hỏi.

Lý Bang ngửi ngửi.

"Có. . . Tựa như là. . . Một cỗ rất thơm rất thơm vị đạo."

Lý Bang sau đó liên tục gật đầu.

"Đi! Đi xem một chút!".