Chương 420: Hỏa Vũ (sáu chương)

Chương 420: Hỏa Vũ (sáu chương)

Đại khái qua sau mười phút, trước mắt mờ tối ánh sáng lờ mờ xuất hiện một cỗ màu trắng quang mang, làm hai người đi sau khi đi ra ngoài, đẩy ra cái kia phồn thịnh lá cây, một màn trước mắt để Diệp Thiên Dật lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

"Ta đi! Cái này Tử Vong Chiểu Trạch thật thì cùng bọn hắn nói, quả thực là một cái không cách nào tưởng tượng Tụ Bảo Bồn a! Chích Viêm Kỳ Nhung Hoa!"

Diệp Thiên Dật ánh mắt đột nhiên sáng lên!

Một gốc hỏa hồng sắc hoa, có điểm giống là nai sừng hươu đồng dạng đứng sừng sững ở chỗ đó, tại trong gió nhẹ chậm rãi phiêu diêu, mà cỗ này mùi thơm chính là cái này Chích Viêm Kỳ Nhung Hoa thả ra!

Chung quanh những cái kia phổ thông thảo toàn bộ đều đã khô héo, cháy rụi, đó là bởi vì cái này Chích Viêm Kỳ Nhung Hoa là Hỏa thuộc tính thiên địa linh vật, thứ này cực kỳ chi hi hữu, thậm chí cơ hồ đạt tới tuyệt tích trình độ, đương nhiên, tuy nhiên không kịp Vô Thượng Thánh Tâm Liên 1% nhưng đó cũng là hoặc thuộc tính võ giả tin mừng a!

Mà lại cái này Chích Viêm Kỳ Nhung Hoa hiển nhiên là vừa mới mở ra, nói cách khác, đây là một gốc vừa mới đạt tới Thiên giai cấp bậc thiên địa linh vật! Bởi vậy rất có thể cái này Chích Viêm Kỳ Nhung Hoa chung quanh còn không có yêu thú cường đại thủ hộ! Nhưng là ở chỗ này thả một hồi nhất định liền sẽ có!

Nhưng là phải biết, đây mới là mới vừa tới đến khu vực trung tâm a, sau đó cũng là Câu Hồn Thảo cùng Chích Viêm Kỳ Nhung Hoa, thật, Diệp Thiên Dật nhất định phải đi chết vong khu vực nhìn một chút, không chừng Thần giai, thậm chí Thánh giai đều có thể có?

"Cứng, ngươi là Hỏa thuộc tính đúng không?"

Lý Bang gật gật đầu.

"Tốt! Thứ này ta hái tới ngươi đem luyện hóa, tuyệt đối có thể đạt tới Huyền Thiên cảnh!"

"Diệp ca. . . Thế nhưng là ngươi cũng có Hỏa thuộc tính a."

Lý Bang nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật cười vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Ta tuy nhiên cũng có Hỏa thuộc tính, nhưng ta cũng không thiếu cái này một gốc nho nhỏ Chích Viêm Kỳ Nhung Hoa, ngược lại ngươi hấp thu hiệu quả đem so với lên ta lớn hơn nhiều rất nhiều! Yên tâm đi, nhớ đến ca nói qua cái gì? Theo ca lăn lộn, cái gì cũng có!"

"Cám ơn Diệp ca!" Lý Bang cảm động nói ra!

Diệp Thiên Dật cười cười; "Không có việc gì, ngươi được nhanh điểm tăng lên cảnh giới, mà lại cái này Chích Viêm Kỳ Nhung Hoa có Tẩy Kinh mạch đan điền chi kỳ hiệu, đơn giản tới nói chính là có thể tăng lên một võ giả thiên phú."

Không sai! Cái này Lý Bang Diệp Thiên Dật là làm huynh đệ, thứ đồ tốt này với hắn mà nói hiệu quả cực kỳ bé nhỏ, nhưng là đối Lý Bang mà nói hiệu quả rất rất lớn!

"Cám ơn Diệp ca. . . Chính là. . . Loại này thứ lợi hại sẽ có hay không có người đến đoạt a?"

Lý Bang lo lắng nói.

"Đoạt cọng lông!"

Nói xong Diệp Thiên Dật đi tới.

Diệp Thiên Dật trên thân quấn quanh lấy hỏa diễm, cùng cái kia Chích Viêm Kỳ Nhung Hoa thả ra liệt diễm tại làm chống lại! Sau đó Diệp Thiên Dật chậm rãi vươn tay tiếp cận Chích Viêm Kỳ Nhung Hoa.

Cái này Chích Viêm Kỳ Nhung Hoa là thuộc về so sánh táo bạo thiên địa linh vật, nó cảm nhận được ngươi muốn đem ngắt lấy liền sẽ phóng thích cường đại hỏa diễm lực lượng làm chống cự, bất quá lấy Diệp Thiên Dật năng lực vẫn là không có vấn đề.

Ngay tại Diệp Thiên Dật tay sắp đụng phải Chích Viêm Kỳ Nhung Hoa thời điểm, nơi xa, một cỗ hỏa diễm ngưng tụ Bạo Liệt Đạn đánh phía Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật mi đầu đột nhiên nhíu một cái, sau đó bóng người về sau cấp tốc lấp lóe.

Oanh

Hắn tại chỗ vị trí bị đánh ra một cái hố to, mà một thân ảnh lấp lóe tới, cái kia Chích Viêm Kỳ Nhung Hoa rơi vào trong tay của hắn.

Làm Diệp Thiên Dật ổn định thân hình nhìn thoáng qua.

Mẹ nó!

Phía trước đứng đấy hết thảy bốn người, ba nam một nữ, mà gốc cây kia hỏa hồng Chích Viêm Kỳ Nhung Hoa tại một tên tay của nam tử bên trong.

"Tiểu Vũ, cho."

Hắn mỉm cười đem trong tay Chích Viêm Kỳ Nhung Hoa đưa cho cái nào muội tử!

Hỏa Vũ nhận lấy Chích Viêm Kỳ Nhung Hoa.

"Không nghĩ tới cái này Cực Âm chi địa Tử Vong Chiểu Trạch lại có Chích Viêm Kỳ Nhung Hoa!" Hỏa Vũ đôi mắt đẹp hơi hơi sáng lên.

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn cái kia Hỏa Vũ!

Hỏa hồng sắc mái tóc hiện lộ rõ ràng nàng nóng nảy cùng phóng đãng không bị trói buộc, cực kỳ trác tuyệt dáng người càng là mê người vô cùng, rất đẹp dung nhan cùng cái kia cỗ khí chất nói rõ bất phàm của nàng.

Diệp Thiên Dật khó chịu a!

Cái này Lý Bang là miệng quạ đen sao?

"Ta nói mấy vị, cái này Chích Viêm Kỳ Nhung Hoa là ta phát hiện ra trước đồng thời thu thập a, cứ như vậy trắng trợn cướp đoạt có phải hay không có chút không tốt?"

Diệp Thiên Dật đôi mắt ngưng lại nhìn lấy bốn người kia.

Lý Bang chạy tới Diệp Thiên Dật sau lưng, tức giận.

Đám người này có thể thật không biết xấu hổ.

"Ha ha ha _ _ _ "

Nghe được Diệp Thiên Dật, ba người bọn hắn nam cũng nhịn không được cười ra tiếng.

"Ngươi là cái gì cái tông môn đệ tử mới? Câu nói này nói đến thì cùng một kẻ ngu ngốc một dạng."

Chích Hiên nhìn lấy Diệp Thiên Dật nhịn không được cười ra tiếng.

Hỏa Vũ nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút, sau đó lộ ra hơi vẻ giật mình.

Tốt xinh đẹp tiểu ca ca. . .

Nhưng là đối với nàng mà nói, cái này cho dù là Thiên giai Chích Viêm Kỳ Nhung Hoa hiệu quả cũng thật tốt.

"Tử Vong Chiểu Trạch, thiên địa linh vật người có tài nhiều đến, cũng không phải xem ai tìm được trước chính là của người đó, chúng ta đi."

Hỏa Vũ nói xong quay người muốn đi ra.

Hỏa Vũ là Hỏa Thần tông tông chủ chi nữ, địa vị siêu quần, nhưng bực này nàng chưa bao giờ luyện hóa hi hữu thiên địa linh vật đối nàng hiệu quả vẫn như cũ rất tốt!

Mà Chích Hiên thì là Hỏa Thần tông thứ hai bàng chi Chích gia Nhị công tử, Hỏa gia là trực hệ, Chích gia là chi thứ, huyết thống xa xôi, Chích Hiên có thể một mực là đang theo đuổi Hỏa Vũ, với hắn mà nói, lửa này múa không chỉ có xinh đẹp, mà lại địa vị siêu quần, nếu có thể đem nàng cho đuổi tới tay, cái kia với hắn mà nói chỗ tốt vô pháp tưởng tượng!

Cho nên, cái này khiến hắn nhìn đến đều rất hưng phấn Chích Viêm Kỳ Nhung Hoa hắn vẫn là muốn cho Hỏa Vũ.

Bọn họ tuy nhiên không phải đệ tử mới, nhưng đương nhiên nghĩ đến cũng là có thể tới, chỉ bất quá không phải lấy đệ tử mới lịch luyện thân phận, mà chính là lấy cá nhân lịch luyện cớ mà đến, cũng tỷ như Tần Hạo cùng Uông Thiên Thành cũng có thể đến!

"Diệp ca, bọn họ quá phận!"

Lý Bang chỉ mấy người kia tức giận nói ra.

Diệp Thiên Dật cười lạnh một tiếng.

"Thời gian đình chỉ!"

Diệp Thiên Dật đột nhiên thả ra thời gian đình chỉ cùng đột nhiên ra chiêu để bọn hắn đều có chút nghĩ không ra.

Sưu

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật trong nháy mắt tiến lên.

Phanh

Phanh

Diệp Thiên Dật hai quyền không lưu tình chút nào rơi vào đằng sau hai người kia trên lưng.

Két

Lỗ tai đều có thể nghe được xương cốt gãy xương thanh âm truyền đến, hai người kia trong nháy mắt bay ra ngoài.

Ngay tại Diệp Thiên Dật muốn đối hai người khác động thủ thời điểm, bọn họ đồng thời tránh thoát thời gian đình chỉ lực lượng.

Phanh

Diệp Thiên Dật cùng cái kia Chích Hiên hai quyền đối lập, tùy theo ào ào kéo dài khoảng cách!

"Thời Gian thuộc tính!"

Hỏa Vũ đại mi nhíu chặt.

Chích Hiên nhìn thoáng qua chính mình mang theo hai cái đã trọng thương gia tộc người, sau đó tức giận nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

"Vốn là đem cái này Chích Viêm Kỳ Nhung Hoa giao ra ngươi chẳng có chuyện gì, nhưng là đã ngươi muốn chết, cái kia liền không phải do bản thiếu! Uống!"

Hắn giận quát một tiếng, trên thân quấn quanh lấy kinh khủng Hỏa thuộc tính lực lượng, sau đó sau lưng xuất hiện một cái Hỏa Diễm Sư hư ảnh.

"Tiểu Tiểu Pháp Tắc cảnh cấp mười cũng dám ở Lĩnh Vực cảnh trước mặt làm càn!"

Tùy theo cái kia Chích Hiên mang lên hỏa diễm sư hư ảnh thả người nhảy lên phóng tới Diệp Thiên Dật.

Hỏa Vũ khóe miệng hơi hơi giương lên, khoanh tay tựa ở trên một thân cây nhìn lấy bọn hắn.

"Lĩnh Vực cảnh cấp ba mà thôi, ngươi cuồng mẹ nó đâu! Tam Long Xuất Thế!"

Ngâm

Hỏa Vũ đôi mắt đẹp hơi hơi ngưng tụ.

Bọn họ đều là Hỏa thuộc tính, đối với Hỏa thuộc tính lực lượng nàng rất quen thuộc, mà trước mặt cái này Pháp Tắc cảnh cấp mười soái ca phóng thích ra Hỏa thuộc tính lực lượng vậy mà so Lĩnh Vực cảnh cấp ba Chích Hiên còn mạnh hơn?

Oanh

Hai cỗ lực lượng đụng vào nhau, sau đó cái kia Chích Hiên bóng người khói đen bốc lên bay ra ngoài, ngã trên mặt đất phun một ngụm máu, nỗ lực đứng lên, sau đó cùng vốn không đứng dậy được!

Diệp Thiên Dật tùy theo ánh mắt nhìn cái kia Hỏa Vũ.

"Có ý tứ, võ kỹ này cường độ chỉ sợ đạt tới Thần giai!"

Nàng cũng không có bởi vì mình người trọng thương mà có bất kỳ khó chịu cùng lo lắng, ngược lại là đối Diệp Thiên Dật sinh ra hứng thú! Tùy theo nàng hỏa diễm ngưng tụ, hỏa hồng sắc mái tóc đang múa may, sau lưng của nàng xuất hiện một cái Hỏa Phượng Hoàng hư ảnh, thậm chí phát ra một tiếng huýt dài.

"Đi, Hỏa Linh Vũ!"

Ngâm

Cái kia Hỏa Phượng huýt dài một tiếng, mang theo lực lượng kinh khủng phóng tới Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật nhướng mày.

Lĩnh Vực cảnh cấp bảy?

Đây đều là những người nào a?

Vừa vặn! Vậy liền thử một chút cái này Vạn Đạo Tà Hỏa lực lượng!

"Tam Long Xuất Thế!"

Ngâm

Tùy theo Diệp Thiên Dật lần nữa phóng thích, chỉ bất quá lần này thả ra Tam Long Xuất Thế hỏa diễm là Vạn Đạo Tà Hỏa! Cùng trước đó lửa cái kia ngày đêm khác biệt!

"Vạn Đạo Tà Hỏa!"

Hỏa Vũ cảm nhận được cỗ lực lượng này, trong nháy mắt lộ ra chấn kinh biểu lộ.

Ba cái Hỏa Long cùng một cái Hỏa Phượng trùng kích cùng một chỗ..