Chương 421: Diệp ca ngươi muốn thu nàng sao?

Chương 421: Diệp ca ngươi muốn thu nàng sao?

Hỏa Vũ đây chính là Hỏa Thần tông chi chủ nữ nhi a, nàng làm sao có thể nhận không ra Vạn Đạo Tà Hỏa?

Oanh

Hai cỗ lực lượng va chạm tại lực lượng, toàn bộ chung quanh biến thành một cái biển lửa.

Diệp Thiên Dật bóng người lui về sau lui!

Mặc dù mình thả ra là Thánh giai võ kỹ, nhưng cũng không phải là Cửu Long Phần Thiên, dù cho có Vạn Đạo Tà Hỏa gia trì cùng lực lượng của mình gấp bội, thậm chí Sáng Tạo pháp tắc thả ra, nhưng vẫn là đền bù không được cấp bảy cùng một cái đại cảnh giới chênh lệch!

Vì cái gì?

Bởi vì lần này cùng cái kia Tần Hạo không giống nhau, lần này nữ nhân này thả ra không kém võ kỹ! Vốn thì chênh lệch lớn như vậy, tăng thêm không kém võ kỹ, bọn họ chênh lệch lớn hơn!

Diệp Thiên Dật về sau liên tục lảo đảo, sau đó nhìn phía trước.

Lý Bang sớm liền chạy tới đằng sau.

Sưu

Đột nhiên, cái kia Hỏa Vũ bóng người xuyên thấu biển lửa phóng tới Diệp Thiên Dật.

"Cẩu tặc! Cũng là ngươi ăn cắp ta Hỏa Thần tông Vạn Đạo Tà Hỏa! Đi chết!"

Hỏa Vũ mềm mại quát một tiếng, sau đó tay duỗi ra, một thanh dường như từ hỏa diễm biến ảo kiếm, sau đó quấn quanh lấy hỏa diễm tại trong lòng bàn tay nàng ngưng tụ đi ra, sau đó đột nhiên chém về phía Diệp Thiên Dật.

Tuy nhiên nàng cảm giác cái thân ảnh kia hẳn là một cái nữ nhân, bất quá khác không nói, Vạn Đạo Tà Hỏa tại người nào trên thân cũng là sự thật.

Trời đầy sao đồng thời cũng xuất hiện ở Diệp Thiên Dật trong tay.

"Vạn Thế Thiên Lôi Kiếp!"

Oanh

Hai cỗ lực lượng đụng vào nhau.

"Băng Phong Thiên Lý!"

Lôi đình, hỏa diễm cùng băng lực lượng xung kích lẫn nhau lấy.

Cái kia Hỏa Vũ cả người đều sợ ngây người!

Đó là cái cái gì yêu nghiệt a?

Thời gian, băng, lửa, lôi, bốn thuộc tính?

Nàng cả người trợn tròn mắt.

Đó là cái cái gì yêu nghiệt a? Chính mình làm sao lại gặp cái. . . Khủng bố như vậy bốn thuộc tính võ giả?

Diệp Thiên Dật cùng chiến lực của nàng chênh lệch quá xa, nhưng là cứ thế mà dựa vào pháp tắc, thuộc tính đổi lấy cùng bốn cái thuộc tính áp chế lực, đương nhiên còn có Thần Kiếm Mãn Thiên Tinh, cũng không có thế yếu! Bất quá nữ nhân này Linh khí phẩm cấp cũng thực không thấp.

Tạch tạch tạch _ _ _

Ngược lại là cái kia Hỏa Vũ, nàng phát hiện tay của mình vậy mà đang chậm rãi kết băng, cái kia kinh khủng hàn lực vậy mà đột phá chính mình liệt diễm! Cái này hàn lực cũng thật là đáng sợ a?

Cùng lúc đó, Diệp Thiên Dật lôi đình chú ý trời đầy sao phía trên, buông ra trời đầy sao, lôi đình tiếp tục phóng thích, mà Diệp Thiên Dật vọt thẳng nhập lôi đình cùng hỏa diễm còn có băng va chạm trong sức mạnh, nhất quyền đối với cái kia Hỏa Vũ đánh tới!

Hỏa Vũ đồng tử đột nhiên co rụt lại, theo bản năng muốn kéo tay về, nhưng mà lại bị băng trụ.

Phanh

Diệp Thiên Dật nhất quyền trực tiếp đánh vào nàng nại nại phía trên.

Ta dựa vào!

Hảo hữu co dãn.

Phốc

Cái kia Hỏa Vũ phun một ngụm máu tươi, bóng người bay ra ngoài, cùng lúc đó, Diệp Thiên Dật vọt tới, giữa không trung tay khẽ hấp, trời đầy sao về tới trong tay, làm Hỏa Vũ ổn định thân hình, mà Diệp Thiên Dật trời đầy sao đã hoành tại cổ của nàng một bên.

"Cho ngươi ba giây đồng hồ giao ra Chích Viêm Kỳ Nhung Hoa, không phải vậy ngươi sẽ chết rất thê thảm!"

Diệp Thiên Dật lạnh lùng nói.

Hắn cũng không phải cái sắc phôi tử, thật không phải! Hắn cũng sẽ không bởi vì cái này nữ nhân xinh đẹp mà đối với nàng thủ hạ lưu tình.

Tê dại! Đoạt đồ vật của mình! Phản thiên!

Hỏa Vũ cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, sau đó lấy ra Chích Viêm Kỳ Nhung Hoa, Diệp Thiên Dật một thanh đoạt lại!

"Ta không giết ngươi, bởi vì chúng ta không có muốn giết chết đối phương ân oán, nhưng là nếu như lại có lần thứ hai, ta TM phế bỏ ngươi nhóm!"

Diệp Thiên Dật buông lỏng ra kiếm, sau đó hướng về Lý Bang đi qua, thuận tay ngưng tụ một cỗ Vạn Đạo Tà Hỏa hỏa diễm ném về cái kia ngã trên mặt đất còn chuẩn bị bò dậy Chích Hiên.

Hỏa Vũ muốn muốn xông tới giúp hắn ngăn trở, thế mà Diệp Thiên Dật đột nhiên một cái Mộc thuộc tính lực lượng hiện ra đến, dây leo đem khóa lại.

A

Cái kia Chích Hiên truyền đến một tiếng hét thảm, sau đó thân thể ở lửa cháy, Diệp Thiên Dật sợ hắn không chết thấu, lại là một cái Đan Long Phần Nguyên thả ra đi qua! Cái kia chết không thể chết lại.

"Nhưng là người này muốn giết ta, cho nên hắn hẳn phải chết!"

Diệp Thiên Dật lạnh lùng nói một câu, vỗ vỗ Lý Bang bả vai muốn đi ra.

Hỏa Vũ: ? ? ?

Năm thuộc tính?

Cái này. . .

Nàng nhớ đến trên đời này, nàng nghe được cũng chỉ có một năm thuộc tính võ giả, cái kia chính là Lôi Lăng đế quốc Tứ hoàng tử, không, cũng chính là cái kia rất lợi hại Diệp Thiên Dật, hắn là Phong, Hỏa, thời gian, băng, lôi năm thuộc tính, hiện tại lại ra một cái mộc, lửa, thời gian, băng, lôi năm thuộc tính võ giả?

Cái này. . .

Kỳ thật đâu? Diệp Thiên Dật còn có gió vô dụng đây! Kỳ thật hắn hiện tại thế nhưng là sáu thuộc tính.

"Ngươi xong!"

Hỏa Vũ nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật bóng lưng lạnh lùng nói một câu!

Nói thật, nàng không phải rất dám ra tay!

Trời ạ! Người này quả thực mạnh đến đáng sợ! Tuy nhiên nàng không dùng toàn lực, nhưng là người này thì dùng toàn lực sao?

Năm thuộc tính, khủng bố như vậy! Nàng có chút kiêng kị!

Nàng Lĩnh Vực cảnh cấp bảy vậy mà tại kiêng kị một cái Pháp Tắc cảnh cấp mười, nói thật, nói ra nàng đều cảm thấy mất mặt.

Đương nhiên, nàng vẫn như cũ cảm thấy mình cùng hắn chánh thức đánh lên còn là mình thắng, xong lại cảnh giới của mình bày ở chỗ này a, nhưng là. . . Nếu có cái gì ngoài ý muốn đâu? Cho nên chuyện này vẫn là muốn cùng gia tộc người nói.

"Ồ? Cũng là giết hắn liền xong?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch nhìn lấy nữ nhân này!

"Không sai, hắn là Hỏa Thần tông chi thứ Chích gia Nhị công tử!"

"Vậy còn ngươi?"

"Hỏa Thần tông tông chủ chi nữ Hỏa Vũ!"

Hỏa Vũ nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật nói ra.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Nha

Hỏa Thần tông người?

Ta dựa vào! Cái này mỹ nữ sư tôn nói là, cái này Vạn Đạo Tà Hỏa là Hỏa Thần tông bảo vật đúng không?

Xong xong! Cái này xong!

Hắn trả chưa có thử qua cái này Vạn Đạo Tà Hỏa uy lực, cho nên thì muốn thử xem, làm sao lớn như vậy thế giới gặp phải mấy người hết lần này tới lần khác cũng là Hỏa Thần tông người?

Nói thật ra, cùng với nàng bật hết hỏa lực đánh lên Diệp Thiên Dật không nhất định có thể thắng, bởi vì vừa mới linh lực của hắn thả ra mấy cái cường đại võ kỹ tiêu hao có hơi nhiều! Mà hắn coi như có thể thắng đoán chừng cũng không diệt được nữ nhân này miệng!

Như vậy cũng chỉ có một biện pháp!

"Hỏa Thần tông ta liền sợ rồi? Ta Uông Thiên Thành cũng không có người sợ!"

"Uông Thiên Thành? Tốt! Ta nhớ kỹ ngươi, ngươi giết ta Hỏa Thần tông người, trộm ta Hỏa Thần tông chí bảo Vạn Đạo Tà Hỏa, thù này không đội trời chung! Là nam nhân liền nói ra ngươi là cái gì cái tông môn đệ tử!"

Hỏa Vũ nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật lạnh lùng hỏi.

"Ngươi TM coi ta ngốc? Cáo từ!"

Diệp Thiên Dật sau đó vỗ vỗ Lý Bang hai người đi ra!

"Uông Thiên Thành, ngươi coi như muốn giấu diếm thân phận của mình, nhưng tên của ngươi bản tiểu thư đã biết, coi như tên là giả, ngươi đặc thù tính cũng tuyệt đối dễ dàng bị tra được, ngươi liền đợi đến ta Hỏa Thần tông báo thù đi!"

Hỏa Vũ cắn chặt hai hàm răng trắng ngà nói xong, đem còn chưa có chết hai người kia đỡ dậy.

"Về Hỏa Thần tông!"

. . .

"Diệp ca, không có sao chứ? Hỏa Thần tông rất lợi hại!"

Lý Bang lo lắng nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Ta TM cũng là trang bức, cái này Vạn Đạo Tà Hỏa biết rõ là nữ nhân kia trộm người khác, không thể lộ ra ngoài ánh sáng, ta còn sử dụng ra, mà cái kia tóc đỏ nữ cảnh giới lại cao, nếu như ta cứng rắn muốn diệt nàng miệng, làm không cẩn thận phản mà chết là ta!"

Diệp Thiên Dật vuốt càm trầm ngâm.

Thế nhưng là chớ phải làm pháp a, nữ nhân này tới cũng là lợi hại võ kỹ, hắn chỉ có lại thêm Vạn Đạo Tà Hỏa mới có thể cùng chi một chút chống lại một chút, ngươi làm đại cảnh giới thật tốt như vậy vượt qua?

"Vậy làm sao bây giờ?"

"Không có việc gì, đi, tìm địa phương an toàn ngươi trước luyện hóa cái này Chích Viêm Kỳ Nhung Hoa."

"Diệp ca. . . Ta. . ."

Diệp Thiên Dật cười cười: "Yên tâm, ngươi TM không phải tin tưởng nhất ta sao?"

Lý Bang gật gật đầu, sau đó nói: "Đương nhiên tin tưởng Diệp ca, ta chỉ là một chút lo lắng từng cái mà thôi, ta muốn nói là, Diệp ca, nữ nhân kia xinh đẹp như vậy, đến lúc đó Diệp ca sẽ không phải muốn đem nàng cho thu a?"

Diệp Thiên Dật;? ? ?.