Chương 422: Thiên phẩm Nguyên Linh Tinh

Chương 422: Thiên phẩm Nguyên Linh Tinh

Diệp Thiên Dật biểu thị có chút mộng bức!

Đúng vậy, nữ nhân kia xinh đẹp về xinh đẹp, nhưng hắn Diệp Thiên Dật cũng không phải loại kia bụng đói ăn quàng người a! Làm sao có thể nhìn thấy một cái xinh đẹp liền trực tiếp thu đâu!

Hắn thề, nữ nhân này hắn khẳng định bất động, tuy nhiên xinh đẹp, nhưng là cùng những nữ nhân khác không giống nhau, hắn cũng không tâm động! Vì sao? Bởi vì là địch nhân đi! Bất quá nữ nhân này muốn là chủ động câu dẫn hắn, hoặc là chủ động hiến thân loại hình, ân. . . Diệp Thiên Dật vẫn là sẽ xem xét.

"Cuồn cuộn! Khác mù so tài một chút!"

Diệp Thiên Dật nện cho Lý Bang một chút.

"Hắc hắc. . ."

Lý Bang cười ngây ngô lấy gãi đầu một cái, Diệp Thiên Dật sau đó đem Chích Viêm Kỳ Nhung Hoa đưa cho hắn, nói: "Đợi chút nữa luyện hóa ngươi muốn chú ý một chút cái này Chích Viêm Kỳ Nhung Hoa, lực lượng của nó là so sánh bạo lệ, bất quá lấy ngươi tiếp cận Huyền Thiên cảnh tu vi cần phải còn có thể! Ta giúp ngươi hộ pháp!"

"Cám ơn Diệp ca, đời sau làm nữ nhân ta nhất định muốn thật tốt báo đáp ngươi!"

"Cút sang một bên!"

Diệp Thiên Dật đối với cái mông của hắn cũng là một chân đạp tới!

Về sau hai canh giờ, Lý Bang tại luyện hóa Chích Viêm Kỳ Nhung Hoa, Diệp Thiên Dật ở bên cạnh một bên tu luyện một bên cho hắn hộ pháp.

Trước đó đâu? Diệp Thiên Dật trong đầu là một mực tại vang hệ thống nhắc nhở, cái gì hệ thống nhắc nhở?

Những cái kia muội tử đem Diệp Thiên Dật ảnh chụp phát cho các nàng bạn thân, sau đó cùng nhau hơn hai trăm Diệp Thiên Dật căn bản không quen biết muội tử thông qua ảnh chụp sẽ trực tiếp thì đối Diệp Thiên Dật sinh ra trái tim, cũng coi là một loại thu hoạch đi.

Một cỗ lực lượng theo Lý Bang trên thân bạo phát ra, sau đó hỏa diễm ngưng tụ, đem chung quanh cây cối chờ toàn bộ thiêu hủy!

Tùy theo Lý Bang mở mắt!

"Diệp ca, ta. . . Ta Huyền Thiên cảnh tam giai!"

Lý Bang ngạc nhiên nói ra!

Kỳ thật đời này Lý Bang chính mình cảm thấy hắn có thể đạt tới Pháp Tắc cảnh là được, bởi vì thiên phú của hắn có hạn, nhưng là hiện tại xem xét, nói không chừng đời này của hắn có hi vọng đạt tới Lĩnh Vực cảnh a!

Diệp Thiên Dật vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Thiên phú cũng tăng lên a?"

Lý Bang gật gật đầu; "Ta cảm giác là có tăng lên."

"Ừm, tuyển Huyền Thiên cảnh cũng là một cái biến chất, đi, tiếp tục thâm nhập sâu nhìn xem còn có hay không cái gì bảo vật!"

Nói thật ra, lớn như vậy Tử Vong Chiểu Trạch, coi như nhiều như vậy tông môn tại phụ cận, cũng thật không nhất định có thể tìm tới tất cả bảo vật, bởi vì ở chỗ này ánh mắt đặc biệt kém, hơn nữa còn có mới lên cấp thiên địa linh vật, dù sao Diệp Thiên Dật đi tới nơi này thì gặp Câu Hồn Thảo cùng cái này Chích Viêm Kỳ Nhung Hoa, hắn cảm giác cái này Tử Vong Chiểu Trạch là rất khủng bố! Xuất hàng dẫn quá cao.

Cho nên Diệp Thiên Dật thật vô cùng chờ mong, cái này khu vực trung tâm đều gặp phải Thiên giai thiên địa linh vật, vậy nếu là đến tử vong khu vực đâu?

Nguy hiểm? Đúng vậy a, xác thực nguy hiểm, thế nhưng là Diệp Thiên Dật không phải liền là như thế không muốn sống sao?

Đi về phía trước một hồi, bọn họ lúc này nghe được phía trước truyền đến vô cùng thanh âm huyên náo, giống như có không ít người tại đại chiến.

Nơi này còn có thể có nhiều người như vậy gặp phải cùng một chỗ sao?

Bất quá Diệp Thiên Dật cảm nhận được phía trước truyền đến cường đại thiên địa linh lực!

Chẳng lẽ phía trước lại xuất hiện bảo bối gì sao?

Diệp Thiên Dật ánh mắt đang phát sáng.

Đi

Sau đó hai người tốc độ nhấc lên phóng tới tiến đến!

"A, Thiên Hồ sơn? Lão tử đánh thì là các ngươi Thiên Hồ sơn!"

Một tên trong tay nam tử kiếm chỉ lấy Thiên Hồ sơn ngộ đến cùng một chỗ mười mấy tên đệ tử mới, cười lạnh một tiếng nói ra.

Sau lưng của hắn cũng tương tự có mấy chục người! Bọn họ khả năng đều là phụ cận bị cỗ này thiên địa linh lực hấp dẫn tới!

Ngoại trừ hai cỗ thế lực, bên cạnh còn có rất nhiều cỗ thế lực đệ tử, ít nhất cũng có mười mấy người, cùng nhau chỉ sợ bốn năm trăm.

Mà vì sao mà chiến?

Nơi này trước đó Thiên Hồ sơn có mấy cái đệ tử phát hiện một cái Nguyên Linh Tinh mạch dấu hiệu, sau đó bọn họ bới mấy giờ phát hiện, lòng đất này lại có một tòa Nguyên Linh Tinh mạch! Giống như không là rất lớn, nhưng là tất cả đều là tuyệt thiên phẩm Nguyên Linh Tinh, đoán chừng cùng nhau có thể có hơn ngàn khối, cái này hơn ngàn khối Thiên phẩm Nguyên Linh Tinh khác không nói, coi như bán đi vậy cũng là bao nhiêu ức a?

Sau đó càng ngày càng nhiều người bị Nguyên Linh Tinh mạch bạo phát đi ra thiên địa linh lực hấp dẫn, tùy theo bọn họ ào ào đến nơi này, người càng ngày càng nhiều, thế lực càng ngày càng nhiều, Thiên Hồ sơn đệ tử, Bất Tử Thiên Đường đệ tử, Lôi Lăng tông đệ tử, Hỏa Vân sơn trang đệ tử, Hỏa Thần tông chờ một chút ngũ nguyên tố đệ tử, hoặc nhiều hoặc ít đều đi tới nơi đây!

Ít nhất khả năng chỉ có một hai người, nhiều nhất cái kia chính là Thiên Hồ sơn ba mươi mấy người, Bất Tử Thiên Đường bốn mươi mấy người, Lôi Lăng tông mười mấy người. . . Cùng nhau cũng có hơn trăm người, bọn họ liền vì tranh đoạt cái này nho nhỏ Thiên phẩm Nguyên Linh Tinh mạch!

Vốn là mọi người thương nghị xong, cùng một chỗ đem cái này Nguyên Linh Tinh mạch móc ra, sau đó mọi người phân, cũng không muốn tổn thương hòa khí.

Nhưng khi Nguyên Linh Tinh mạch móc ra về sau, nhân tính tham lam thì bạo lộ ra!

Đầu tiên là Bất Tử Thiên Đường lấy nhiều nhất nhân số làm nền khí, uy hiếp tất cả mọi người, lại là Thiên Hồ sơn ba mươi mấy cái đệ tử mới tại Long Tường cùng Thiên Phi Hằng chỉ huy phía dưới uy hiếp tất cả mọi người, lại sau đó, bọn họ ai cũng không sợ người nào, mẹ nó! Đều là đệ tử mới, đều có rất mạnh, chả lẽ lại sợ ngươi?

Sau đó hơn trăm người, mấy chục cái lớn nhỏ thế lực đệ tử ngay ở chỗ này đánh nhau, đánh hơn một giờ, không ai chết, nhưng là thụ thương rất nhiều.

Không có cách, hơn một trăm người phân khả năng chỉ 1000 khối Thiên phẩm Nguyên Linh Tinh, một người mười khối hai bên, nhưng nếu như chỉ có một cái thế lực đạt được những thứ này, vậy bọn hắn lấy được cũng quá nhiều!

Hơn một giờ, người càng lớn càng nhiều, từ từ biến thành bốn năm trăm người, những cái kia Hỏa Thần tông, 5 đại nguyên tố tông môn, Hỏa Vân sơn trang bọn người một bên đánh một bên dao động người, sau đó ngay tại lúc này cục diện này.

Thiên Phi Hằng chỉ Bất Tử Thiên Đường dẫn đội người kia, nói: "Minh Chiến thật sao? Bất Tử Thiên Đường người thì ngon rồi? Bất Tử Thiên Đường cùng ta Thiên Hồ sơn ai mạnh ai yếu còn khó nói đâu!"

Cái này Minh Chiến là Bất Tử Thiên Đường Bất Tử tộc, mặc dù là Bất Tử tộc, nhưng là hắn vừa mới tấn cấp Lĩnh Vực cảnh, cũng vừa mới mới có thể tới nơi này lịch luyện, cho nên thì cùng rất nhiều Bất Tử Thiên Đường mới nhân loại đệ tử cùng đi!

Thứ này hắn cũng không muốn nhường ra đi, Thiên phẩm Nguyên Linh Tinh, đây tuyệt đối là hiệu quả rất tốt.

"A, Thiên Hồ sơn là lợi hại, nhưng là Thiên Hồ sơn một đám đệ tử mới cái kia tính là thứ gì?"

"Ta nói, ngươi Bất Tử Thiên Đường cùng Thiên Hồ sơn có ân oán, ta Hỏa Vân sơn trang mặc kệ, nhưng là ngày này phẩm Nguyên Linh Tinh nhất định phải là chúng ta!"

"Đi ngươi mã Hỏa Vân sơn trang, một cái đệ tử mới nhìn đem ngươi có thể!"

Long Tường đối với người kia cũng là tức giận mắng một tiếng!

"Con mẹ ngươi! Thánh Long đế quốc Cửu hoàng tử thì ngưu bức rồi? Nơi này không phải ngươi Thánh Long đế quốc! Cmn sao!"

"Muốn chết!"

Long Tường giận quát một tiếng, lần nữa xông tới!

Mà theo hắn động thủ, tất cả thế lực đệ tử mới lại loạn chiến đấu!

Diệp Thiên Dật cùng Lý Bang rốt cục xuất hiện, sau đó nhìn thấy màn này!

"Ta đi! Nguyên một đám thật không có tiền đồ, không phải liền là một chút Nguyên Linh Tinh sao? Ta dựa vào! Thiên phẩm?"

Diệp Thiên Dật ánh mắt đột nhiên sáng lên..