Chương 423: Lôi Vũ Âm: Con em ngươi!

Chương 423: Lôi Vũ Âm: Con em ngươi!

Diệp Thiên Dật còn có cái cực phẩm Nguyên Linh Tinh mạch, luyện hóa, cho nên hắn lại luyện hóa cực phẩm Nguyên Linh Tinh hiệu quả không lớn, nhưng là so cực phẩm Nguyên Linh Tinh còn muốn thắng một bậc Thiên phẩm Nguyên Linh Tinh thì không đồng dạng!

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua cái kia không lớn Nguyên Linh Tinh mạch, dài mấy mét mà thôi, đoán chừng thì ngàn khối, nhưng là Diệp Thiên Dật cảm giác mình luyện hóa hẳn là có thể tấn cấp Lĩnh Vực cảnh! Tấn cấp không được cũng không xê xích gì nhiều!

Vật này nhất định phải là chính mình!

Diệp Thiên Dật sau đó yên lặng lại rụt trở về, cùng Lý Bang núp ở chỗ tối.

Mấy trăm người không ngừng đại chiến, càng ngày càng kịch liệt, thậm chí đã bắt đầu xuất hiện bị giết chết tình huống.

Cái này rất bình thường a, các đại tông môn không hợp, mà lại hiện tại lại là đoạt đoạt bảo vật, bọn họ cho dù là các đại tông môn đệ tử mới, nhưng là hiện tại chỗ đứng ở góc độ là cá nhân lợi ích phương diện, ta không đem bọn hắn đánh chạy, đánh chết, cái kia những bảo vật này không phải ta, những người này đều là cùng ta đoạt tư nguyên, vậy tại sao không thể giết chết a!

Thì cùng ở bên ngoài một dạng, ở bên ngoài thấy được cái thứ tốt, đột nhiên có người lao ra theo ngươi đoạt, vậy ngươi giết hay không? Khẳng định giết a, chỉ là hiện tại khác biệt chính là, bọn họ là một cái tông môn đệ tử mới, nhưng không có ý nghĩa! Bởi vì bọn hắn bây giờ không phải là giúp tông môn tại giật đồ, mà chính là giúp mình a!

"Diệp ca, chúng ta. . ."

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Chờ bọn hắn đánh mệt mỏi lại động thủ, đến lúc đó ta chuồn đi, ngươi thì nhìn xem theo Thiên Hồ sơn nào đệ tử mới cùng một chỗ."

"Được, ta đã biết!"

Lúc này, một thanh âm đột nhiên theo Diệp Thiên Dật sau lưng truyền đến.

"Làm gì đâu?"

Diệp Thiên Dật cấp tốc quay đầu nhìn lại.

"Ta dựa vào! Ngươi làm ta sợ muốn chết!"

Diệp Thiên Dật nhìn phía sau Peppers Lôi Vũ Âm.

"Quả nhiên là ngươi!"

Lôi Vũ Âm nhìn đến Diệp Thiên Dật sau đó liếc mắt.

Vốn là đâu? Chỉ thấy một cái bóng lưng, nhưng là như thế bỉ ổi, nàng cảm giác cũng là cái kia Diệp Thiên Dật, vừa tốt các đại tông môn đệ tử mới đều ở nơi này, là Diệp Thiên Dật khả năng càng lớn hơn.

Lý Bang nhìn lấy Lôi Vũ Âm há to miệng.

"Tẩu tử tốt."

Hắn quả quyết nói ra.

Lôi Vũ Âm một chân đem hắn đạp ra ngoài!

"Hô loạn cái gì đâu! Muốn ăn đòn!"

Lý Bang lộn nhào tranh thủ thời gian lại chui vào lùm cây bên trong, gương mặt ủy khuất.

"Đại tẩu tử?"

Hắn cảm giác là mình làm đại tẩu tử không vui?

Phanh

Lý Bang sau đó lại bị đạp ra ngoài.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Sau đó hắn lại ủy khuất khuất bò vào, mặt mày xám xịt, được rồi được rồi, vẫn là không nói.

Diệp Thiên Dật âm thầm lắc đầu.

Lôi Vũ Âm ánh mắt sau đó nhìn về phía bên kia đại chiến.

"Nhiều đệ tử như vậy tại đại chiến, còn có không ít đã bị giết, đoạt cái gì đâu?"

Ánh mắt của nàng sau đó rơi vào Thiên phẩm Nguyên Linh Tinh phía trên.

"Ai, Tịch Thiên Vũ đâu?"

Diệp Thiên Dật hỏi một tiếng.

"Ta không có cùng Thiên Vũ tỷ cùng đi, ta cũng không biết nàng ở chỗ nào." Lôi Vũ Âm hồi đáp.

Cái này Peppers đương nhiên còn đối Diệp Thiên Dật có rất sâu oán niệm, cái kia có thể làm sao nha.

"Ngươi đã đến vừa tốt, đợi chút nữa giúp ta một việc."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ngươi nghĩ cũng thật hay."

"Hoắc, lúc này mới mấy ngày không gặp, ngươi liền đã lá gan mập đến loại trình độ này đúng không?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng mang theo một vệt tà tiếu.

Lôi Vũ Âm theo bản năng lui về sau một bước.

Nói

Nàng cắn chặt hai hàm răng trắng ngà vừa tức vừa bất đắc dĩ.

Diệp Thiên Dật đưa tới tại bên tai nàng nói mấy câu.

"Ngươi TM để bản công. . . Bản tiểu thư làm mồi nhử? Ngươi có còn hay không là cái nam nhân? Không phải liền là Thiên phẩm Nguyên Linh Tinh sao? Ngươi tìm Nữ Đế bệ hạ không phải tùy tiện muốn?"

"Ngươi hiểu cái P, tất cả mọi thứ thân thủ thì đến còn là tu luyện sao? Cái kia chính là bị nuôi lớn oa oa, có tác dụng quái gì, hết thảy bảo vật đều muốn lấy cố gắng của mình đạt được mới có ý nghĩa!"

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Không làm! Ta sẽ bị giết chết."

Lôi Vũ Âm khoanh tay nói ra.

"Ta biết, ngươi không phải liền là muốn Tử Mẫu Thiên Vẫn Đan giải dược à."

Lôi Vũ Âm nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Không cho, ta chính là không cho! Ngươi còn dám uy hiếp ta?"

Ngươi

Nàng thở phì phò chỉ Diệp Thiên Dật.

A a a!

Hỗn đản!

Diệp Thiên Dật biết lấy Lôi Vũ Âm thế lực tuyệt đối sẽ không có vấn đề gì.

Thời gian chậm rãi qua đi, trong lúc đó Lôi Vũ Âm muốn chuồn mất, bất quá bị Diệp Thiên Dật trở tay thì lôi trở lại.

Những người kia tại đại chiến, thậm chí có người một người đối mặt mấy người công kích, mặc dù mọi người đều là đệ tử mới, cũng không nhận ra lẫn nhau, bất quá bởi vì mặc lấy đệ tử phục, cho nên bọn họ biết là tông môn của mình người.

Bọn họ tại dạng này chiến đấu, lại có ai sẽ chú ý đến tại cách đó không xa lùm cây bên trong cất giấu mấy người đâu? Thậm chí Lý Bang hai lần bị Lôi Vũ Âm đạp đi ra đều không có người chú ý tới, coi như chú ý tới, bọn hắn cũng đều lại là cho rằng là bên cạnh nghe đến bên này chiến đấu tiếng vang tới chỗ này người, thêm một cái không nhiều, thiếu không thiếu một cái.

Sau một tiếng, bốn năm trăm người chết chỉ sợ có hơn mấy chục, cái này thật xem như so sánh thảm liệt, ngã trên mặt đất không ngừng đau ngâm càng nhiều!

Tại chỗ, đứng ở nơi đó chỉ sợ cũng cũng là khoảng một trăm người, ào ào thở hồng hộc.

"Bất Tử tộc không gì hơn cái này đi."

Long Tường nhìn chằm chằm cái kia Minh Chiến lạnh lùng nói một câu!

"Ha ha ha, ngươi đựng mẹ nó tỏi đâu? Muốn đánh liền tiếp tục đánh!"

"Tiếp tục liền tiếp tục!"

"Các ngươi đem ta Lôi Lăng tông không để vào mắt đúng hay không?"

"Ta Hỏa Vân sơn trang như thế nào ăn chay?"

". . ."

"Ngay tại lúc này, nhanh đi."

Diệp Thiên Dật vỗ một cái Lôi Vũ Âm bờ mông.

Lôi Vũ Âm; ". . ."

"Con em ngươi!"

Sau đó nàng cực kỳ khó chịu tốc độ đột nhiên nhấc lên liền xông ra ngoài, xông về cái kia mỗi người trông mòn con mắt nhưng là căn bản là không có cách xuất thủ Nguyên Linh Tinh!

Chính muốn tiếp tục chuẩn bị đại chiến những người kia đột nhiên cảm nhận được một cái xuất hiện khí tức, ánh mắt mọi người nhìn lại!

"Hừ! Tránh tại nơi đó đã đầy đủ lâu đi! Chính là vì chúng ta đánh mệt mỏi sau đó cướp đoạt Nguyên Linh Tinh? Làm chúng ta là ngu ngốc sao!"

Long Tường tức giận rống lên một tiếng, đối với Lôi Vũ Âm cũng là nhất quyền đập tới!

Phanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, hai người song quyền đụng nhau, lôi đình cùng hỏa diễm lấp lóe, cái kia Long Tường trực tiếp bay ra ngoài!

"Không tốt! Cảnh giới của nàng rất cao! Nàng muốn mạnh lấy Thiên phẩm Nguyên Linh Tinh!"

Lôi Vũ Âm cảnh giới để những người kia luống cuống, trong lúc nhất thời, có chút không phải rất quan tâm cũng không xuất thủ không được!

Lôi Vũ Âm bức bách tại "Áp lực" không cách nào tiếp cận Nguyên Linh Tinh, sau đó tranh thủ thời gian hướng một bên quay người, lôi đình mãnh liệt!

"Cùng tiến lên!"

Thể lực của bọn họ đều sắp không chống đỡ được nữa, mà cái này đột nhiên xuất hiện Lôi Vũ Âm cảnh giới lại không thấp, vẫn là trạng thái toàn thịnh, hiện tại bọn hắn tất cả mọi người mục tiêu rất rõ ràng toàn bộ đều là nàng! Bởi vì nếu như nàng trạng thái tiếp tục tốt như vậy, là lớn nhất có cơ hội lấy được Nguyên Linh Tinh!

Diệp Thiên Dật đối Lý Bang nói: "Ta đi trước!"

"Diệp ca cố lên!"

Sau đó Diệp Thiên Dật âm thầm vận từ bản thân Phong thuộc tính lực lượng, toàn bộ đều tràn ngập tại hai chân của mình!

"Thuộc tính đổi lấy, nhanh nhẹn gấp bội!"

"Sáng Tạo pháp tắc!"

Diệp Thiên Dật đem tốc độ của mình tăng lên tới cực hạn.

Sưu

Như là như một trận gió, Diệp Thiên Dật vọt tới..