Chương 424: Tử vong khu vực

Chương 424: Tử vong khu vực

Cái kia Thiên Phi Hằng thì cảm giác trước mặt mình lấp lóe đi qua một cái thân ảnh màu trắng, làm hắn quay đầu sang chỗ khác thời điểm, Diệp Thiên Dật bóng người đã hai tay đặt ở cái kia Nguyên Linh Tinh phía trên!

Chỗ lấy cái này Nguyên Linh Tinh để ở chỗ này, bọn họ có thể một mực chiến đấu, không phải rất lo lắng người khác thuận tay trong nháy mắt đem cướp đi sau đó chuồn mất, đó là bởi vì cái này Nguyên Linh Tinh tuy nhiên bị móc ra, nhưng là như muốn mang đi, ngươi đến có rất lực lượng cường đại đem ôm, có thể hiểu thành nó còn có căn dưới đất!

"Diệp Thiên Dật!"

Thiên Phi Hằng nhìn lấy Diệp Thiên Dật, đồng tử đột nhiên co rụt lại.

"Thảo! Diệp Thiên Dật!"

Cái kia Long Tường cũng là chỉ Diệp Thiên Dật tức giận rống lên một tiếng, lực chú ý của mọi người toàn bộ theo Lôi Vũ Âm trên thân ném đến Diệp Thiên Dật trên thân.

Không có cách, Diệp Thiên Dật toàn lực tốc độ, đổi lấy, bao quát Sáng Tạo pháp tắc sáng tạo ra mấy lần tốc độ tăng lên, hắn trong nháy mắt tiến lên, thậm chí bọn họ đều phản ứng không kịp, cái tốc độ này thậm chí thì có một loại cùng loại với Không Gian thuộc tính bước nhảy không gian nhanh như vậy.

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu.

"Thuộc tính đổi lấy, lực lượng gấp bội!"

"Thuộc tính đổi lấy, phòng ngự gấp bội!"

Tùy theo Diệp Thiên Dật thuận thế phóng xuất ra phòng ngự của mình linh lực!

"Ách a _ _ _ "

Diệp Thiên Dật hai tay đem dài mấy mét Thiên phẩm Nguyên Linh Tinh mạch trực tiếp rút!

"Con mẹ ngươi! Cẩu tặc! Đi chết!"

Long Tường giận quát một tiếng, phóng tới Diệp Thiên Dật, những người khác cũng là ào ào xông về Diệp Thiên Dật.

Oanh

Làm Nguyên Linh Tinh bị Diệp Thiên Dật rút lúc thức dậy, lực lượng cường đại trực tiếp bạo phát ra!

Không có cách, ngươi cưỡng ép đem Nguyên Linh Tinh cầm lên cũng là sẽ bộc phát ra tích súc thật lâu lực lượng, dưới tình huống bình thường ngươi có thể chậm rãi làm, nhưng là hiện tại có thể không có thời gian để Diệp Thiên Dật chậm rãi làm, nhưng là bởi vì cái này Nguyên Linh Tinh cũng không lớn, cho nên Diệp Thiên Dật đại khái có thể biết cỗ lực lượng này tại chính mình phóng thích phòng ngự lực lượng cùng phòng ngự đổi lấy tăng gấp bội tình huống dưới, cần phải đối với mình không có quá lớn uy hiếp!

Mà còn lại xông tới người ào ào bay ra ngoài, làm hạt bụi tản ra...

Diệp Thiên Dật bóng người đã xông về chỗ sâu!

"Cẩu tặc! Con mẹ ngươi! Tất cả mọi người đuổi theo cho ta!"

Long Tường giận quát to một tiếng sau đó vọt tới!

Thiên Phi Hằng cũng là âm ngoan nghiêm mặt!

Hắn còn chưa có đi tìm cái này Diệp Thiên Dật sự tình, mà cái này Diệp Thiên Dật cũng dám chủ động tới đoạt bọn họ đồ vật?

Tuy nhiên đều là một cái tông môn, nhưng là làm sao có thể để hắn cướp đi?

Còn lại Thiên Hồ sơn những nam nhân kia suy nghĩ một chút, tuy nhiên cái này người cũng là bọn hắn Thiên Hồ sơn, nhưng là cái này đoạt đến bảo bối đây chính là cá nhân lợi ích a, không cần giao cho Thiên Hồ sơn, đây chính là Thiên Hồ sơn thậm chí các đại tông môn cho đệ tử mới một cái phúc lợi, ngươi tiến đến là lịch luyện, tuy nhiên có nguy hiểm tính mạng, nhưng tương tự nơi này có rất nhiều bảo vật!

Một cái kia tông môn vì sao không thể đoạt a?

"Thảo! ! Đây cũng là chỗ nào xuất hiện! Mau đuổi theo!"

Sưu sưu sưu _ _ _

Cái này hơn ngàn khối thể tích Thiên phẩm Nguyên Linh Tinh là có thể gây nên bọn họ coi trọng, nói như thế nào đây?

Đối Long Tường, Thiên Phi Hằng dạng này người tới nói, kỳ thật không cần thiết, hoàng thất đều có, tạm thời cũng đầy đủ, bọn họ đều dùng qua, tuy nhiên cũng liền dùng mười mấy khối mà thôi, bọn họ chỗ lấy tranh đoạt một là vì mình cũng hấp thu một chút, hai là vì giúp Thiên Hồ sơn đệ tử, sau đó tại bọn họ chỗ đó dựng nên uy tín, đối với tương lai bọn họ phát triển có thể quá hữu dụng!

Những người khác đó là thật muốn ngày này phẩm Nguyên Linh Tinh, bao quát Bất Tử Thiên Đường Bất Tử tộc Minh Chiến!

Hắn mặc dù là Bất Tử tộc, nhưng là địa vị hắn không cao lắm, cho nên hắn tư nguyên không phải rất nhiều!

Cái này Bất Tử tộc có thể so sánh Cửu Vĩ Thiên Hồ tàn khốc nhiều, bởi vì Bất Tử tộc số lượng tương đối nhiều, tư nguyên thì những cái kia, ngươi số lượng nhiều, cái kia thật sự có một chút kém một chút lấy được khẳng định thiếu!

Mà Cửu Vĩ Thiên Hồ tộc số lượng là rất ít, tư nguyên rất nhiều, cho nên mỗi một vị Cửu Vĩ Hồ theo còn chưa biến hóa thời điểm lấy được tư nguyên đều như thế, lợi hại một điểm cũng có thể nhiều đến đến một số.

"Thật sự là có thể gây chuyện, ta phục."

Lôi Vũ Âm nhìn lấy Diệp Thiên Dật trong nháy mắt bị hơn một trăm người đuổi theo, sau đó ở nơi đó âm thầm lắc đầu.

Có điều nàng đối Diệp Thiên Dật vẫn tương đối yên tâm, người này cũng là TM cầm thú, cẩu tặc! Người ta một đám Thiên Đạo trong tay hắn đều không lấy đến chỗ tốt, này một đám Huyền Thiên, pháp tắc, Lĩnh Vực cảnh tính là cái gì?

"Ta dựa vào! Đám người này TM điên rồi đi? Không phải liền là như thế khối Thiên phẩm Nguyên Linh Tinh sao?"

Diệp Thiên Dật không ngừng chạy, cái này một giờ đều đi qua, Diệp Thiên Dật cứ thế mà không có kéo dài khoảng cách, vì sao?

Trước đó bật hết hỏa lực toàn bộ gia tốc loại hình, hao phí hắn quá nhiều linh lực, tuy nhiên có Phong thuộc tính, nhưng là linh lực không quá đủ rồi, cho nên dẫn đến hắn thủy chung bị những người kia tập trung vào, khoảng cách không có kéo ra!

Mà những người kia cùng như bị điên, cũng là truy Diệp Thiên Dật, TM cái gì đều mặc kệ, cũng đều không đi lại tìm khác, cũng là truy hắn!

Bọn họ thấy không rõ Diệp Thiên Dật, nhưng là có thể khóa chặt Diệp Thiên Dật khí tức, cho nên có thể không ngừng truy.

Lại là một giờ, trời đã triệt triệt để để đen lại, nơi này ánh mắt vốn là kém, trời tối về sau, nơi này thật khiến người ta đưa tay không thấy được năm ngón, bất quá may mắn đều là võ giả, cảnh giới cũng không thấp, nhìn năng lực rất mạnh!

Mà người phía sau còn có thể khóa chặt Diệp Thiên Dật khí tức, lực lượng đã không cách nào khóa chặt, nhưng là bởi vì chủ yếu có cái kia Minh Chiến tại, hắn là Yêu tộc, Bất Tử tộc! Khứu giác của hắn cũng không phải người khác có thể so sánh! Không sai, bọn họ lấy vị đạo tại khóa chặt!

Cũng là rất khó chịu! Mẹ nó! Bọn họ tân tân khổ khổ đánh hai giờ, liền vì cái này Nguyên Linh Tinh, tuy nhiên không lớn, cái kia thật cũng không nhỏ! Minh Chiến tại Bất Tử Thiên Đường đều không được đến qua nhiều như vậy Nguyên Linh Tinh! Sau đó bị một người đoạt?

Bọn họ không phẫn nộ?

Mà Long Tường cùng Thiên Phi Hằng càng muốn mượn hơn trợ cơ hội này cùng rất nhiều người cùng một chỗ đem cái kia Diệp Thiên Dật giết chết!

Ngừng

Minh Chiến đột nhiên ngừng lại!

"Thế nào? Dừng lại là muốn để người kia chạy sao?"

Long Tường bốc cháy lên hỏa diễm chiếu sáng chung quanh sau đó hỏi.

"Ngươi nhìn phía trước!" Minh Chiến chỉ phía trước nói ra.

Long Tường hỏa diễm chiếu sáng phía trước, trước phương dĩ nhiên là một mảnh rất rất lớn mặt nước, lớn đến vô pháp tưởng tượng!

Hỏa quang chiếu rọi lấy mặt nước, tăng thêm mặt nước Thủy Vân choáng, tăng thêm hiện tại đen nhánh hoàn cảnh, làm cho tất cả mọi người theo bản năng cảm nhận được một loại trong nội tâm hoảng sợ!

"Cái này là Tử Vong Chi Hà, cùng đầm lầy một dạng, vượt ngang Tử Vong Chiểu Trạch vùng rừng rậm này, đầm lầy phân ra bên ngoài cùng khu vực trung tâm, mà mảnh này bao quát 5 cây số, vượt ngang Tử Vong Chiểu Trạch rừng rậm Tử Vong Chi Hà là phân ra khu vực trung tâm cùng tử vong khu vực."

Thiên Phi Hằng ánh mắt sáng lên.

"Xuyên qua mảnh này bờ sông thì là tử vong khu vực?"

Minh Chiến chau mày sau đó gật gật đầu; "Đúng!"

Hắn nhíu chặt nguyên nhân là, hắn ko dám đuổi, mà Long Tường cùng Thiên Phi Hằng đối liếc nhau một cái, bọn họ là ngạc nhiên, ngạc nhiên nguyên nhân là, cái kia Diệp Thiên Dật đi vào tử vong khu vực, cái này không là tìm cái chết sao?

"Mà lại hiện tại là đêm tối, là Yêu thú kiếm ăn thời kỳ, tử vong khu vực càng thêm nguy hiểm, chúng ta truy không được nữa, chỉ có thể rơi trong tay hắn."

Minh Chiến tiếc hận nói.

"Mà lại ta nghe nói một khi tiến vào tử vong khu vực, một khi vượt qua Tử Vong Chi Hà, ban đêm là không thể lại quay đầu, một khi muốn muốn trở về, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Vì cái gì?"

Minh Chiến nói: "Hắn nói không sai, nhưng ta cũng không biết vì cái gì, vẫn còn có dạng này thuyết pháp, đáng chết, Nguyên Linh Tinh cứ như vậy mất đi! Đáng giận!"

Mà Long Tường cùng Thiên Phi Hằng quả thực không nên quá vui vẻ a! Còn có loại thuyết pháp này? Cái này Diệp Thiên Dật có thể ở chỗ này một đêm mà bất tử?

Giờ phút này một ca khúc tại trong đầu của bọn họ vang lên.

Hôm nay là ngày tháng tốt, nghĩ thầm sự tình đều có thể thành....