Chương 425: Diệp Thiên Dật: Ta muốn đem nơi này chuyển không!

Chương 425: Diệp Thiên Dật: Ta muốn đem nơi này chuyển không!

Mà Diệp Thiên Dật đâu?

Hắn vốn là không có ý định đi trở về a! Hắn là biết xuyên qua con sông này thì là tử vong khu vực, cũng chính là sẽ dễ dàng gặp phải Thiên Tôn cảnh thậm chí trở lên cấp yêu thú khác!

Nhưng là tương đồng, nơi này lại càng dễ tìm tới Thiên giai thiên địa linh vật, thậm chí là cao hơn Thần giai!

Đương nhiên, Thánh giai cơ hồ là không thể, loại vật này toàn bộ đại lục cũng khó khăn đi tìm tới mấy cái, cho dù có, cái kia đoán chừng cũng đã bị cái này Tử Vong Chiểu Trạch Thiên Đạo cấp bậc, mạnh nhất Yêu Thần khống chế được!

Nguy hiểm là rất nguy hiểm, Diệp Thiên Dật cũng biết, nhưng là hắn cũng là một người như vậy, vậy ngươi có thể trách ai sao?

"Nơi này linh lực chỉ sợ đã có thể đạt tới Thiên Hồ sơn một nửa!"

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm cảm thụ một chút.

Thiên Hồ sơn, cứ như vậy lớn, làm tiên môn cấp thế lực, thiên địa linh lực phồn thịnh, mà cái này Tử Vong Chiểu Trạch tử vong khu vực, nói không rõ lớn bao nhiêu, nơi này thiên địa linh lực lại còn có thể có Thiên Hồ sơn một nửa, đủ để thấy đến nơi này bảo vật đến cùng có bao nhiêu!

Đây đều là những cái kia hoặc mạnh hoặc yếu thiên địa linh vật bao giờ cũng đều phát ra, dần dà thì ngưng tụ tại chinh mảnh phạm vi!

"Trước tiên đem ngày này phẩm Nguyên Linh Tinh luyện hóa đi."

Diệp Thiên Dật đi xa về sau, tìm cái địa phương lấy ra khối kia Thiên phẩm Nguyên Linh Tinh, cái này cùng nhau hẳn là có thể có hơn ngàn khối!

"Hẳn là có thể để cho ta tấn cấp đến Lĩnh Vực cảnh a?"

Diệp Thiên Dật nhìn lấy khối kia tản ra thiên địa linh lực cùng thất thải quang mang Thiên phẩm Nguyên Linh Tinh, sau đó tại chỗ tĩnh toạ.

Nói như thế nào đây, cái này Pháp Tắc cảnh cấp mười đến Lĩnh Vực cảnh cái này đại cảnh giới, cho dù là những thiên tài kia, tại không có lớn vô cùng dưới cơ duyên, cái kia không được nửa năm một năm? Trừ phi nhà ngươi cơ sở rất dày, khả năng này một hai tháng nói không chừng có thể tấn cấp!

Giống Diệp Thiên Dật, vừa mới tấn cấp Pháp Tắc cảnh cấp mười mới ba ngày, hắn luyện hóa những ngày này phẩm Nguyên Linh Tinh bình thường là tuyệt đối không cách nào tấn cấp! Cái này Lĩnh Vực cảnh nếu có thể dễ dàng như vậy đạt tới, cái kia thật sự có chút không nói được.

Đại khái sau một tiếng, Diệp Thiên Dật mở mắt, cái kia Nguyên Linh Tinh đã bị hắn hấp thu xong!

"Kém một bước! Thì kém một bước!"

Diệp Thiên Dật đôi mắt lóe ra tinh quang.

Hắn đã đầy đủ chấn kinh!

Khối này Thiên phẩm Nguyên Linh Tinh vậy mà liền để hắn kém một bước liền có thể tấn cấp đến Lĩnh Vực cảnh, đây tuyệt đối là vượt qua Diệp Thiên Dật tưởng tượng!

Thiên phẩm vẫn là so cực phẩm mạnh hơn nhiều lắm a!

Sau đó Diệp Thiên Dật vươn tay.

"Đổi lấy, địa đồ toàn bộ khai hỏa dẫn đạo thẻ!"

Diệp Thiên Dật không tiếc hao tốn một triệu cuồng nắm giá trị đổi đệ nhất trong thương thành địa đồ toàn bộ khai hỏa dẫn đạo thẻ, đây chính là cái đồ tốt!

"Dẫn đạo, Thánh. . . Được rồi, mang ta dẫn đạo thiên địa linh vật đi!"

Diệp Thiên Dật hơi chuyển động ý nghĩ một chút, sau đó trong đầu thì xuất hiện phảng phất là một cái ra-đa đồng dạng địa đồ, lộ tuyến cho hắn hoạch định xong, điểm cuối cho hắn hoạch định xong, Diệp Thiên Dật chỉ cần dọc theo trong đầu lộ tuyến đi qua, điểm cuối cũng là thiên địa linh vật!

Một triệu cuồng nắm giá trị thay cái thiên địa linh vật, thấp nhất cũng là Thiên giai a? Đây tuyệt đối là nổ tung kiếm lời a! Diệp Thiên Dật còn có 1 tỷ nhiều đây, hắn chuẩn bị đem nơi này cho đào rỗng!

Sưu

Sau đó Diệp Thiên Dật tốc độ đột nhiên nhấc lên, dọc theo trong đầu lộ tuyến mau chóng đuổi theo!

Đại khái nửa giờ sau, Diệp Thiên Dật rõ ràng cảm nhận được chung quanh thiên địa linh lực tăng lên rất nhiều!

Đến

Diệp Thiên Dật ẩn nặc thân hình, sau đó đang tìm cái này gốc thiên địa linh vật thủ hộ Yêu thú!

Lợi hại thiên địa linh vật, Yêu thú ở xung quanh tu luyện làm ít công to, cho nên lợi hại một số nhất định sẽ có Yêu thú ở xung quanh, mà lại không yếu, nếu như yếu đi, cái kia sớm đã bị mạnh hơn Yêu thú chiếm lĩnh, thậm chí Yêu thú đồng dạng săn mồi cũng sẽ không cách quá xa.

"Sáng Tạo pháp tắc!"

Diệp Thiên Dật đột nhiên lại phát hiện Sáng Tạo pháp tắc một cái khác tác dụng, sau đó hắn ở chỗ này đã sáng tạo ra một cái cửa không gian truyền tống, tùy theo chạy xa về sau lại sáng tạo ra một cái!

Khoảng cách này khả năng chỉ có mấy cây số, nhưng là mấy cây số đầy đủ! Đầy đủ để Yêu thú trong nháy mắt không cách nào khóa chặt Diệp Thiên Dật khí tức!

Quá trình này tiêu hao linh lực cũng không ít, nhưng là thu thập loại này thiên địa linh vật làm sao có thể đơn giản đâu?

Sau đó Diệp Thiên Dật ở phía xa bước vào truyền tống môn, đi tới gốc cây kia thiên địa linh vật địa phương xuất hiện, vọt thẳng hướng cái kia thiên địa linh vật!

"Thủy Linh Tam Sinh Quả!"

Diệp Thiên Dật ánh mắt đột nhiên sáng lên!

Mặc dù chỉ là Thiên giai Linh vật, nhưng là Thủy Linh Tam Sinh Quả là một loại vô cùng ôn hòa lại có thể trực tiếp lẫn nhau phục dụng trị liệu thương thế đồ vật, ở loại địa phương này lại có Thủy Linh Tam Sinh Quả!

Diệp Thiên Dật trực tiếp thân thủ đào được đi qua.

Ngay tại Diệp Thiên Dật đụng phải nháy mắt, cách đó không xa, đại khái là là một cây số vị trí truyền đến rít lên một tiếng, chấn nhiếp sơn lâm.

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu: "Không kịp rồi...!"

Tùy theo hắn trực tiếp bước vào truyền tống môn, biến mất ngay tại chỗ, xuất hiện ở mấy cây số bên ngoài địa phương, đem truyền tống môn triệt hồi, tùy theo tốc độ nhấc lên, bỏ trốn mất dạng.

Sau đó lại lần đổi một cái địa đồ toàn bộ khai hỏa dẫn đạo thẻ, tiếp tục vòng đi vòng lại!

. . .

Cứ như vậy, một ngày liền đi qua, thời gian đã đi tới ngày thứ hai buổi tối!

Nơi này quá lớn, dù cho qua lâu như vậy, Diệp Thiên Dật đều không có cảm giác mình cách có bao xa, chủ yếu là. . . Hắn nha đều không biết mình tới chỗ nào!

Toàn bộ đều là Thiên giai thiên địa linh vật, nhưng là phi thường kiếm lời!

Trong thời gian này đã trải qua quá nhiều lần nguy hiểm, may ra Diệp Thiên Dật có Sáng Tạo pháp tắc cùng tốc độ đổi lấy, chủ yếu là vận khí không tệ, không có gặp phải Thiên Tôn cảnh Yêu thú! Khả năng có, nhưng là Diệp Thiên Dật không có gặp, thì để người ta bảo vệ thiên địa linh vật hái đi, trực tiếp chuồn đi, sau lưng cũng là cái kia chấn nhiếp rừng rậm vô năng gào thét.

"Trước tấn cấp Lĩnh Vực cảnh rồi nói sau."

Diệp Thiên Dật ngồi ở chỗ đó, xuất ra một gốc xanh biếc năm trăm năm Hàn Yên hoa, nhắm mắt bắt đầu luyện hóa!

Đây là thiên hàn tính, thích hợp Diệp Thiên Dật hấp thu cùng luyện hóa, khả năng đối với Diệp Thiên Dật Băng thuộc tính tăng lên không tính lớn, nhưng là Diệp Thiên Dật chủ yếu là vì luyện hóa tăng lên chính mình sắp tấn cấp cảnh giới!

Sau một tiếng, một cỗ cường đại thiên địa linh lực theo Diệp Thiên Dật thân thể bạo phát ra!

Diệp Thiên Dật mở to mắt, đôi mắt tinh quang lấp lóe!

Cùng lúc đó, đan lôi ngưng tụ.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Người ta là tấn cấp Thiên Tôn sẽ có thiên lôi, cái này Diệp Thiên Dật theo tấn cấp Huyền Thiên liền đã sẽ sinh ra thiên lôi!

Rầm rầm rầm _ _ _

Diệp Thiên Dật liên tục chặn ba đạo thiên lôi, toàn thân quần áo tả tơi, sau đó khí thế lần nữa kéo lên.

"Lĩnh Vực cảnh, rốt cục TM tấn cấp Lĩnh Vực cảnh!"

Diệp Thiên Dật cảm nhận được chính mình lực lượng kinh khủng tăng lên, cái này Lĩnh Vực cảnh cùng Pháp Tắc cảnh chênh lệch quả thực quá tốt đẹp lớn, hắn đều không biết mình đến cùng là làm sao làm được tại Pháp Tắc cảnh đi làm những cái kia Lĩnh Vực cảnh cấp năm trở lên, cảm giác căn bản không có khả năng!

"Tiếp tục!"

Diệp Thiên Dật lại đổi một cái địa đồ toàn bộ khai hỏa dẫn đạo thẻ, sau đó hướng về nơi xa mau chóng đuổi theo, dự định ngày mai lại trở về!

Bởi vì cái này nhiệm vụ còn thừa thời gian cũng nếu không có, nhưng là những thứ này muội tử cho các nàng bạn thân phát hình của mình, dẫn đến hiện tại Diệp Thiên Dật nhiệm vụ chỉ còn lại có 200 người liền có thể hoàn thành! Rất đơn giản!

Ngay lúc này, Diệp Thiên Dật đột nhiên ngừng lại, bởi vì phía trước hắn một cái toàn thân quấn quanh lấy quỷ như lửa Yêu thú chính chậm rãi hướng đi một cái đã cơ hồ đã mất đi ý thức nữ tử!

Diệp Thiên Dật đồng tử đột nhiên co rụt lại!

"Ta con mẹ ngươi!".