Chương 426: Dám động nữ nhân của lão tử? (sáu chương)

Chương 426: Dám động nữ nhân của lão tử? (sáu chương)

Tuy nhiên ánh sáng rất tối tăm, nhưng là mượn nhờ cái kia Yêu Thần trên thân quấn quanh như quỷ hỏa lam sắc hỏa diễm quang mang, Diệp Thiên Dật lờ mờ có thể nhìn ra được, cái kia ngược lại ở nơi đó muội tử. . . Tựa như là Tịch Thiên Vũ!

Trên mặt nàng có máu, nhìn không rõ lắm, Diệp Thiên Dật cũng không chắc chắn lắm nàng cũng là Tịch Thiên Vũ, nhưng là bên người nàng thanh kiếm kia Diệp Thiên Dật nhận biết!

Cái này TM cũng là Tịch Thiên Vũ!

"Thảo ngươi bà ngoại! Dám động nữ nhân của lão tử!"

Diệp Thiên Dật trong nháy mắt thì bạo đi!

Tấn cấp đến Lĩnh Vực cảnh hắn, cái kia chiến lực so với Pháp Tắc cảnh cấp mười nhưng muốn cao hơn rất rất nhiều!

"Tứ Long Oanh Thiên!"

Ngâm

Không sai! Làm Diệp Thiên Dật đạt đến Lĩnh Vực cảnh về sau, đáng sợ Cửu Long Phần Thiên cũng liền có thể phóng thích đến Tứ Long Oanh Thiên trình độ! Mà Tứ Long Oanh Thiên so với Tam Long Xuất Thế vậy nhưng mạnh hơn nhiều lắm!

"Sáng Tạo pháp tắc! Lực lượng đổi lấy! Vạn Đạo Tà Hỏa!"

"Ách a _ _ _ "

Diệp Thiên Dật trực tiếp bật hết hỏa lực!

Ngâm

Bốn đầu Hỏa Long rút thiên mà lên, phóng tới con yêu thú kia!

Yêu thú kia cảm nhận được trùng kích qua đáng sợ hơn lực lượng, theo bản năng là muốn tránh, có thể là bởi vì Diệp Thiên Dật đã đánh văng ra ngoài, nó không có cách nào né, không còn kịp rồi! Chỉ có thể lấy lực lượng cường đại cùng Diệp Thiên Dật Tứ Long Oanh Thiên đối đầu!

Oanh

Nó há miệng máu, ngọn lửa màu xanh lam phun ra ngoài.

Hai cỗ lực lượng va chạm!

"Con mẹ ngươi! Vạn Thế Thiên Lôi Kiếp! !"

Oanh

Phanh

Cái kia Lĩnh Vực cảnh cấp năm Yêu thú trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, sau đó chỉnh thân thể đều đã cháy, hét thảm một tiếng cũng không đánh, trực tiếp khập khễnh đường chạy!

Diệp Thiên Dật cũng không có truy, tranh thủ thời gian chạy tới Tịch Thiên Vũ trước mặt.

"Uy uy uy, Tiểu Thiên Vũ."

Diệp Thiên Dật nâng lên tay của nàng, sau đó dò xét một chút mạch đập của nàng.

Ngọa tào?

Diệp Thiên Dật chau mày!

Thương thế của nàng trọng đến thậm chí có một loại hết cách xoay chuyển trình độ!

Lồng ngực của nàng thậm chí bị xỏ xuyên, sắc mặt tái nhợt đến đáng sợ, xem ra không phải con yêu thú này làm, nhất định là mạnh hơn Yêu thú làm, cái này Lĩnh Vực cảnh cấp năm Yêu thú cũng không làm gì được Tịch Thiên Vũ a, Tịch Thiên Vũ đó là Lĩnh Vực cảnh cấp mười a!

Thiên Tôn cảnh!

Không sai, ít nhất là Thiên Tôn cảnh Yêu thú đả thương Tịch Thiên Vũ, chỉ là nàng trốn đến nơi này thực sự không chống nổi, sau đó lại bị con yêu thú này ngấp nghé đến.

Diệp Thiên Dật thở dài nhẹ nhõm!

Là bản đồ này toàn bộ khai hỏa dẫn đạo thẻ đem hắn dẫn tới đến nơi này, nếu không, thậm chí muộn mười giây, Tịch Thiên Vũ liền đã ra chuyện! Hết cách xoay chuyển.

Tùy theo Diệp Thiên Dật lấy ra còn sót lại một cái thần tiên tỷ tỷ cho cấp bảy đan dược bỏ vào trong miệng của nàng, sau đó lấy ra vừa tốt trước đó đào được trị liệu Thánh phẩm thiên địa linh vật Thủy Linh Tam Sinh Quả cho nàng ăn vào.

"Sáng Tạo pháp tắc!"

Diệp Thiên Dật đối với Tịch Thiên Vũ phóng thích Sáng Tạo pháp tắc chữa trị ngực nàng khủng bố thương thế.

Sáng Tạo pháp tắc tuyệt đối so với Diệp Thiên Dật Mộc thuộc tính thả ra Trì Dũ Thuật hiệu quả tốt được nhiều, trừ phi Diệp Thiên Dật có Mộc thuộc tính lợi hại hơn phẩm cấp trị liệu võ kỹ!

Mười phút đồng hồ, hai mươi phút. . .

Diệp Thiên Dật ăn vào còn sót lại Hồi Linh Đan khôi phục chính mình linh lực, sau đó tiếp tục Sáng Tạo pháp tắc khôi phục thương thế của nàng!

Quá nặng đi! Thật quá nặng đi!

"Không được! Không được!"

Diệp Thiên Dật lại dò xét một chút thương thế của nàng!

Diệp Thiên Dật cảnh giới không đủ, Sáng Tạo pháp tắc khôi phục nàng trình độ có hạn!

Còn có cái gì?

Diệp Thiên Dật không ngừng dạo bước!

Thương thế của nàng thật sự là quá nặng đi! Loại này trị liệu đều không có khôi phục bao nhiêu!

Chờ chút!

Diệp Thiên Dật đôi mắt đột nhiên sáng lên, sau đó lấy ra một viên thuốc.

"Tiểu tổ tông,...Chờ ngươi tỉnh lại nhìn ta không dạy dỗ ngươi!"

Diệp Thiên Dật đem Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan cho nàng ăn vào!

Diệp Thiên Dật bởi vì quá hoảng loạn rồi, dẫn đến hắn thậm chí đều quên mình còn có hệ thống thương thành đổi lấy Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan!

Cái này Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan là trước kia đã đổi đổi xong, hết thảy hai khỏa, cả đời cũng chỉ có thể đổi lấy hai khỏa, công hiệu quả chính là, mặc kệ bị thương nặng bao nhiêu, cái kia đều có thể đem người theo biên giới tử vong kéo qua.

Một cỗ nhàn nhạt bạch sắc quang mang tại Tịch Thiên Vũ trên thân quanh quẩn lấy, Diệp Thiên Dật sau đó đem ngực nàng y phục xé nát, nhìn lấy cái kia nhìn thấy mà giật mình vết thương tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.

"Ta dựa vào!"

Diệp Thiên Dật lộ ra biểu tình khiếp sợ.

Tốt a, quen thuộc! Cần phải thói quen!

Hệ thống này đổi lấy đồ vật đều có thể đem Hoàng Nguyệt cho sống lại, cái kia cứu chữa một cái thụ thương so sánh nặng người cái kia rất bình thường a.

Diệp Thiên Dật sau đó kéo tay của nàng, thăm dò một chút mạch đập của nàng, sau đó Diệp Thiên Dật thở dài nhẹ nhõm.

Mạch đập dần dần ổn định, vật này không đến mức để Tịch Thiên Vũ trong nháy mắt khôi phục, hoàn hảo không chút tổn hại, nhưng tuyệt đối để cho nàng tánh mạng không ngại!

Diệp Thiên Dật ngồi ở chỗ đó khôi phục linh lực của mình, chuẩn bị đến lúc đó lại dùng Sáng Tạo pháp tắc giúp nàng chữa trị.

Ừm

Một lát sau, Tịch Thiên Vũ phát ra một tiếng nói mê, cái kia lông mi thật dài hơi hơi rung động, sau đó chậm rãi mở ra xinh đẹp ánh mắt, đập vào mắt cũng là Diệp Thiên Dật ngồi ở chỗ đó dáng vẻ.

Nàng tại khoảng cách chánh thức đã hôn mê trước một giây, lờ mờ thấy được một thân ảnh, lờ mờ thấy được đó là Diệp Thiên Dật, thấy được hắn phóng thích võ kỹ, về sau nàng đã bất tỉnh, cái gì cũng không biết.

Chỉ là tại lúc hôn mê, cảm nhận được một số ấm áp lực lượng đang tràn vào trong cơ thể mình, để cho nàng cảm giác rất thống khổ thân thể chậm rãi biến đến một chút thoải mái!

Là hắn. . .

Kỳ thật vào lúc đó, nàng đã triệt để tuyệt vọng, ở loại địa phương này, làm sao có thể có người tới cứu nàng nha. . .

Sau đó. . . Sau cùng thời điểm, hắn tới.

Tịch Thiên Vũ cắn môi đỏ nhìn lên trước mặt tu luyện khôi phục linh lực Diệp Thiên Dật.

Nếu như nói trước kia nàng một mực tại do dự cùng không cam lòng cái gì, nhưng là giờ khắc này nàng biết rõ, Diệp Thiên Dật chính là nàng thiên mệnh chi nhân!

Tại cái này địa phương, tử vong khu vực, hoàn toàn cũng là trùng hợp như vậy thời gian, hắn tới.

Tịch Thiên Vũ sau đó hai tay ngưng tụ lực lượng, khôi phục thân thể của mình.

Cảm nhận được chung quanh linh lực ba động, Diệp Thiên Dật mở mắt nhìn về phía Tịch Thiên Vũ, sau đó thở dài nhẹ nhõm.

"Đinh. . . Ngươi thành công thu hoạch được 3 tên tiểu tỷ tỷ trái tim."

"Đinh. . . Ngươi thành công thu hoạch được 1 tên tiểu tỷ tỷ trái tim."

". . ."

Diệp Thiên Dật trong đầu còn luôn luôn không ngừng truyền đến hệ thống nhắc nhở, hiện tại còn kém 100 người! Giảng đạo lý, Diệp Thiên Dật cảm giác mình đều không cần trở về liền có thể hoàn thành nhiệm vụ này chung cực nhiệm vụ!

Tịch Thiên Vũ cũng mở ra đôi mắt đẹp nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Thế nào?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Tịch Thiên Vũ hơi hơi lắc đầu: "Được rồi bảy tám phần, cám ơn ngươi."

"Cám ơn ta? Lão tử cứu được mệnh của ngươi, ngươi thì nói một tiếng cám ơn?"

Tịch Thiên Vũ: ". . ."

"Không phải. . . Ta hiện tại tạm thời cũng chỉ có thể nói một tiếng cám ơn."

Tịch Thiên Vũ có chút lúng túng nói.

"Vươn tay ra tới."

Sau đó nàng lần này còn rất ngoan đem bàn tay cho Diệp Thiên Dật, tùy theo Diệp Thiên Dật Sáng Tạo pháp tắc lực lượng phun trào, khôi phục thương thế của nàng.

Tịch Thiên Vũ miệng nhỏ khẽ nhếch. . .

Đây là. . . Pháp tắc lực lượng? !.