Chương 427: Ngươi nói ta thèm ngươi cái gì?

Chương 427: Ngươi nói ta thèm ngươi cái gì?

Diệp Thiên Dật linh lực lại rỗng, Tịch Thiên Vũ còn không có chân chính khôi phục, bất quá cũng là không kém nhiều lắm!

Sau đó Diệp Thiên Dật tiếp tục khôi phục lấy thương thế, Tịch Thiên Vũ cắn môi một cái, không dám đi quá xa, ở bên cạnh đổi một thân váy, thuận tiện đem trên mặt mình cùng trên cánh tay tàn sát đẫm máu sạch, khi nàng vừa quay đầu lại...

Mẹ nó!

Cái này Diệp Thiên Dật thì ở phía sau nhìn lấy nàng.

Diệp Thiên Dật khóe miệng mỉm cười nhìn lấy Tịch Thiên Vũ.

"Tiểu Thiên Vũ, lưng của ngươi thật là dễ nhìn."

Xoát

Tịch Thiên Vũ khuôn mặt đột nhiên đỏ lên!

Người này vừa mới linh lực đều rỗng ở nơi đó tĩnh toạ khôi phục linh lực, sau đó nàng tới thay cái y phục, vừa quay đầu lại hắn là ở chỗ này nhìn lấy chính mình!

Ngươi nói hắn đến cùng phải hay không ma quỷ?

Tại chỗ nguy hiểm như vậy, ngươi linh lực hao tổn, ngươi không vội mà khôi phục linh lực, ngươi còn chuyên môn lên nhìn nàng thay quần áo, đây có phải hay không là ma quỷ? Có độc a?

"Ngươi. . . Đi trước khôi phục linh lực."

"Hắc hắc..." Diệp Thiên Dật cười xấu xa một tiếng sau đó tiếp tục khôi phục linh lực.

Tịch Thiên Vũ thở dài nhẹ nhõm.

Lại qua nửa giờ, Diệp Thiên Dật mở to mắt sau đó duỗi lưng một cái, Tịch Thiên Vũ ngồi ở chỗ đó chính ánh mắt không nháy một cái nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Khoan hãy nói, cái này Diệp Thiên Dật là thật nén lòng mà nhìn, cho dù là nàng một mực nhìn vậy mà đều không ngán.

Mấu chốt nhất có thể là bởi vì nàng đối Diệp Thiên Dật sinh ra không nhỏ hảo cảm, đó là bình thường! Nàng tính cách băng lãnh, nhưng là Diệp Thiên Dật quá ưu tú quá đẹp trai, nhất là tối nay thời điểm then chốt xuất hiện, vậy đơn giản đừng cho Tịch Thiên Vũ đối với hắn quá mức cảm kích.

"Uy, ta thì đẹp mắt như vậy sao?" Diệp Thiên Dật cười nhìn về phía nhìn lấy mình tại ngẩn người Tịch Thiên Vũ.

Tịch Thiên Vũ lấy lại tinh thần, khuôn mặt nhỏ tranh thủ thời gian trật qua một bên.

"Khôi phục bao nhiêu?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Tám thành, không có đáng ngại." Tịch Thiên Vũ nói khẽ.

"Tám thành, ở chỗ này thụ một chút thương tổn cũng là nguy hiểm, cho!"

Diệp Thiên Dật lại đưa cho nàng một gốc Linh dược!

"Lục Tinh Hồng Môi?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Trực tiếp phục dụng, có thể khôi phục một số thương thế."

"Cám ơn."

"Lại tới lại tới! Ta muốn ngươi cám ơn có tác dụng quái gì, thực chất đồ vật a."

Tịch Thiên Vũ khuôn mặt hơi hơi phiếm hồng.

"Ta. . . Cũng không có ngươi có thể để ý đồ vật."

Nàng rất bất đắc dĩ!

Linh khí, bảo vật? Hắn thiếu sao?

"Có a."

"Cái gì?"

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng: "Thân thể của ngươi a."

Tịch Thiên Vũ: "..."

Nói đến đây cái nàng thì tức giận.

Nàng cũng không phải không cho!

Tại Cửu Châu đế quốc, nàng hai lần đều tắm xong chờ hắn đến, là chính hắn không có tới, vậy ngươi để cho nàng làm sao bây giờ?

"Sau này hãy nói, dù sao ta là vị hôn thê của ngươi, chạy không được."

Tịch Thiên Vũ thản nhiên nói.

Nàng cũng nhận.

Diệp Thiên Dật nhún vai, không quan trọng, coi như thật có thể làm gì, Diệp Thiên Dật làm sao có thể cùng nàng tại cái này dã ngoại hoang vu, thậm chí chỗ nguy hiểm như vậy làm chút gì vận động sao? Vậy đơn giản là muốn chết a.

"Ngươi là làm sao bị thương?" Diệp Thiên Dật hỏi.

Tịch Thiên Vũ nói: "Gặp một cái Thiên Tôn cảnh Yêu thú."

"Quả nhiên là Thiên Tôn cảnh, ta liền nói ngươi Lĩnh Vực cảnh cấp mười làm sao có thể bị cái kia Lĩnh Vực cảnh cấp năm Yêu thú cho tổn thương thành tình trạng như thế này."

Diệp Thiên Dật nói.

"Chủ yếu cũng là ta sơ suất, chỗ đó có một gốc sắp tiếp cận Thần giai Thiên Lôi tử kim sơ, sau đó ta sơ suất đi thu thập, bị Thiên Lôi tử kim sơ lôi đình làm bị thương, lại bị Thiên Tôn cảnh Yêu thú khóa chặt, lúc này mới bị thương nặng như vậy!"

Tịch Thiên Vũ nói.

Đột nhiên nàng đại mi cau lại lên.

Không đúng!

Vừa mới thương thế của nàng nặng bao nhiêu chính mình rõ ràng! Thậm chí thấy được Diệp Thiên Dật, nàng đã hôn mê, dù cho cảm thấy coi như mình không có táng thân yêu thú kia miệng dưới, Diệp Thiên Dật cũng cần phải cứu không được chính mình, nhưng là bây giờ không những đem chính mình cấp cứu, thậm chí còn khôi phục tốt như vậy...

"Ngươi là làm sao cứu ta sao?" Tịch Thiên Vũ hỏi.

"Ngươi còn nói sao, lãng phí lão tử cửu giai đan dược, cấp bảy đan dược, một gốc Thủy Linh Tam Sinh Quả, một gốc vừa mới Lục Tinh Hồng Môi!"

Nghĩ đến cái này Diệp Thiên Dật liền đến khí, kỳ thật cấp bảy đan dược căn bản không cần, đáng tiếc hắn quên, hắn tức giận chính là mình a! Anh anh anh.

"Cửu giai đan dược!"

Tịch Thiên Vũ lộ ra biểu tình khiếp sợ!

Cửu giai đan dược liền xem như Nữ Đế đều không có, cái này nàng là biết đến! Hắn lại có cửu giai đan dược! ?

Mà lại hắn vậy mà bỏ được cho mình dùng...

Nói thật, Tịch Thiên Vũ thật không biết hiện trong lòng là tư vị gì.

"Nói nhảm, không phải vậy ngươi cho rằng cái gì lực lượng có thể đem ngươi thương nặng như vậy thế chữa lành? Thân thể của ngươi đều quán xuyên, nội tạng đều có tổn thương một nửa, nếu không phải là bởi vì cảnh giới của ngươi không phải quá thấp, đã sớm chết."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Kỳ thật cũng là bởi vì nàng ý chí lực mạnh, bằng không thì cũng chết rồi.

"Cám ơn ngươi."

"Lại tới! Ta TM muốn ngươi cám ơn làm gì a."

Tịch Thiên Vũ khuôn mặt ửng đỏ.

"Cái kia. . . Ngươi muốn cái gì đều được."

"Thân thể."

Được

Ùng ục _ _ _

Diệp Thiên Dật nuốt nước miếng một cái.

"Khụ khụ. . . Cái này sao chờ chúng ta ra ngoài rồi nói sau, cũng không thể ở chỗ này, ngươi nói có đúng hay không?"

Tịch Thiên Vũ gật gật đầu.

Ta dựa vào!

Diệp Thiên Dật kích động a!

"Vậy chúng ta trở về đi."

Diệp Thiên Dật nói: "Ngươi đi về trước, ta lại ở chỗ này đợi hai ngày."

Ừm

Diệp Thiên Dật nhiệm vụ hiện tại còn kém bảy mươi người, hắn cảm giác mình thật không dùng rời đi nơi này, ở chỗ này lấy, hai ngày cảm giác đều có thể hoàn thành nhiệm vụ!

Một cái muội tử cho bạn thân phát Diệp Thiên Dật ảnh chụp, bạn thân thấy được, sau đó lại cho nàng còn lại bạn thân phát, khoe khoang một chút đây là nàng nhận biết soái ca, vòng đi vòng lại... Đây chính là Diệp Thiên Dật hiện tại chuyện gì không cần làm, thu hoạch được muội tử trái tim phương pháp.

Mà khen thưởng là Không Gian thuộc tính a!

Ta dựa vào! Đây chính là cái thuộc tính tốt a! Đỉnh cấp thuộc tính một trong, ở chỗ này có cái Không Gian thuộc tính, tăng thêm hắn đã đi tới Lĩnh Vực cảnh, bảo mệnh năng lực quả thực không nên quá cao.

Cho nên Diệp Thiên Dật thế tất yếu đem nơi này dời trống, sau đó trở về thật tốt chậm rãi luyện hóa, không luyện hóa được thì đặt ở chính mình vô hạn không gian túi tiểu thế giới kia bên trong trồng trọt, nói không chừng sau một thời gian ngắn còn có thể tiến giai đâu! Dù sao những thứ này đồ tốt không muốn quả thực là phung phí của trời.

"Ta lại tìm điểm thiên địa linh vật." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ta cùng ngươi cùng một chỗ."

Tịch Thiên Vũ nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Ngươi không được, ta còn phải chiếu cố ngươi."

Diệp Thiên Dật lắc đầu.

Tịch Thiên Vũ: "..."

Nàng tốt xấu là Lĩnh Vực cảnh cấp mười, cái này Diệp Thiên Dật mới cấp một, mà lại nàng chiến lực rất mạnh, gặp phải Thiên Tôn cảnh cấp một đều không nhất định sẽ có sự tình, muốn không phải con yêu thú kia đạt đến Thiên Tôn cảnh cấp bốn, nàng thật không sẽ như thế.

"Ta nhanh Thiên Tôn! Ta có thể bảo hộ ngươi."

Tịch Thiên Vũ nói.

Diệp Thiên Dật nghĩ nghĩ.

Ở chỗ này gặp phải tuyệt đại đa số đều là Lĩnh Vực cảnh Yêu thú, Thiên Tôn dù sao hắn không thấy được, chính mình đối phó lời nói quả thật có chút khó, dù sao mới Lĩnh Vực cảnh cấp một, tùy tiện gặp phải cái Lĩnh Vực cảnh cấp năm, cấp sáu, hắn liền phải bật hết hỏa lực, còn chưa nhất định giết chết được, gặp phải lợi hại hơn, ngược lại Diệp Thiên Dật đánh không lại! Có cấp mười Tịch Thiên Vũ tại, ngược lại cũng là chuyện tốt! Mà lại... Diệp Thiên Dật suy nghĩ nhìn xem có thể hay không trợ nàng tấn cấp Thiên Tôn.

"Được! Chúng ta trước tiên đem cái kia Thiên Lôi Tử Kim Sơ làm cho tới! Tiếp cận Thần giai, đủ để cho ngươi tấn cấp Thiên Tôn đi!"

Tịch Thiên Vũ: ? ? ?

Điên rồi?.