Chương 428: Đi cướp Thiên Tôn cảnh Yêu thú bảo vật

Chương 428: Đi cướp Thiên Tôn cảnh Yêu thú bảo vật

Mà một bên khác, Bạch Hàn Tuyết lo lắng.

Người khác lục tục ngo ngoe đều trở về, tuy nhiên còn có tốt mấy trăm người không có trở về, mặc dù không có đặc biệt quy định thời gian muốn cái gì thời điểm trở về, nhưng là Diệp Thiên Dật không có trở về. . .

Cái này không có gì!

Nàng tin tưởng Diệp Thiên Dật không có chuyện gì!

Thế nhưng là nàng nghe được cái gì?

Nàng nghe được Diệp Thiên Dật tiến nhập tử vong khu vực!

Không sai, đây là cái kia Tần Hạo nghe được trở về Long Tường nói lời sau tranh thủ thời gian cùng Bạch Hàn Tuyết nói.

Vừa đến, hắn rất vui vẻ, đi tử vong khu vực, hơn nữa còn là đêm hôm khuya khoắt đi, chắc hẳn vận khí kém chút người liền không có, thứ hai hắn cũng có cùng Bạch Hàn Tuyết nói chuyện chủ đề, thứ ba, hắn muốn để Bạch Hàn Tuyết cảm nhận được tuyệt vọng, càng đối cái kia Diệp Thiên Dật hết hy vọng hắn thì càng vui vẻ.

Bạch Hàn Tuyết đặc biệt hỏi Long Tường bọn họ, bọn họ xác thực nói Diệp Thiên Dật tiến nhập tử vong khu vực, cho đến bây giờ đã chỉnh một chút một ngày.

Điện thoại đánh không thông, không có tín hiệu, căn bản không liên lạc được!

Nàng tin tưởng Diệp Thiên Dật không có việc gì, nhưng là nàng liền sợ Diệp Thiên Dật ra chuyện!

"Mới một ngày mà thôi, lấy năng lực của hắn sẽ không có sự tình."

Bạch Hàn Tuyết hơi hơi trầm ngâm.

Lựa chọn tin tưởng hắn.

. . .

Mà giờ khắc này Diệp Thiên Dật cùng Tịch Thiên Vũ tới gần cái kia Thiên Tôn cảnh Yêu thú vị trí.

"Ngươi khẳng định muốn làm như vậy, rất nguy hiểm."

Tịch Thiên Vũ đại mi cau lại nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Cũng cảm giác quá điên cuồng! Người ta tránh mà không kịp, người này ngược lại muốn đi chịu chết.

"Yên tâm, ngươi cũng đã nói, con yêu thú kia là Ám Thương Ẩn Chu Vương, Ám Thương Ẩn Chu Vương tốc độ mặc dù nhanh, Thiên Tôn cố nhiên mạnh, nhưng chúng ta cầm tới sau trực tiếp mở ra truyền tống môn, rời đi mấy cây số bên ngoài, nó cũng vô pháp khóa chặt vị trí của chúng ta, chúng ta trực tiếp chuồn đi là được rồi."

Tịch Thiên Vũ gật gật đầu; "Hi vọng không có việc gì."

"Khẳng định không có việc gì, ta thì dùng biện pháp này lấy được mười mấy gốc Thiên giai thiên địa linh vật, thậm chí không thiếu theo trời Tôn cảnh Yêu thú trong tay cướp đi, cho."

Diệp Thiên Dật đưa cho Tịch Thiên Vũ một trương phù.

Đây là sau cùng một trương thần tốc phù, là theo Gia Cát Thanh Thiên chỗ đó làm được, còn chưa dùng hết.

"Cái này cũng cho ngươi!"

Diệp Thiên Dật lại đưa cho Tịch Thiên Vũ một trương con rùa con rùa thẻ.

"Đây là. . . Con rùa thẻ?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Thực sự nguy hiểm thì dùng cái này, dù sao ngươi muốn đi hấp dẫn mục tiêu."

Biết

Tịch Thiên Vũ gật gật đầu.

Bởi vì Thiên Lôi Tử Kim Sơ táo bạo Lôi thuộc tính thiên địa linh vật, thu thập cần một chút thời gian, cho nên cần Tịch Thiên Vũ hấp dẫn yêu thú kia chú ý Diệp Thiên Dật mới có thể động thủ.

Có thần nhanh phù Diệp Thiên Dật không dám hứa chắc an nguy của nàng, nhưng có con rùa con rùa thẻ thì nhất định không có việc gì!

Đến mức vì sao không cần phải để ý đến con rùa con rùa thẻ đem yêu thú kia giết chết. . .

Thiên Tôn cảnh cấp bốn Ám Thương Ẩn Chu Vương dường như cực cao, dù cho Tịch Thiên Vũ Lĩnh Vực cấp mười cũng không nhất định có thể đánh giết biến thành con rùa vật này, mà lại kịch độc, bọn họ mục đích cũng không phải choáng váng Ám Thương Ẩn Chu Vương, ổn thỏa làm việc, dạng này tốt nhất.

"Ừm, hành động đi!"

Diệp Thiên Dật sau đó tại nguyên chỗ sử dụng Sáng Tạo pháp tắc lần nữa đã sáng tạo ra truyền tống môn, mà Tịch Thiên Vũ trực tiếp vọt tới!

Rất nhanh  bên kia thì truyền đến kinh khủng Yêu thú gào thét thanh âm, cùng lúc đó Diệp Thiên Dật động!

Làm Diệp Thiên Dật đi vào cái kia Thiên Lôi Tử Kim Sơ bên cạnh thời điểm, nhịn không được thầm than.

"Đây chính là tiếp cận thần giai Linh vật sao!"

Trên đời này, Lôi thuộc tính Linh dược rất rất ít, Hỏa thuộc tính, Băng thuộc tính loại hình rất nhiều, cho nên cái này Thiên Lôi Tử Kim Sơ thật rất thưa thớt! Diệp Thiên Dật đều muốn, chỉ bất quá càng thích hợp hiện tại Tịch Thiên Vũ! Bởi vì nàng sắp tấn cấp! Mà Diệp Thiên Dật càng muốn hút hơn thu Thần giai bảo vật!

Xì xì xì _ _ _

Cái kia Thiên Lôi Tử Kim Sơ cũng là một cái xem ra rất phổ thông thảo, chỉ bất quá quấn quanh lấy màu xanh lam lôi đình, khoảng cách rất xa ngươi thì có thể cảm giác được tê cả da đầu! Nhưng không biết sao Diệp Thiên Dật cũng là Lôi thuộc tính, hơn nữa còn luyện hóa Thần giai loại hình, Cửu Dương Tuyệt Lôi!

Cửu Dương Tuyệt Lôi lực lượng bạo phát đi ra, rõ ràng có thể cảm giác được cái kia Thiên Lôi Tử Kim Sơ lôi đình mới yếu thế!

Dù sao Diệp Thiên Dật thả ra là Thần giai lôi đình khí tức a!

Sau đó Diệp Thiên Dật đi qua, tay đụng phải Thiên Lôi Tử Kim Sơ, hai cỗ lực lượng đang không ngừng va chạm!

Cùng lúc đó, Diệp Thiên Dật cảm nhận được một cỗ khí tức đem chính mình khóa chặt, lộ ra không sai chính là ngày đó Tôn cảnh Yêu thú!

Tịch Thiên Vũ nhìn lấy trực tiếp cách mình mà đi Yêu thú, đại mi cau lại!

Không nên gặp chuyện xấu a!

Sau đó nàng nhanh chóng hướng về hướng cùng Diệp Thiên Dật tụ hợp địa phương.

Xì xì xì _ _ _

Diệp Thiên Dật nắm Thiên Lôi Tử Kim Sơ, mục đích quang nhìn cách đó không xa ầm vang ngã xuống đất vô số cây cối, sau đó hắn cắn răng một cái, đột nhiên nhổ một cái, lôi đình một bên quấn quanh lấy cánh tay của hắn, Diệp Thiên Dật một bên phóng tới truyền tống môn!

Rống

Yêu thú kia lao đến, phóng tới Diệp Thiên Dật.

Sưu

Diệp Thiên Dật thả người nhảy lên nhảy vào, mà yêu thú kia cắm ở chỗ đó, tùy theo Diệp Thiên Dật đóng lại truyền tống môn, xuất hiện ở một đầu khác, đem Thiên Lôi Tử Kim Sơ bỏ vào hắn vô hạn không gian túi bên trong tiểu thế giới!

Tịch Thiên Vũ cũng tới.

"Chạy mau!"

Sưu sưu _ _ _

Thân ảnh của hai người hướng về nơi xa phi nhanh!

Dù sao Diệp Thiên Dật đều không biết mình tới chỗ nào!

Đủ xa về sau, hai người ngừng lại.

"Ngươi cũng quá điên cuồng."

Tịch Thiên Vũ nhìn lấy Diệp Thiên Dật biểu thị khả năng này cũng là nàng làm chuyện điên cuồng nhất, Lĩnh Vực cảnh đi gây Thiên Tôn cảnh! Cái này Lĩnh Vực cảnh cùng Thiên Tôn cảnh chênh lệch cái kia so Pháp Tắc cảnh cùng Lĩnh Vực cảnh to được bao nhiêu a! ?

Đây quả thực là đang sờ lão hổ cái mông. . .

"Hắc hắc. . . Lúc này mới kích thích nha."

Diệp Thiên Dật sau đó đem đem ra: "Luyện hóa đi, ta cho ngươi hộ pháp."

"Ngươi dùng đi."

Tịch Thiên Vũ lắc đầu: "Ngươi cũng là Lôi thuộc tính, thứ này đối ngươi tăng lên cũng không nhỏ."

"Nhanh, thiếu so tài một chút vô lại vô lại."

Diệp Thiên Dật trừng nàng liếc một chút.

Tịch Thiên Vũ hơi hơi cắn môi một cái, sau đó tiếp tới.

"Cám ơn."

Ba

Diệp Thiên Dật trở tay tại nàng cái mông phía trên dùng lực vỗ một cái.

Ông trời ơi..!

Quả thực không nên quá vểnh lên, đập hết Diệp Thiên Dật thậm chí cảm giác có một cỗ nhu kình tại bắn ngược tay của hắn!

Cực phẩm!

Tịch Thiên Vũ: ". . ."

Đau

Cái này hỗn đản Diệp Thiên Dật!

"Hắc hắc, cực phẩm!"

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

Tịch Thiên Vũ trừng Diệp Thiên Dật liếc một chút sau đó ngồi xuống, nhắm mắt lại, Thiên Lôi Tử Kim Sơ lơ lửng ở trước mặt nàng.

"Ta luyện hóa."

Ừm

Thời gian chậm rãi đi qua, Tịch Thiên Vũ chỗ đó lôi đình không ngừng mà ngưng tụ, Diệp Thiên Dật ở một bên giúp nàng hộ pháp.

Đại khái đi qua hai giờ, một cổ lực lượng cường đại theo thân thể mềm mại của nàng bạo phát ra, cùng lúc đó, hư không ngưng tụ ra lôi vân!

Tấn cấp Thiên Tôn là muốn dẫn tới thiên lôi, mà đây là Thiên Tôn cảnh cấp bậc thiên lôi!

Tịch Thiên Vũ cũng đã chuẩn bị kỹ càng nàng vốn là chủ yếu vì Lôi thuộc tính võ giả, tuy nhiên nàng vẫn còn có thuộc tính nhưng là Lôi thuộc tính vì chính yếu nhất tu luyện thuộc tính nàng đối với lôi đình chống cự năng lực là muốn so với còn lại thuộc tính mạnh hơn!

Oanh

Sau ba phút, Tịch Thiên Vũ lau đi khóe miệng máu tươi, lộ ra nét mặt hưng phấn.

"Ta. . . Thiên Tôn!"

Nàng ngạc nhiên nhìn lấy Diệp Thiên Dật, mà Diệp Thiên Dật ánh mắt đều không dời ra..