Chương 429: Sẽ không phải lại là trên trời rơi xuống thần tiên tỷ tỷ a?

Chương 429: Sẽ không phải lại là trên trời rơi xuống thần tiên tỷ tỷ a?

Tịch Thiên Vũ theo Diệp Thiên Dật nhìn lấy ánh mắt của mình sau đó cúi đầu xem xét...

Tiếp theo một cái chớp mắt, mặt của nàng trực tiếp đỏ đến cổ!

Chống cự cường đại mấy cái đạo thiên lôi, để quần áo của nàng cơ hồ đều đã phá nát, thậm chí đã đạt đến không mảnh vải che thân trình độ, nại nại cái gì đều là rò rỉ ra tới...

"Chuyển đi qua!"

Tịch Thiên Vũ tranh thủ thời gian thẹn thùng nói một câu.

"Không chuyển, không chuyển."

Diệp Thiên Dật nuốt nước miếng một cái.

Quá đẹp.

Nha! Muốn không phải nơi này quá nguy hiểm, Diệp Thiên Dật thật liền chuẩn bị đem nàng làm! Móa! Coi như nàng không đồng ý, tiểu gia dùng sức mạnh cũng phải đem nàng làm! Cái gì? Đánh bất quá... Ân... Vậy quên đi.

Tịch Thiên Vũ cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, sau đó thả người nhảy lên, bóng người chuyển một cái, mới váy mặc vào người.

"Hắc hắc."

"Thẹn thùng cái gì đâu, dù sao sớm muộn muốn bị ta tất cả đều xem hết."

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

"Bây giờ đi về sao?" Tịch Thiên Vũ tranh thủ thời gian dời đi một đề tài.

"Trở về? Trở về làm gì? Ngươi cũng tấn cấp Thiên Tôn, lấy chiến lực của ngươi Chiến Thiên tôn tam giai cần phải có thể đem?"

Tịch Thiên Vũ gật gật đầu: "Không sai biệt lắm, cụ thể nhìn Yêu thú đi! Bình thường cũng không có vấn đề."

"Ừm, vậy chúng ta liền tiếp tục!"

"Làm gì?"

"Đem nơi này chuyển không!"

Tịch Thiên Vũ: ? ? ?

...

Lại là hai ngày trôi qua, Diệp Thiên Dật nhiệm vụ căn bản không có nỗ lực, sau đó thì TM hoàn thành! Hệ thống mới còn chưa mở ra, còn cần chờ rạng sáng 12 điểm, mà bây giờ rạng sáng 12 điểm vừa mới qua đi.

Nói thật ra, có chút mạo hiểm, Diệp Thiên Dật là tại ngày cuối cùng rạng sáng mười một giờ năm mươi phút trưa hoàn thành nhiệm vụ! Mà Không Gian thuộc tính cũng đã cho hắn! Không gian này kỳ thật đang dùng đồ thượng Diệp Thiên Dật cảm giác so thời gian dùng tốt nhiều.

Đương nhiên, đều có các mạnh.

Chỉ bất quá khả năng hoàn thành quá muộn, cái này hệ thống mới sau mười phút rạng sáng 12 điểm liền không có ra, đến ngày mai rạng sáng 12 điểm lại ra! Dạng này ngược lại tốt nhất.

Hai ngày này, Tịch Thiên Vũ chứng kiến cái gì gọi là thật không thể tin.

Thiên giai thiên địa linh vật đều đã vô cùng khó được, sau đó thì sao?

Sau đó cái này Diệp Thiên Dật chỉ một cái phương hướng, chờ một lúc cũng là một gốc thiên địa thiên địa linh vật, hai ngày này nàng đều không nhớ rõ cái này Diệp Thiên Dật đào được bao nhiêu! Hắn đây là bật hack sao? Địa đồ toàn bộ khai hỏa sao? Hắn làm sao biết nơi nào có thiên địa linh vật a?

Cho dù là Thiên giai vậy cũng là chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu, mà hắn thậm chí là cái gì? Thậm chí là... Thấy được một gốc Thiên giai thiên địa linh vật, sau đó thầm thở dài một hơi, hơi hơi nói một câu: Tại sao lại là Thiên giai?

Tịch Thiên Vũ TM người choáng váng.

"Đây là tới chỗ nào?"

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua.

Hắn không phục!

Vì cái gì? Vì cái gì cái này địa đồ toàn bộ khai hỏa dẫn đạo thẻ dẫn đạo toàn bộ đều là Thiên giai Linh vật? Diệp Thiên Dật mới nói để nó dẫn đạo đi tìm Thần giai, tìm tới vẫn là Thiên giai, cực hạn chính là chỗ này sao?

Diệp Thiên Dật không phục! Hắn cũng không tin! Làm sao lại một gốc Thần giai thiên địa linh vật tìm không thấy? Tìm không thấy một gốc Thần giai, Diệp Thiên Dật thề nhất định không đi!

Tịch Thiên Vũ lắc đầu; "Ta cũng không biết, hai ngày này toàn bộ hành trình theo ngươi đi, ta thậm chí không biết hiện tại phương hướng là cái gì."

Diệp Thiên Dật cũng không biết ở đâu, hắn là theo chân địa đồ toàn bộ khai hỏa dẫn đạo thẻ đi.

Nhưng là hắn có một loại rất cảm giác xấu, nơi này nhìn như vẫn là rừng rậm, thế nhưng là... Biến hóa quá lớn! Bọn họ giống như đi có chút sâu.

"Diệp Thiên Dật, muốn không chúng ta trở về đi." Tịch Thiên Vũ đại mi cau lại có chút lo lắng nói, nàng cũng có loại cảm giác bất an.

"Ừm. . . Trở về đi, tìm không thấy Thần giai vậy cũng không có biện pháp, cũng không thể đem mạng mất."

Tuy nhiên phương hướng đều có chút mất phương hướng, nhưng bọn hắn nhìn phía trước cảm giác cần phải càng giống là chỗ sâu, hai người đồng thời ý nghĩ là về sau đi.

Liền tại bọn hắn chuẩn bị rời đi thời điểm, hắc ám không gian đột nhiên được thắp sáng, hai người đồng thời quay đầu nhìn sang!

Chung quanh bị cái gì thắp sáng?

Hư không bên trên, một cái thiêu đốt lên hỏa diễm hỏa cầu thật lớn, dường như một khỏa rơi xuống giống như sao băng đang nhanh chóng hạ xuống!

Tình cảnh này Diệp Thiên Dật giống như đã từng quen biết qua, là lúc nào tới?

Đúng, hắn nghĩ tới, lúc đó thần tiên tỷ tỷ cũng là như thế xuất hiện, sẽ không phải... Lại muốn tới một cái thần tiên tỷ tỷ a?

"Rút lui trước!"

Diệp Thiên Dật đột nhiên đồng tử co rụt lại, vật này rơi xuống địa phương cách bọn họ giống như không phải rất xa!

Sưu sưu _ _ _

Sau đó Diệp Thiên Dật không gian lực lượng trực tiếp phóng thích, bọn họ kéo dài khoảng cách!

Lấy Diệp Thiên Dật Lĩnh Vực cảnh cấp một phóng thích không gian, tối thiểu nhất có thể làm được đem hai người trực tiếp bước nhảy không gian 10km!

Oanh

Sau đó toàn bộ mặt đất đang run rẩy, cái kia quen thuộc một màn, quen thuộc đáng sợ sóng xung kích...

Tịch Thiên Vũ: ? ? ?

"Ngươi. . . Ngươi! ?"

So với phía trước xa xa lực lượng kinh khủng đánh vào mặt đất mang cho Tịch Thiên Vũ trùng kích, càng lớn trùng kích thì là...

Cái này Diệp Thiên Dật!

Không gian?

Đây không phải Không Gian thuộc tính lực lượng sao?

Hắn

A

Diệp Thiên Dật gãi gãi đầu nhìn về phía Tịch Thiên Vũ.

"Không Gian thuộc tính?"

Diệp Thiên Dật sau đó gật gật đầu.

Tịch Thiên Vũ: ? ? ?

Thật xin lỗi! Nàng phát hiện mình căn bản cùng người kia không so được! Ngoại trừ cảnh giới cao hơn hắn, còn có cái gì có thể cùng Diệp Thiên Dật so?

Thời gian, không gian, phong, lôi, lửa, băng, sáu thuộc tính?

Nàng còn không biết Diệp Thiên Dật còn có mộc đây.

"Ngươi có phải hay không toàn thuộc tính a?"

Diệp Thiên Dật đều đã bày ra nhiều như vậy thuộc tính, thậm chí thời gian cùng Không Gian thuộc tính đều có, không để cho nàng đến không nghi ngờ, nhiều như vậy thuộc tính đều có, hắn sẽ không phải là toàn thuộc tính a?

"Ha ha ha, làm sao có thể chứ, thì mấy cái mà thôi." Diệp Thiên Dật cười ha hả cười nói.

Tịch Thiên Vũ: ? ? ?

Tiếng người? Thì mấy cái... Mà thôi?

"Thật là một cái biến thái."

Nàng nhịn không được lầm bầm một câu.

Diệp Thiên Dật; "..."

"Khác trang bức, lại trang bức tiểu gia thấu ngươi." Diệp Thiên Dật trừng mắt liếc.

Tịch Thiên Vũ: "..."

Lúc này đập vào mặt sóng xung kích mới đi đến được trước mặt của bọn hắn, đã rất rất xa, trước mặt cây cối không có bị phá hủy, nhưng là lá cây đều vụn vặt lẻ tẻ bị thổi bay.

Hai người bọn họ y phục cùng tóc đang múa may, sau đó mới ngừng lại được.

"Chẳng lẽ là sao băng rơi xuống sao?"

Tịch Thiên Vũ nghi ngờ nói một câu.

Đây là rất có thể, tuy nhiên tỷ lệ không lớn, nhưng là nho nhỏ sao băng toái phiến rơi xuống là tồn tại! Chỉ bất quá Diệp Thiên Dật trải qua một lần, cho nên hắn cảm thấy càng có thể là bởi vì vì những thứ khác nguyên nhân nào đó.

"Ta đi xem một chút, ngươi đi về trước đi."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ta theo ngươi cùng một chỗ."

Diệp Thiên Dật lắc đầu; "Không, chính ta đi! Ngươi trở về."

Tịch Thiên Vũ: "..."

"Thế nhưng là..."

Diệp Thiên Dật cười đối với môi của nàng hôn một cái, Tịch Thiên Vũ không có cự tuyệt.

"Ngoan, ngươi trở về đi, Thiên Tôn cảnh, lấy thực lực của ngươi hẳn là không nguy hiểm, cái này cầm lấy."

Diệp Thiên Dật lo lắng nàng sẽ gặp nguy hiểm, lại cho nàng hai cái con rùa con rùa thẻ.

"Chính ta đi xem một chút!"

"Có thể..."

"Nhanh, cút sang một bên! Mẹ nó! Phải để lão tử mắng ngươi."

Tịch Thiên Vũ: "...".