Chương 430: Có người vui có người buồn

Chương 430: Có người vui có người buồn

Tịch Thiên Vũ rất xấu hổ!

Cái này Diệp Thiên Dật mắng nàng, nàng thụ lấy, bởi vì nàng biết là Diệp Thiên Dật muốn cho nàng đi. . .

"Ta nói, ngươi cũng là người thông minh, khác vờ ngớ ngẩn, ta có Không Gian thuộc tính, nếu như gặp phải nguy hiểm, ta một người có thể chạy càng xa, mà mang theo ngươi, hai người ngược lại chạy không được bao xa, mang theo ngươi ngược lại là cái vướng víu, hiểu?"

"Tốt a. . ."

Tịch Thiên Vũ nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Hắn muốn đi, nàng ngăn không được! Nàng chỉ có thể hi vọng Diệp Thiên Dật không có chuyện.

"Cái này là được rồi, ngươi đi nhanh lên, tuyệt đối không nên nói chờ ta loại hình, ta sau khi rời đi liền trực tiếp về Thiên Hồ sơn."

Tịch Thiên Vũ gật gật đầu: "Vậy ngươi nhớ lấy nhất định muốn cẩn thận."

"Ngươi còn nói ta? Là ai đường đường Lĩnh Vực cảnh cấp mười bị đánh thành cái dáng vẻ kia? Ta một cái Lĩnh Vực cảnh cấp một đều không có việc gì, đi, yên tâm đi, nếu như ngươi thực sự không yên lòng ta, cho ta cái thân ái."

Diệp Thiên Dật nói đem mặt mình đưa tới.

Tịch Thiên Vũ hơi hơi do dự một chút, sau đó đối với Diệp Thiên Dật gương mặt bẹp một miệng.

"Đi ra về sau điện thoại di động cho ta phát cái tin tức, ta tốt an tâm."

Nói xong nàng liền hướng về phía sau phi nhanh đi ra.

Mà Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn chằm chằm phía trước.

Hắn không biết có cái gì, nhưng là hắn lo lắng vô cùng nguy hiểm, cho nên hắn mới khiến cho Tịch Thiên Vũ rời đi! Về phần mình, vậy liền cầu phú quý trong nguy hiểm, nghe theo mệnh trời!

Nhưng là Diệp Thiên Dật rất ưa thích loại cảm giác này! Loại này cùng Tử Thần liên hệ cảm giác! Cảm giác đặc biệt kích thích!

Nếu như bị người khác biết Diệp Thiên Dật ý nghĩ đoán chừng muốn điên rồi!

Cái này TM là trang bức a?

Thế nhưng là. . . Diệp Thiên Dật luôn cảm giác mình có cái hệ thống, có cái hack, hắn cũng là vô địch!

Sự thật cũng đúng a!

Cho dù có cái gì cực độ chuyện nguy hiểm, con rùa con rùa thẻ dùng một lát, biến thành con rùa, thực sự không được, hắn thứ hai hệ thống trong Thương Thành còn có Chiến Thần thẻ  có thể để hắn trực tiếp cầm giữ có Thiên Đạo cảnh cấp mười lực lượng, có vật này, hắn Diệp Thiên Dật sợ cái gì?

Cũng là lo lắng Tịch Thiên Vũ cũng đi qua, ngược lại sẽ trở thành Diệp Thiên Dật lo lắng! Tốt nhất vẫn là tự mình một người đi qua, nếu như nàng ra chuyện, cái kia Diệp Thiên Dật sẽ phi thường áy náy.

Sau đó Diệp Thiên Dật hướng về phía trước mau chóng đuổi theo.

. . .

"Hỗn đản Diệp Thiên Dật, ngươi làm sao vẫn chưa trở lại a!"

Bạch Hàn Tuyết ngồi tại Thiên Hồ sơn chủ phong một nửa một cái bên vách núi, nơi này có thể nhìn đến chân núi rất lớn một cái phạm vi tình huống, nếu có người trở về, nàng trước tiên có thể nhìn đến.

Mấy ngày? Đã ba ngày còn nhiều hơn, nhanh bốn ngày, trên cơ bản tất cả mọi người trở về, ngoại trừ có một ít mất liên lạc, bọn họ có lẽ đã chết rồi, mà Diệp Thiên Dật cũng là mất liên lạc một trong số đó!

Nàng biết Diệp Thiên Dật rất lợi hại, nhưng là nàng cũng biết Diệp Thiên Dật đến cùng đến cỡ nào mãng, chủ yếu nhất là, hắn đi là tử vong khu vực a! Cái kia thậm chí tồn tại, Thiên Tôn, Thánh Quân cùng Thiên Đạo cấp bậc Yêu Thần địa phương a!

Mà hoàn toàn biết hắn đi nơi nào, hoàn toàn nhanh bốn ngày hắn trả không có cái gì tin tức, ngươi nói Bạch Hàn Tuyết có lo lắng hay không?

"Hỗn đản! !"

Bạch Hàn Tuyết cắn chặt hai hàm răng trắng ngà!

Thật, cái này Diệp Thiên Dật tới cũng là đến tra tấn nàng! Làm tức chết!

Mà một bên khác Long Tường, Uông Thiên Thành, Thiên Phi Hằng còn có Tần Hạo bốn người bọn họ chạy tới cùng đi!

Bởi vì cái gọi là mùi thối hợp nhau, bọn họ lại có tương đồng địch nhân, mà Long Tường bọn họ ước gì có thể cùng Tần Hạo rút ngắn quan hệ a! Bốn người này giờ phút này ngay tại trong một cái phòng ăn rau xào uống rượu đây.

"Ha ha ha, nhanh bốn ngày, cái này Diệp Thiên Dật còn không có bất kỳ cái gì tin tức! Mà hắn là tiến vào tử vong khu vực, hắn xong! Ha ha ha!"

Long Tường mãnh liệt uống một ngụm rượu, quả thực không nên quá thoải mái a.

"Ha ha ha! Báo ứng! Đây chính là báo ứng! Còn thể hiện, còn đoạt của chúng ta Thiên phẩm Nguyên Linh Tinh? Còn hướng tử vong khu vực chạy? Ngu ngốc một dạng, chết đáng đời!"

Thiên Phi Hằng cười cùng Uông Thiên Thành đụng phải một chén.

Uông Thiên Thành uống một ngụm rượu, sau đó nói:

"Còn chưa nhất định, còn khó nói đâu, không nhất định sẽ chết."

Hắn là biết cái này Diệp Thiên Dật là ai, hắn quả thực là cái yêu nghiệt! Cho nên có Diệp Thiên Dật tại thời điểm hắn ko dám cùng hắn chứng minh đi đối nghịch, chỉ dám ở sau lưng chơi đùa tiểu thủ đoạn, bởi vì kỳ thật hắn là kiêng kị Diệp Thiên Dật!

Diệp Thiên Dật như vậy cái kẻ đáng sợ, cảnh giới tuy nhiên không cao, nhưng là thật khó mà nói hắn sẽ chết! Tuy nhiên hắn cũng hi vọng cái này Diệp Thiên Dật chết rồi, nhưng. . .

Đến mức những tin tức này chắc chắn sẽ không cùng bọn hắn nói, một cùng bọn hắn nói, thậm chí bọn họ có thể sẽ kiêng kị Diệp Thiên Dật, từ đó sẽ không lại cùng Diệp Thiên Dật đối nghịch.

Tần Hạo nhìn Uông Thiên Thành liếc một chút, nói: "Ừm, xác thực không nhất định, không thể không thừa nhận chính là, cái kia Diệp Thiên Dật thật lợi hại."

"Bất quá cái này đều nhanh bốn ngày. . ."

"Bảy ngày đi, chờ thất ngày, bảy ngày nếu như hắn vẫn chưa trở lại, cái kia hẳn là là thật đã chết rồi "

Tần Hạo nói ra.

"Vậy thì chờ bảy ngày! Bất quá cái này cũng đã gần bốn ngày, bảy ngày hẳn là cũng không khó."

. . .

Một bên khác, Bạch Hàn Tuyết thật sự là nhịn không được!

Không được, nàng muốn đi tìm Diệp Thiên Dật! Nàng ngay ở chỗ này mang theo, điện thoại di động cũng không liên lạc được, nàng không chịu nổi.

Sau đó Bạch Hàn Tuyết đứng lên.

"Đi đâu?"

Sau lưng truyền đến một thanh âm, Bạch Hàn Tuyết quay đầu nhìn thoáng qua, sau đó tranh thủ thời gian hành lễ.

"Sư tôn."

Mộ Thủy Ngưng gật gật đầu, sau đó nói: "Muốn làm gì?"

"Sư tôn, Hàn Tuyết muốn đi tìm Diệp Thiên Dật."

Bạch Hàn Tuyết nói ra.

Mộ Thủy Ngưng lắc đầu: "Không cần đi."

"Có thể. . ."

"Hắn có thể trở về liền trở về, nếu quả như thật ra chuyện, vài ngày như vậy đi qua cái kia đã không kịp, ngươi nói đúng không?"

Bạch Hàn Tuyết cắn môi đỏ.

"Thế nhưng là. . ."

Mộ Thủy Ngưng nói: "Ta biết vị này Diệp Thiên Dật là nhân vật nào, ngươi cần phải luận võ càng rõ ràng, đã làm bạn gái của hắn ngươi thì muốn lựa chọn tin tưởng hắn, mà không phải một vị không có đầu mối đi tìm hắn, đem chính mình lâm vào trong nguy hiểm, ngươi cảm thấy đúng không?"

Ta

Bạch Hàn Tuyết sau đó ngồi xuống.

"Ta chính là lo lắng."

"Cũng đừng đến lúc đó trái lại để hắn lo lắng ngươi, Thiên Hồ sơn không có đi tìm là bởi vì, nếu như hắn thật ra chuyện, đi cũng đã không kịp, mà ta cho rằng, hắn sẽ không xảy ra chuyện."

Bạch Hàn Tuyết gật gật đầu: "Ta. . . Ta đã biết."

"Hoắc, thoải mái, thật thoải mái a, ta nói lạnh nữ nhân, cái này hơn nửa đêm tới nơi này làm gì? Vụng trộm tìm nam nhân là sao? Bản cô nương liền biết ngươi băng lãnh bề ngoài phía dưới kì thực có một khỏa nhàm chán tâm, ha ha ha."

Một thanh âm từ phía sau truyền đến, sau đó Tô Mị Nhi chập chờn dáng người đi tới.

"Cửu trưởng lão, mấy ngày nay không thấy thế nhưng là đi câu dẫn dưới núi nam nhân?"

Mộ Thủy Ngưng lạnh lùng hỏi.

"Ai. . . Quá tịch mịch a, cái này trên núi đệ tử ngươi cái này lạnh nữ nhân lại không cho người ta phanh, vậy chỉ có thể câu dẫn dưới núi nam tử rồi, nhưng mà Tiểu Thiên Dật vẫn rất có ý tứ, ai? Thánh nữ cũng tại a, người khác đâu? Nghĩ hắn."

Tô Mị Nhi ngáp một cái nói ra.

"Hắn đi Tử Vong Chiểu Trạch."

Mộ Thủy Ngưng nói ra.

Ồ

Tô Mị Nhi đại mi hơi nhíu, sau đó nghĩ nghĩ: "Không phải là bốn ngày trước sao? Hắn bốn ngày chưa có trở về?".