Chương 431: Đến từ thượng vị diện tinh huyết?

Chương 431: Đến từ thượng vị diện tinh huyết?

Tô Mị Nhi lúc trước hút Diệp Thiên Dật dương khí sau đó đi tấn cấp!

Thật, nàng cả người đều sợ ngây người!

Tấn cấp? Cái này tấn cấp? Cái này Diệp Thiên Dật dương khí là Tiên Khí a? Khoa trương như vậy?

Nàng là hiện tại mới ra ngoài, đương nhiên, nàng dù cho không tại vậy cũng khẳng định biết là ngày nào đệ tử đi Tử Vong Chiểu Trạch lịch luyện. . . Cho nên nàng tự nhiên biết Diệp Thiên Dật nhanh bốn ngày không có trở về.

"Ta nói lạnh nữ nhân, bản cô nương đệ tử ngươi thì không làm đệ tử đúng không? Người đều nhanh bốn ngày không có trở về, ngươi cũng không đi tìm tìm?"

Tô Mị Nhi nói một câu.

"Ngươi có đi hay không?"

Mộ Thủy Ngưng hỏi.

"Không đi."

"Cái kia không phải rồi?"

Sau đó nàng vỗ vỗ Bạch Hàn Tuyết bả vai, nói: "Ngươi coi như lại lo lắng cũng không muốn đi qua, thì muốn lựa chọn tin tưởng hắn."

Nói xong Mộ Thủy Ngưng liền đi ra.

Tô Mị Nhi nhìn lấy Bạch Hàn Tuyết, sau đó cười duyên nói: "Không có chuyện gì thánh nữ, yên tâm đi."

Ừm

Bạch Hàn Tuyết gật gật đầu, sau đó Tô Mị Nhi câu nói tiếp theo để cho nàng một cái lảo đảo.

"Ba cái chân con cóc khó tìm, ba cái chân nam nhân còn nhiều, rất nhiều, chết thì đã chết, đổi cái nam nhân không được sao? Hoặc là về sau cùng bản cô nương lăn lộn, bản cô nương mang ngươi chơi nam nhân."

Bạch Hàn Tuyết: ". . ."

"Diệp Thiên Dật là chín trưởng lão đệ tử, Cửu trưởng lão chẳng lẽ không đi tìm một cái sao?"

Bạch Hàn Tuyết hỏi.

"Không đi không đi, lớn như vậy địa phương, bản cô nương làm sao có thể tìm được đâu? Mặc dù có chút đáng tiếc, dù sao Tiểu Thiên Dật dài đến cao cường như vậy xinh đẹp, nhưng là nam nhân thiên hạ còn nhiều, rất nhiều, không tìm, bản cô nương xuống núi chơi nam nhân đi, thánh nữ muốn cùng một chỗ sao?"

Bạch Hàn Tuyết lắc đầu; "Không được."

Đi

Sau đó Tô Mị Nhi khẽ hát nhi hạ sơn.

Bạch Hàn Tuyết nhìn lấy bóng lưng của nàng hơi hơi suy tư.

Cửu trưởng lão đến cùng là xuống núi hút dương khí vẫn là đi tìm Diệp Thiên Dật đây này? Trước đó Diệp Thiên Dật cùng nàng nói qua Cửu trưởng lão sự tình, cho nên nàng cảm giác cái này Cửu trưởng lão còn thật có khả năng đi tìm Diệp Thiên Dật.

"Không có chuyện gì, khẳng định không có chuyện gì!"

Bạch Hàn Tuyết tự an ủi mình.

Tô Mị Nhi đi làm mà rồi?

Đương nhiên là đi tìm Diệp Thiên Dật đi.

Nếu như là trước kia, Diệp Thiên Dật chết sống cùng nàng có liên can gì? Nhưng là hiện tại, trong mắt nàng Diệp Thiên Dật xác thực không đơn giản, nàng cũng không muốn như thế một cái nhân vật thần kỳ ra chuyện!

Tuy nhiên nàng đi khả năng không còn kịp rồi, hoặc là khả năng hắn căn bản không có việc gì, nhưng là nàng cũng đến đi qua nhìn một chút a! Tuy nhiên cái chỗ kia lớn đến vô pháp tưởng tượng, nhưng nàng đi mới an tâm đây.

. . .

Mà một bên khác Diệp Thiên Dật đang làm gì?

Hắn đang chậm rãi tiếp cận cái chỗ kia.

Càng tiếp cận chỗ đó, Diệp Thiên Dật càng có thể cảm nhận được một cỗ nóng rực.

"Chẳng lẽ là một loại nào đó Hỏa thuộc tính thiên địa linh vật hay sao?"

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm, sau đó hắn đi tới!

Nhất định phải nhanh điểm, bởi vì cái này động tĩnh là nhất định sẽ dẫn tới cái này Tử Vong Chiểu Trạch chánh thức cường đại Yêu Thần chú ý cùng quang lâm, Diệp Thiên Dật cũng không muốn cùng loại kia tồn tại liên hệ.

Làm Diệp Thiên Dật đi qua về sau, trước mắt là vô cùng quen thuộc một màn!

Cùng trước đó Mục Thiên Tuyết một dạng, một cái lớn vô cùng hố sâu còn tại đó, chung quanh đều đã bị cháy rụi, cây cối đã hoàn toàn chôn vùi, trên đất cục đá cũng đều nóng gái 0.

"Để ta xem một chút trong này có thể có cái gì!"

Diệp Thiên Dật sau đó nhìn sang, tại trung tâm nhất nằm một người.

"Ta dựa vào? Không thực sự lại tới một cái thần tiên tỷ tỷ a?"

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại, sau đó một cái không gian lực lượng trực tiếp phóng thích, bước nhảy không gian đi tới cái thân ảnh kia bên cạnh.

Ngô

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua.

Cái kia không là một người, nói đúng ra đã chớ được, nàng giống như không có có thần tiên tỷ tỷ vận khí tốt, đã bị đốt thành bạch cốt, thời khắc này xương cốt chính tại thiêu đốt lên hỏa diễm, Diệp Thiên Dật lực lượng hơi hơi phóng thích, đem chung quanh mặt đất hỏa diễm cho hướng diệt, sau đó càng thấy rõ ràng tình huống trước mặt.

Bạch cốt bị cháy rụi, chỉ bất quá để Diệp Thiên Dật cảm thấy thật không thể tin chính là, cái kia bạch cốt phía trên một mét chỗ, cũng chính là Diệp Thiên Dật trước mắt vậy mà lơ lửng một giọt màu đỏ tinh huyết.

"Tinh huyết?"

Diệp Thiên Dật cảm thấy thật không thể tin, tại loại này lực lượng trùng kích vào, giọt máu tươi này lại còn tồn tại, mà lại tản ra cường đại linh lực! Đây tuyệt đối là một giọt không cách nào tưởng tượng tinh huyết!

Đây cũng không phải là Thiên Đạo cảnh một giọt tinh huyết lực lượng! Mà lại cái kia bạch cốt tuy nhiên đang thiêu đốt, nhưng là thật lâu chưa đốt sạch, cái này cũng tuyệt không phải tầm thường Thiên Đạo cảnh hài cốt! Bởi vì ngọn lửa này vốn cũng không phải là phổ thông hỏa diễm!

"Sẽ không phải là theo thượng vị diện tới a?"

Diệp Thiên Dật lộ ra vẻ giật mình.

Bởi vì giọt này đáng sợ tinh huyết, còn có cái này thậm chí đều tại phóng thích linh lực hài cốt, cái kia đều không phải là tầm thường Thiên Đạo có thể có được một loại sức mạnh a? Thiên Đạo tuy mạnh, có thể tuyệt đối không cách nào mạnh đến loại trình độ này! Mà Diệp Thiên Dật lại biết thượng vị diện sự tình, cho nên. . . Tại Diệp Thiên Dật trong nhận thức biết, đây càng giống là đến từ thượng vị diện đồ vật!

"Thượng vị diện chẳng lẽ mở ra sao?"

Diệp Thiên Dật chau mày.

Sau đó sự chú ý của hắn đặt ở cái kia giọt tinh huyết phía trên.

Có đỉnh cấp cường giả một giọt tinh huyết có thể thay đổi một người cả đời, đương nhiên Thiên Đạo cảnh tinh huyết đã đối Diệp Thiên Dật không có tác dụng quá lớn, chỉ là một giọt này, Diệp Thiên Dật từ đó có thể cảm nhận được một loại lực lượng đáng sợ! Đáng sợ đến hắn không dám đến gần!

Tê

Diệp Thiên Dật hít sâu một hơi, càng không ngừng bồi hồi!

Hiện tại không dám làm cái gì, nhưng là hắn đến lấy đi a! Thế nhưng là hắn không có có đồ vật gì có thể đem giọt máu tươi này mang đi a, trực tiếp lấy tay? Hắn ko dám a!

Ngay lúc này, Diệp Thiên Dật chú ý lực lại rơi vào cái kia hài cốt phía trên.

Hài cốt đã bị thiêu không có, nhưng là thì là có như vậy một đoạn hắc cốt vậy mà lông tóc không tổn hao gì, thẳng tắp nằm ở chỗ đó.

"Cái này hắc cốt. . ."

Cái kia giọt tinh huyết Diệp Thiên Dật tạm thời không dám đụng vào, nhưng là cái này hắc cốt hắn nhìn một chút dù sao cũng nên không có sao chứ? Cái này tựa như là người kia thi thể hài cốt bên trong rất đặc thù một đoạn, nói không chừng có thể chế tạo một loại nào đó Linh khí.

Mà lại. . . Diệp Thiên Dật cảm giác khó hiểu cái này lực lượng. . . Có một loại để hắn xuất phát từ nội tâm, phát ra từ cảm giác một loại cảm giác thân thiết.

Tại sao có thể như vậy?

Sau đó Diệp Thiên Dật ngưng tụ linh lực tại trên tay mình, đối với cái kia hắc cốt đưa tay ra.

Làm Diệp Thiên Dật đụng phải nháy mắt, một cỗ để lòng hắn xoắn lực lượng tuôn hướng đi ra.

Phốc

Cái kia hắc cốt trực tiếp lấy Diệp Thiên Dật không cách nào ngăn cản lực lượng xuyên thấu bộ ngực của hắn, cũng lưu tại trong cơ thể của hắn, Diệp Thiên Dật cả người bạo phát ra hắc sắc quang mang, cùng lúc đó, cái kia giọt tinh huyết bay về phía Diệp Thiên Dật, chui vào Diệp Thiên Dật mi tâm.

Màu đen, hào quang màu đỏ như máu tại Diệp Thiên Dật trên thân lấp lóe, bày biện ra yêu dị nhan sắc.

Tạch tạch tạch _ _ _

Diệp Thiên Dật xương cốt tại cứ thế mà phát sinh cải biến, trong đó một đoạn cứ thế mà bị cái kia một đoạn hắc cốt ép ra ngoài, Diệp Thiên Dật toàn thân huyết dịch bị ép đi ra, tạo thành một đầu huyết sắc quanh quẩn tại Diệp Thiên Dật bên người, cùng lúc đó, cái kia giọt tinh huyết tại Diệp Thiên Dật thể nội một lần nữa diễn sinh ra mới huyết dịch.

A

Diệp Thiên Dật tiếng kêu thảm thiết truyền rất rất xa.

Loại này đau đớn là có thể chịu? Rất đáng sợ rất đáng sợ cảm giác đau!

Cùng lúc đó, hai nữ nhân bóng người một trước một sau rơi vào Diệp Thiên Dật bên người..