Chương 432: Thiếu chủ. . . (sáu chương)

Chương 432: Thiếu chủ. . . (sáu chương)

Diệp Thiên Dật đã đau đến cơ hồ không có ý thức, nhưng là hắn còn chưa chết, hắn yếu ớt ý thức có thể cảm nhận được bên cạnh xuất hiện hai người! Nhưng là ánh mắt của hắn đã không mở ra được.

Thân thể của hắn thậm chí bị cỗ này lực lượng đáng sợ dẫn dắt đến lơ lửng ở giữa không trung.

"Hàn Phượng, ngươi cũng tới?"

Một tên yêu dị nữ tử ánh mắt nhìn một đầu khác hồng phát nữ tử.

"Động tĩnh lớn như vậy đương nhiên muốn tới, thiếu niên này cũng là theo cỗ lực lượng kia bên trong đi ra?"

"Không! Hẳn không phải là, y phục của hắn, hẳn là Thiên Hồ sơn tới nơi này thí luyện đệ tử, thú vị, cái này Thiên Hồ sơn đệ tử mới cũng dám đi vào vị trí này!" Yêu Mị khóe miệng hơi hơi nhất câu nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Đây rốt cuộc là vật gì? Hắn tựa như là thu được lực lượng nào đó!"

"Bất kể như thế nào, cái kia đều không phải là một cái nho nhỏ hèn mọn nhân loại có thể lấy được! Cần phải thuộc về ta!"

Các nàng đều thấy được vừa mới một khối hắc cốt, một giọt tinh huyết tràn vào trong cơ thể hắn! Đây tuyệt đối là đồ tốt! Làm cho các nàng Thiên Đạo đều cảm giác là đồ tốt tồn tại!

Sưu

Cái kia Yêu Mị tùy theo bộc phát ra lực lượng cường đại bay về phía Diệp Thiên Dật.

Ngay tại lực lượng của nàng sắp tiếp xúc đến Diệp Thiên Dật thời điểm, Diệp Thiên Dật chung quanh thân thể lực lượng đột nhiên bạo phát ra.

Phốc

Cái kia Yêu Mị một ngụm máu tươi phun tới, bóng người bay ra ngoài.

Hàn Phượng đồng tử đột nhiên co rụt lại!

"Lực lượng thật kinh khủng! Cỗ lực lượng này vậy mà tại bảo hộ hắn! Rốt cuộc là thứ gì!"

Cái kia Yêu Mị rơi trên mặt đất lại là phun một ngụm máu tươi.

"Ta. . . Thân thể của ta. . . Thân thể của ta!"

Nàng mở ra hai tay không dám tin nhìn lấy chính mình.

A

Sau đó tiếng kêu thảm thiết đau đớn truyền đến, cái kia Yêu Mị thân thể vậy mà tại trong thời gian thật ngắn biến thành tro bụi, thậm chí linh hồn đều cùng một chỗ tiêu tán, loại kia tro bụi thật giống như đốt xong giấy một dạng tán đi.

Cái kia Hàn Phượng đồng tử thít chặt.

Nàng. . . Có thể là vừa vặn tấn cấp Thiên Đạo a, Thiên Đạo cảnh chỉ là tiếp xúc đụng một cái cái kia lực lượng sau đó liền biến thành tro bụi?

Cái này tuyệt đối không phải cái thế giới này tồn tại lực lượng!

Nàng nghe nói thế giới này tồn tại thượng vị diện, chẳng lẽ. . . Đây là theo thượng vị diện tới lực lượng?

Cái này. . .

Mà Diệp Thiên Dật kêu thảm gián đoạn tính truyền tới.

"Cái này. . . Máu của hắn lại bị bức đi ra, đây rốt cuộc là đang làm gì?"

Hàn Phượng lộ ra không dám tin biểu lộ, nàng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua còn có loại chuyện này.

Diệp Thiên Dật huyết đang thay đổi, Diệp Thiên Dật xương cốt đang thay đổi, liền phảng phất tại. . . Thoát thai hoán cốt! Đang thăng hoa!

Đau vô cùng đau, đau đến Diệp Thiên Dật vô pháp tưởng tượng, nhưng là hắn biết, nếu như hắn chịu đựng không nổi, hắn có thể muốn treo.

Thời gian chậm rãi trôi qua, một cái tiếp theo một cái cái này Tử Vong Chiểu Trạch cường giả tiếp cận nơi này, sau đó bị cái kia Hàn Phượng cho ngăn trở!

"Hàn Phượng Tôn giả, ngươi mới mới nói là sự thật?"

"Đó là tự nhiên, Yêu Mị chỉ là tiếp xúc đụng một cái cỗ lực lượng này, nàng trong nháy mắt liền biến thành tro bụi, các ngươi không muốn chết thì đi nhìn thử một chút!"

Hàn Phượng lạnh lùng nói.

"Cái này. . . Đây là cái gì lực lượng? Cho dù là Chí Tôn Thiên Đạo lực lượng cũng vô pháp để một cái Thiên Đạo tiếp xúc chạm thử liền hóa thành tro bụi a?"

Một lão giả hơi hơi trầm ngâm: "Thượng vị diện? Cỗ khí tức này chưa bao giờ cảm thụ qua!"

"Thật chẳng lẽ có thượng vị diện tồn tại?"

"Nhân tộc một số cường giả đã nghiên cứu ra được, trên cơ bản xác định, đây không phải bí mật gì, chẳng lẽ đã được mở ra sao?"

Những cường giả kia ào ào nghị luận.

Ngay lúc này, Tô Mị Nhi bóng người lấp lóe đi qua!

"Tiểu Thiên Dật!"

Nàng nhìn thấy Diệp Thiên Dật thời điểm đôi mắt đẹp đột nhiên sáng lên.

"Các ngươi làm cái gì!"

Sau đó nàng đại mi cau lại nhìn lướt qua mọi người.

"Nguyên lai là Ma Hồ các hạ."

Những cái kia nam nhân không dám nhìn nhiều nàng vài lần, sợ trúng chiêu.

"Nàng là bản tôn đồ nhi, chư vị có ý tứ gì?"

Hàn Phượng sau đó ôm nhất quyền, đem chuyện mới vừa rồi cùng Tô Mị Nhi nói xong.

"Cái gì!"

Nàng đại mi nhíu chặt.

"Ta đã biết, các vị có thể rời đi, nơi này bản tôn trông coi là được!"

"Ma Hồ các hạ, liên quan tới đây đều là bí mật, chúng ta muốn muốn nhiều tìm hiểu một chút không có vấn đề chứ?"

Tô Mị Nhi nói: "Việc này bản tôn hiểu rõ đến về sau sẽ cùng chư vị nói."

"Vậy thì tốt, hi vọng Ma Hồ các hạ có thể nói lời giữ lời, nếu không việc này chúng ta nhất định cùng đi Thiên Hồ sơn tìm Ma Hồ các hạ tìm cái thuyết pháp! Chúng ta đi!"

Sau đó thân ảnh của bọn hắn đi xa.

Tô Mị Nhi nhìn lấy thời khắc này Diệp Thiên Dật, có chút nhìn thấy mà giật mình.

"Hắn đang thay máu? Hoán cốt?"

Tô Mị Nhi nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm tư.

"Không có khả năng, cái này là hoàn toàn vi phạm với hiện thực một loại năng lực, một người huyết mạch cùng toàn thân xương làm sao có thể bị thay đổi."

"Không qua. . . Nếu như là thượng vị diện lực lượng, cũng là có thể giải thích, mà lại, hắn nguyên bản huyết mạch, cũng là cùng vừa mới cái kia Hàn Phượng Tôn giả nói tới cái kia giọt tinh huyết giống nhau! Thậm chí cùng cái kia hắc cốt giống nhau!"

Tô Mị Nhi nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

Nàng yên tĩnh cảm thụ được cái này cỗ cường đại lại không biết lực lượng, một khối xương, một giọt máu, để Thiên Đạo tiếp xúc chạm thử biến thành tro bụi, đây cũng không phải là vị diện này lực lượng!

"Trách không được, trách không được tiểu tử này thần kỳ như vậy, nguyên lai hắn từ vừa mới bắt đầu cũng không phải là vị diện này người, từ vừa mới bắt đầu hắn cũng là một vị diện khác tồn tại! Chỉ là bởi vì một loại nào đó nguyên nhân đặc biệt đến nơi này. . . Cũng là tạo hóa trêu người, chẳng biết tại sao thượng vị diện lực lượng rơi vào nơi này, đúng lúc bị hắn gặp phải, lại vừa lúc, huyết mạch của bọn hắn lại giống nhau!"

Tô Mị Nhi nhìn lấy cái kia đã đốt sạch hài cốt tro bụi!

Khối này xương, giọt máu này đều là người này, hắn hẳn là vẫn lạc, thượng vị diện tuyệt đối phát sinh đáng sợ sự tình, mà cái này đã vẫn lạc người, lại vừa lúc đần độn u mê cùng cái này Diệp Thiên Dật tồn tại giống nhau huyết mạch!

Chỉ nói là, Diệp Thiên Dật rất yếu, huyết mạch cơ hồ không đáng kể, nhưng là giờ này khắc này tinh huyết cùng hắc cốt ngay tại triệt triệt để để cải tạo hắn, để hắn chính vốn có lực lượng nào đó!

"Nếu là cùng thượng vị diện có liên quan sự tình, cái kia thật thì không được biết rồi, bất quá có thể khẳng định một chút chính là, hắn chân chính thân thế tuyệt không đơn giản!"

Tô Mị Nhi hơi hơi lắc đầu, sau đó dựa vào ở nơi đó, toàn bộ hành trình nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

Thời gian chậm rãi qua đi. . .

Một ngày, hai ngày. . . Ba ngày!

Diệp Thiên Dật lấy dạng này tư thái ở chỗ này ba ngày! Tô Mị Nhi canh giữ ở nơi này ba ngày.

Mà giờ này khắc này, Diệp Thiên Dật ý thức tiến vào một cái thuần trắng không biết không gian.

Diệp Thiên Dật ý thức ở chỗ này chẳng có mục đích rục rịch!

"Ai! Người nào ở nơi đó!"

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn ý thức không gian phía trước một cái bóng lưng hô một tiếng.

Sau đó cái thân ảnh kia chậm rãi vừa quay đầu!

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Diệp Thiên Dật nhìn lấy người này, trừng to mắt!

Nói như thế nào đây?

Linh hồn của hắn đã đoạt xá cái thế giới này Diệp Thiên Dật, cho nên hắn hiện tại cũng là Diệp Thiên Dật! Mà trước mắt cái thân ảnh kia, hắn là một người đàn ông tuổi trung niên, cái này không có gì, chủ yếu là, bộ dáng của hắn cùng hắn rất giống, không có bảy phần giống vậy cũng có bốn phần.

"Thiếu chủ!"

Hắn nhìn về phía Diệp Thiên Dật sau đó hơi hơi thi lễ một cái.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?.