Chương 433: Tà Thần chi cốt, Tà Thần chi huyết

Chương 433: Tà Thần chi cốt, Tà Thần chi huyết

Không sai, Diệp Thiên Dật mộng bức!

Hắn còn tưởng rằng đây là thân thể này cha đâu, đúng không? Cái kia vì sao có điểm giống?

"Ngươi là? ?"

Diệp Thiên Dật nghi ngờ hỏi một câu.

Cái thân ảnh kia đi tới, nói: "Diệp Phi, thiếu chủ cữu cữu."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Thân cậu?"

Đúng

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Trách không được có điểm giống!

Ta dựa vào!

Diệp Thiên Dật mộng.

Thân thể này là cái hàng thật giá thật phế vật, cái kia thật là phế vật a, ngoại trừ người đã phế đi bên ngoài, quả thật tại trước khi hắn tới không có bất kỳ cái gì thiên phú, cái này. . . Lại là loại cấp bậc này tồn tại cháu trai?

"Cái này. . ."

Diệp Thiên Dật một mặt mộng nhìn lấy hắn.

"Cỗ thi thể kia là ngươi?" Diệp Thiên Dật hỏi.

Vâng

"Giọt máu kia cùng cái kia hắc cốt. . ."

"Là thiếu chủ."

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

"Mười chín năm trước, thiếu chủ xuất thế, xuất thế ngày nào đó liền nắm giữ Chí Tôn Thiên Đạo tu vi, về sau, Diệp gia tao ngộ đại địch, mục đích liền vì thiếu chủ, thiếu chủ mẫu thân vì bảo toàn thiếu chủ không bị phát hiện, đem thiếu chủ huyết mạch cùng toàn thân xương thay đổi vì Diệp gia thiên phú tầm thường nhất người bình thường, sau đó khai mở vị diện không gian, đem thiếu chủ đưa đến vị diện này! Bảo toàn thiếu chủ chu toàn!"

Diệp Thiên Dật;? ? ?

Cái này toàn thân huyết cùng xương cốt còn có thể bị thay đổi sao? Dù sao hắn cảm thấy thật không thể tin.

"Khoan khoan khoan khoan, ngươi thật là thượng vị diện?"

"Thượng vị diện? Ân. . . Đúng vậy, Cửu Châu Đại Lục chính là cái gọi là thượng vị diện!"

"Mà sớm tại mười chín năm trước vào cái ngày đó, gia chủ liền đem này xương cùng này tinh huyết đánh vào trong cơ thể của ta, giúp ta đi tới nơi này chiếu cố thiếu chủ, chờ thiếu chủ trưởng thành Tương Tà thần chi cốt cùng Tà Thần chi huyết một lần nữa trả lại thiếu chủ, lại không nghĩ rằng không gian hỗn loạn, thiếu chủ tới, mà ta đã trải qua 19 năm vị diện nhảy vọt, rơi vào thần hồn câu diệt xuống tràng, may mắn thiên ý như thế, để cho ta gặp gỡ ở nơi này thiếu chủ."

"Thiếu chủ, hiện tại Tà Thần chi cốt cùng Tà Thần chi huyết đã một lần nữa quy vị, ngày khác thiếu chủ đi đến Cửu Châu Đại Lục, nhất định muốn nhớ đến, ngài vĩnh viễn mới là Thánh Vực Tà Thần tông trực hệ huyết mạch, ngài vĩnh viễn mới là Tà Thần chân chính người kế nhiệm!"

Nói xong, thân ảnh của hắn liền dần dần tiêu tán.

"Uy. . . Vậy ta đi đâu tìm a, thượng vị diện Diệp gia đâu?"

"Diệp gia không có. . . Gia chủ cùng thiếu chủ mẫu thân ta cũng không biết như thế nào. . . 19 năm. .. Còn. . ."

Hắn lời còn chưa nói hết, bóng người liền tiêu tán.

"Uy, uy, ngươi cụ thể nói rõ hơn một chút a!"

Mà hắn ý thức không gian bên trong cái thân ảnh kia đã triệt triệt để để tiêu tán.

Diệp Thiên Dật chau mày.

. . .

Bịch

Đột nhiên, trong hiện thực Diệp Thiên Dật bóng người từ bên trên đập xuống phát ra tiếng vang, để Tô Mị Nhi mở ra đôi mắt đẹp, sau đó nàng tranh thủ thời gian chạy tới.

"Uy, không chết đi?"

Tô Mị Nhi dùng chân đá đá Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật mở mắt.

Làm Tô Mị Nhi nhìn đến Diệp Thiên Dật ánh mắt thời điểm, có một loại để cho nàng cảm giác được đáng sợ thâm thúy.

Chuyện gì xảy ra?

Tuy nhiên trước kia ánh mắt của hắn thì rất sâu thúy, nhưng là hiện tại cảm giác thật không giống nhau lắm.

Diệp Thiên Dật đứng lên.

Lĩnh Vực cảnh cấp hai?

Cái gì cẩu vật a?

Vừa mới đó là mộng?

Không phải, cái gì Tà Thần chi cốt, Tà Thần chi huyết a? Cái kia đến cùng phải hay không tự mình làm trang bức mộng a? Thượng vị diện? Cửu Châu Đại Lục? Cữu cữu, Diệp gia, Tà Thần tông? ? Thiếu chủ?

Nếu quả như thật là cái gì rất ngưu phê đồ vật, hắn hiện tại hẳn là hấp thu a? Thì tăng lên cấp một cảnh giới?

"Uy, choáng váng?"

Tô Mị Nhi tại Diệp Thiên Dật trước mặt vẫy vẫy tay.

Diệp Thiên Dật lấy lại tinh thần sau đó lắc đầu; "Không có việc gì, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

"Đến tìm nam nhân chơi, vừa tốt nhìn đến ngươi."

"Thôi đi." Diệp Thiên Dật liếc mắt.

"Uy, cảm giác thế nào? Nghe nói ngươi hấp thu một khối hắc cốt cùng một giọt tinh huyết, cảm giác gì?"

Tô Mị Nhi hỏi.

"Ngươi biết?"

"Yêu Thần nói, bọn họ tận mắt thấy, mà lại có một vị vừa mới tấn cấp Thiên Đạo cảnh Yêu Thần cũng là tiếp xúc đụng một cái chính đang hấp thu lực lượng ngươi, sau đó hóa thành tro bụi."

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Ngọa tào?

Vậy liền là sự thật a! Đó không phải là mộng a!

Tà Thần chi cốt, Tà Thần chi huyết? Thì tăng thêm cấp một cảnh giới! Mẹ nó! Cái gì cẩu vật?

"Ta cũng không biết."

Diệp Thiên Dật lắc đầu.

Sau đó hắn hơi hơi thấy bên trong một chút.

Sương mù thảo?

Trong cơ thể của hắn huyết. . .

Huyết vẫn là màu đỏ, nhưng là Diệp Thiên Dật cảm giác máu của hắn tại phát kim quang. . . Còn có hắn toàn thân xương cốt, màu đen, quấn quanh lấy hắc khí.

Cái quỷ gì a? Liền không có người giải thích cho hắn một chút sao? Cái kia cữu cữu làm sao lại không nói nhiều một chút a!

"Hại, được rồi, trở về đi? Ngươi cái kia thánh nữ bạn gái vội muốn chết."

Diệp Thiên Dật nói ra: "Mấy ngày?"

"Bảy ngày."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Ừm. . . Trở về đi."

Cụ thể liên quan tới chính mình đến cùng có thay đổi gì, chờ lúc trở về hắn nhìn nhìn lại cũng được!

. . .

"Ha ha ha! Bảy ngày! Bảy ngày! Ha ha ha!"

Long Tường nhịn không được phá lên cười.

Tần Hạo đứng tại Thiên Hồ sơn bên vách núi cũng là lộ ra cười lạnh.

Bảy ngày đều đi qua, hắn còn có thể sống?

Thất ngày đều chưa có trở về, hắn dựa vào cái gì không phải ở nơi đó ra chuyện đã cúp?

Mà lại, bọn họ nhìn đến cách đó không xa thánh nữ bóng người, nàng cũng một mực đang lo lắng, cho nên cái này Diệp Thiên Dật trên cơ bản đã treo!

"Thất hoàng tử, chúng ta cùng đi uống một chén đi! Ăn mừng một trận một ngày này đến!"

Long Tường cười nhìn lấy Thiên Phi Hằng nói ra.

Thiên Phi Hằng cũng là nhẹ gật đầu: "Đi! Uống một chén đi! Đại sư huynh, ngài nhưng muốn cùng đi cổ động a."

Tần Hạo lắc đầu: "Ta thì không đi được!"

Hắn còn có chuyện trọng yếu hơn, hắn muốn đi an ủi Bạch Hàn Tuyết!

Lúc này, tại một nữ nhân thương tâm nhất thời điểm hắn đi an ủi, là rất dễ dàng đi vào một nữ nhân tâm.

"Ha ha ha, vậy chúng ta thì đi!"

Uông Thiên Thành cười một tiếng.

Tần Hạo đi hướng Bạch Hàn Tuyết.

"Hàn Tuyết ngươi cũng không muốn. . ."

Hắn lời còn chưa nói hết liền thấy Bạch Hàn Tuyết trực tiếp chạy tới, chạy hướng về phía một cái phương hướng, Tần Hạo ánh mắt tùy theo theo nhìn sang, sau đó trên mặt lệ khí cực nặng, song quyền nắm chặt.

Hắn không chết? Hắn trở về rồi?

Bạch Hàn Tuyết trực tiếp nhào vào Diệp Thiên Dật trong ngực.

"Hỗn đản! Ngươi cái này hỗn đản!"

Bạch Hàn Tuyết thanh âm nhỏ nhỏ mang theo tiếng khóc nức nở.

"Ai nha, các ngươi liền hảo hảo tự tự đi, bản cô nương không quấy rầy rồi."

Tô Mị Nhi duỗi lưng một cái sau đó đi hướng cái kia Tần Hạo.

"Muốn hay không chơi đùa bản cô nương?"

Tô Mị Nhi dùng đến cực kỳ sức hấp dẫn thanh âm hỏi.

"Cửu trưởng lão làm trưởng lão, đệ tử sao dám dĩ hạ phạm thượng?"

Cắt

Sau đó Tô Mị Nhi liền đi ra!

Trên xuống Long Tường ba người vừa nghiêng đầu nhìn thấy màn này! Bọn họ trợn tròn mắt!

"Ta con mẹ ngươi? Không chết? Cái này vì cái gì không chết a?"

"Thảo! ! Thảo!"

". . ."

Ba người bọn họ tâm tính sập!

Bảy ngày! Bảy ngày hắn còn sống trở về rồi?

Ngươi nha muốn là không chết, ngươi có thể hay không sớm mấy ngày trở về a, cho bọn hắn hi vọng, lại để bọn hắn tuyệt vọng?

Cmn nãi nãi!

"Thế nào a?"

Diệp Thiên Dật vuốt vuốt Bạch Hàn Tuyết mái tóc.

"Cút! Ta bây giờ thấy ngươi liền đến khí!"

"Hắc hắc. . . Vậy ta đi ngươi chỗ đó, ngươi thật tốt giáo huấn một chút ta được hay không?"

Bạch Hàn Tuyết: ". . ."

"Đi chết đi!"

Nàng thở phì phò sau đó đi ra, đương nhiên trong lòng là thở dài nhẹ nhõm.

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn về phía Tần Hạo bọn họ.

"Nha, Đại sư huynh, còn có mấy vị người quen cũ, các ngươi khỏe a."

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng..