Chương 434: Kinh khủng tăng lên

Chương 434: Kinh khủng tăng lên

Tốt? Bọn họ có thể tốt?

Mẹ nó! Bọn họ tâm tính đều nổ tung có được hay không?

"Ha ha ha, Diệp thiếu gia thật đúng là phúc lớn mạng lớn a, đi đến tử vong khu vực vậy mà còn có thể sống được đi ra!"

Long Tường nhìn chòng chọc vào Diệp Thiên Dật sau đó lạnh lùng nói.

"Cái kia nhất định a, không chỉ có còn sống đi ra, hơn nữa còn mạnh hơn! Còn đột phá Lĩnh Vực cảnh!"

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng!

Nghe được Diệp Thiên Dật, bọn họ tâm tính càng không tốt!

"Ha ha ha, Diệp thiếu gia cướp đoạt Thiên phẩm Nguyên Linh Tinh tấn cấp đến Lĩnh Vực cảnh, còn có thể nói tới như thế lẽ thẳng khí hùng, thật sự là da mặt dày!"

Thiên Phi Hằng lạnh lùng nói.

"Ai? Các ngươi lời này có thể thật có ý tứ a, ta nhớ đến lúc ấy các ngươi tốt mấy trăm người cũng tại tranh đoạt Thiên phẩm Nguyên Linh Tinh a? Vậy các ngươi có thể tranh đoạt vì cái gì ta liền không thể tranh đoạt đâu? Bị ta cướp đi liền nói ta da mặt dày, các ngươi thật là khôi hài."

Diệp Thiên Dật duỗi lưng một cái.

"Bỉ ổi vô sỉ! Muốn không phải ngươi một mực tránh núp trong bóng tối, chúng ta linh lực cùng thể lực đều tiêu hao không sai biệt lắm, Thiên phẩm Nguyên Linh Tinh có thể rơi vào trong tay của ngươi?"

Long Tường chỉ Diệp Thiên Dật cả giận nói.

Diệp Thiên Dật chụp chụp lỗ tai: "Ngu ngốc! Ta có thể trốn đi ngươi liền không thể tránh? Phải đem tất cả mọi người IQ làm cho giống như ngươi sao? Đúng hay không Đại sư huynh!"

Diệp Thiên Dật nói xong vừa nhìn về phía bên cạnh Tần Hạo nói ra.

"Hừ! Ngươi cầu nguyện ngươi còn có thể nhiều sống một đoạn thời gian đi!"

Nơi này cũng không có người ngoài, Tần Hạo nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật lạnh lùng nói xong sau đó đi ra!

"Ai. . . Không cùng các ngươi trang bức, một tuần lễ không có đụng nữ nhân, đi ba nhà ta tiểu Hàn Tuyết rồi...!"

Diệp Thiên Dật cười một tiếng đi ra!

Tạch tạch tạch _ _ _

Tần Hạo nắm chặt quyền đầu!

...

Một bên khác, Diệp Thiên Dật cùng Bạch Hàn Tuyết lại là thích yêu tốt hai giờ, đem cô nàng này cho ba thở hồng hộc, một cũng không muốn nhúc nhích.

"Ngươi chính là một cái sẽ chỉ dùng nửa người dưới suy nghĩ vấn đề hỗn đản!"

Bạch Hàn Tuyết thở phì phò đối với Diệp Thiên Dật bả vai cắn một cái.

Tê

Diệp Thiên Dật hít vào một ngụm khí lạnh.

"Tiểu Hàn Tuyết, ngươi không thể thỏa mãn liền trở mặt a."

Diệp Thiên Dật đối với nàng má phấn bẹp một miệng.

Hừ

Bạch Hàn Tuyết là thật giọt khí, nhưng là lại không có thể chân chính sinh khí, chủ yếu vẫn là lo lắng đi.

"Về sau ngươi có thể hay không làm chuyện gì đều qua qua não tử."

"Biết biết, cho ngươi cái thứ tốt!"

Diệp Thiên Dật sau đó lấy ra một gốc màu xanh lam hoa.

"Băng Lam Hoa?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Đúng vậy a, Thiên giai, tiếp cận thần giai, đây là ta theo bên kia lấy được, đối ngươi hàn lực tăng lên có trợ giúp."

"Đừng tưởng rằng dạng này ta liền có thể không tức giận."

"Hắc hắc. . . Ngươi cái kia không gọi sinh khí, ngươi gọi là lo lắng ta, yên tâm, về sau tuyệt đối sẽ không!"

"Nam nhân miệng, gạt người quỷ."

"Vậy ta thử một chút miệng của ngươi là cái quỷ gì."

Diệp Thiên Dật sau đó thì lại đem nàng cho áp tại thân xuống.

Bạch Hàn Tuyết: ? ? ?

...

Sau mười phút, Diệp Thiên Dật một chân bị Bạch Hàn Tuyết đạp xuống đi!

"Lăn nha! Ta đi tắm rửa, tắm rửa xong ta đi luyện hóa Băng Lam Hoa!"

Nàng đỏ lên chân trừng Diệp Thiên Dật liếc một chút, sau đó mang theo Băng Lam Hoa tranh thủ thời gian chạy ra.

Diệp Thiên Dật cười cười, sau đó ánh mắt hơi đổi, ngồi ở trên giường.

Hắn được thật tốt nhìn xem cái này Tà Thần chi huyết cùng Tà Thần chi cốt rốt cuộc là thứ gì!

Dù sao Diệp Thiên Dật biết là, toàn thân của hắn huyết cũng thay đổi! Trước đó là phổ thông huyết, hiện tại khả năng thăng hoa thành cái gọi là Tà Thần chi huyết? Đây là một loại huyết mạch! Diệp Thiên Dật cái này vẫn hiểu, đến mức hiệu quả, tăng lên đơn giản cũng là thiên phú và một số không biết năng lực!

Đến mức xương cốt...

Cái này Diệp Thiên Dật không cách nào hiểu bao nhiêu!

Diệp Thiên Dật nhắm mắt lại bắt đầu tĩnh toạ!

Tận đến giờ phút này Diệp Thiên Dật mới phát hiện một việc...

Thân thể cùng sở hữu Thập Nhị Kinh Mạch, đây là không thể nghi ngờ, Thập Nhị Kinh Mạch chi nhánh ra rất nhiều tiểu kinh mạch, võ giả linh lực lưu động cũng là ở trong kinh mạch chảy xuôi!

Người hiện tại hắn...

Trong cơ thể của hắn vậy mà... Chỉ có một đầu?

"Ta mẹ nó so?"

Diệp Thiên Dật mộng bức!

Trách không được lúc đó như vậy thương, nguyên lai nguyên nhân chủ yếu là... Hắn mười hai đầu kinh mạch lấy một loại rất hòa hài phương thức hòa hợp một đầu, một đường kinh mạch lấy một loại rất hợp lý lại lại không cách nào tưởng tượng tình huống tại Diệp Thiên Dật thể nội xuyên qua!

Cái này không cách nào cải biến một loại sự tình! Bất luận cái gì lợi hại y thuật đều không thể cải biến, bởi vì một khi cải biến, người thì phế đi! Nhưng lại thật phát sinh!

Mà chỗ tốt là cái gì?

Ngưng tụ một cái võ kỹ, cần đem linh lực cùng thuộc tính lực lượng xuyên qua toàn thân mười hai đầu kinh mạch tụ hợp vào nào đó một chỗ! Mà bây giờ, Diệp Thiên Dật chỉ có một đầu, có thể càng thêm nhanh chóng ngưng tụ võ kỹ, không có chút nào cản trở, nhanh gấp mười hai lần!

Mà lại Diệp Thiên Dật phát hiện một việc...

Linh lực của hắn sẽ không còn là đơn thuần ở trong kinh mạch lưu động, máu của hắn, cũng là cái kia giọt tinh huyết cải tạo huyết, máu của hắn bên trong tất cả đều là linh lực, linh lực hội tụ chính là đan điền, mà đan điền có hạn, cho nên một võ giả nào đó một cảnh giới có linh lực hùng hậu trình độ cơ hồ đã định hình! Mà bây giờ...

Diệp Thiên Dật toàn thân cũng là đan điền! Linh lực của hắn hùng hậu trình độ vượt qua tầm thường cảnh giới này... Gấp mấy chục lần?

"Ta thao?"

Diệp Thiên Dật trợn tròn mắt.

"Cái kia mang ý nghĩa ta có thể phóng thích Cửu Long Phần Thiên rồi?"

Diệp Thiên Dật há to mồm!

Diệp Thiên Dật không cách nào phóng thích Cửu Long Phần Thiên là bởi vì hắn linh lực không đủ, mà bây giờ, hắn Lĩnh Vực cảnh cấp hai linh lực hùng hậu trình độ bởi vì giọt máu này cải tạo, tăng lên gấp mấy chục lần  tương đương với hắn là tầm thường Lĩnh Vực cảnh cấp hai võ giả linh lực số lượng gấp mấy chục lần, hắn còn không thể phóng thích Cửu Long Phần Thiên? Khẳng định có thể a!

Chiến lực của hắn... Chỉ sợ nghịch thiên!

Cái này. . . Bóng người kia nói đây là Tà Thần tông huyết mạch, đây chẳng phải là nói, thượng vị diện Tà Thần tông trực hệ huyết mạch người đều như thế nghịch thiên? Cái kia thượng vị diện đến cùng đều là cái gì yêu ma quỷ quái a?

"Đây là giọt máu này đem đến cho ta hiệu quả, nó cải tạo huyết mạch của ta, cải tạo kinh mạch của ta, tăng lên ta linh lực gấp mấy chục lần hùng hậu trình độ, cái kia Tà Thần chi cốt đâu?"

Diệp Thiên Dật chỉ biết là Tà Thần chi cốt cải tạo chính là mình xương cốt toàn thân, cái kia một khối để Diệp Thiên Dật toàn thân toàn bộ xương cốt cũng thay đổi! Không, nói đúng ra là cái kia cục xương cùng tinh huyết cùng một chỗ cải tạo hắn toàn bộ xương sọ, mà đi qua Diệp Thiên Dật cẩn thận nhìn trộm hắn phát hiện...

Hắn chi trên xương cùng xương cốt của hắn hiện ra rất không giống nhau trạng thái, nếu như nói hắn xương cốt của hắn biến thành màu đen là đen nhánh, như vậy chi trên xương thì là... Đen nhánh đến tỏa sáng!

Cho người cảm giác chính là, còn lại còn tại trong phong ấn, mà lên chi cốt đã giải phong!

Thân thể chia làm xương sọ, thân thể xương cùng tứ chi xương, tổng cộng 206 hoặc là 204 khối, mà tứ chi xương lại phân làm chi trên xương cùng chi dưới xương! Trên cơ bản chi trên xương đại thể có thể hiểu thành hai tay phụ cận những cái kia tất cả xương cốt! Mà bây giờ, Diệp Thiên Dật hai tay xương cốt giải phong!

"Để ta xem một chút, cái này Tà Thần chi cốt đến cùng là hiệu quả gì!"

Diệp Thiên Dật hơi chuyển động ý nghĩ một chút!.