Chương 435: Tà Thần chi lực

Chương 435: Tà Thần chi lực

Diệp Thiên Dật cái gì cũng không biết, nhưng khi Diệp Thiên Dật phát hiện mình chi trên xương hiện ra tỏa sáng trạng thái thời điểm, hắn thì suy đoán nhất định có cái gì chỗ đặc thù!

Quả thật đúng là không sai!

Làm Diệp Thiên Dật linh lực hội tụ chi trên xương về sau, hắn phát hiện, một cỗ đen nhánh lực lượng quanh quẩn tại hai cánh tay của hắn!

"Cỗ lực lượng này. . . Chẳng lẽ cũng là Cửu trưởng lão nói tới đem Thiên Đạo cảnh đều trong nháy mắt hóa thành tro bụi lực lượng sao?"

Diệp Thiên Dật nhìn lấy hai cánh tay của mình quấn quanh cái kia cỗ đáng sợ màu đen lực lượng, sau đó Diệp Thiên Dật thăm dò tính hơi chuyển động ý nghĩ một chút, nhất quyền cách không đánh phía Bạch Hàn Tuyết tủ quần áo.

Hắc vụ trong nháy mắt mạnh vọt qua.

Tủ quần áo hết rồi!

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

"Cái này. . ."

Diệp Thiên Dật há to mồm!

Sau đó hắn khoát tay, hắc vụ trở lại Diệp Thiên Dật trên tay tiếp tục quấn quanh.

"Ta dựa vào! Cái này có thể đem Thiên Đạo cho giây? Không đúng không đúng, nhất định cùng thực lực bản thân có quan hệ, mạnh hơn lực lượng đến trên người của ta, cảnh giới của ta bày ở chỗ này, khẳng định không có khả năng đụng phải Thiên Đạo là có thể đem Thiên Đạo cho giây, cái này không phù hợp võ đạo lẽ thường!"

Diệp Thiên Dật nhảy xuống giường, quấn quanh lấy hắc vụ để tay ở trên vách tường. . .

Sau đó. . .

Hắn triệt để mộng!

Cái này vách tường giống như là bọt biển gặp nung đỏ sắt, trong nháy mắt hòa tan! Diệp Thiên Dật hơi dùng lực một chút, thậm chí không có cảm giác đến có cái gì cách trở, Diệp Thiên Dật tay thì theo vách tường xuyên thấu qua!

"Cái này. . . Thật là đáng sợ lực phá hoại!"

Diệp Thiên Dật trừng to mắt!

Cỗ này hắc vụ khả năng không cách nào làm đến trong nháy mắt hủy đi mấy ngàn mét phạm vi, khả năng không có đáng sợ đến cỡ nào đánh vào thị giác, nhưng là. . .

Diệp Thiên Dật sợ ngây người!

"Tiểu Hàn Tuyết, tiểu Hàn Tuyết!"

Cụ thể Diệp Thiên Dật không hiểu, nhưng là hắn không kịp chờ đợi muốn tìm một người đến thử một lần! Sau đó hắn vọt vào đang tắm Bạch Hàn Tuyết trong phòng tắm.

"Hỗn đản!"

Bạch Hàn Tuyết ôm lấy ngực, khuôn mặt nổi giận nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Tiểu Hàn Tuyết, ngươi cầm kiếm bổ ta xem một chút!"

Diệp Thiên Dật luôn cảm giác nếu như mình thả ra cỗ lực lượng này, hai cánh tay của hắn tựa như là vô địch! Hắn muốn xác minh một chút! Tuy nhiên cỗ này Tà Thần chi lực. . . Tốt a, Diệp Thiên Dật tạm thời gọi nó Tà Thần chi lực sẽ bao giờ cũng không tiêu hao Diệp Thiên Dật linh lực, nhưng hiệu quả khả năng rất nghịch thiên!

Bạch Hàn Tuyết: ? ? ?

"Ngươi có bệnh a!"

"Nhanh nhanh nhanh, nhanh, trước dùng cái phổ thông Linh khí thử một chút."

Diệp Thiên Dật sau đó hai tay quấn quanh Tà Thần chi lực!

Bạch Hàn Tuyết đại mi cau lại nhìn lấy Diệp Thiên Dật hai tay quấn quanh sương mù màu đen.

"Đây là vật gì? Thật là đáng sợ khí tức."

"Ta cũng không biết, ngươi thử một chút."

"Tốt a."

Nàng trùm lên áo choàng tắm, sau đó thuận tay tế ra một thanh rất phổ thông Linh khí.

"Ngươi nhớ đến phòng ngự."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Sau đó Bạch Hàn Tuyết đối với Diệp Thiên Dật cánh tay trảm tới.

Bạch Hàn Tuyết kiếm chém xuống, nàng lại phát hiện Diệp Thiên Dật căn bản không có phóng thích linh lực phòng ngự! Nàng sợ ngây người! Thế nhưng là nàng thu lại không được tay!

Xong xong!

Diệp Thiên Dật cánh tay muốn bị chính mình trảm xuống!

Hắn có bệnh a!

Bạch Hàn Tuyết theo bản năng nhắm mắt lại.

Lạch cạch _ _ _

Kiếm rơi xuống đất thanh âm truyền đến.

Bạch Hàn Tuyết: ? ? ?

Nàng cảm giác được rõ ràng kiếm trong tay của chính mình trọng lượng nhỏ đi, mở ra đôi mắt đẹp, nàng há to miệng!

Kiếm của nàng chém về phía Diệp Thiên Dật cánh tay, đụng phải cái kia cỗ hắc vụ, trực tiếp gãy mất, một đầu khác rơi trên mặt đất.

Diệp Thiên Dật lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

Thật là lợi hại lực lượng!

"Cái này. . ."

"Tiểu Hàn Tuyết, dùng ngươi Thiên giai Linh khí."

"Ngươi chắc chắn chứ?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Tốt

Bạch Hàn Tuyết duỗi tay ra, nàng Thiên giai Linh khí giữ tại lòng bàn tay.

"Phóng thích linh lực chém tới."

"Có thể. . ."

"Nghe ta!"

"Vậy ngươi cánh tay muốn là không có không thể trách ta."

Diệp Thiên Dật cười cười: "Được được được, cánh tay coi như không có cũng không có việc gì!"

Đừng quên Diệp Thiên Dật còn có Sáng Tạo pháp tắc, cánh tay không có lại cho mình sáng tạo ra đến không được sao? Hắn làm không được để thần tiên tỷ tỷ làm.

Sau đó Bạch Hàn Tuyết khí thế phun trào, Lĩnh Vực cảnh một kiếm đối với Diệp Thiên Dật cánh tay chém xuống đi.

Nàng tin tưởng Diệp Thiên Dật, hắn nói không có việc gì khẳng định liền không sao!

Ông

Trong tay nàng Linh khí tại đụng phải Diệp Thiên Dật cánh tay Tà Thần chi lực thời điểm, quả thực là trảm không đi xuống, Linh khí đang rung động!

Tuy nhiên đây không phải Bạch Hàn Tuyết toàn lực, thế nhưng cũng trên cơ bản chẳng khác gì là Lĩnh Vực cảnh tăng thêm Thiên giai Linh khí lực lượng rơi vào hắn không có phóng thích phòng ngự trên cánh tay a!

Đau

Diệp Thiên Dật cảm thấy đau đớn, nhưng là hắn không có việc gì! Cũng là một chút đau lập tức mà thôi.

Bạch Hàn Tuyết tranh thủ thời gian thu tay lại.

Sau đó nàng phát hiện, linh khí của nàng hoắc cái lỗ hổng.

Bạch Hàn Tuyết: ? ? ?

Diệp Thiên Dật lộ ra biểu tình khiếp sợ.

Chỉ là quấn quanh cỗ này Tà Thần chi lực, liền để Lĩnh Vực cảnh lực lượng cùng Thiên giai Linh khí lực lượng không cách nào làm bị thương chính mình, ngược lại Linh khí hỏng! Vậy nếu như Diệp Thiên Dật phóng thích cỗ lực lượng này cùng một cái Lĩnh Vực cảnh chiến đấu đâu?

Sương mù thảo!

Không có như vậy vô địch, cái kia cũng là bởi vì Diệp Thiên Dật cảnh giới không cao a! Trên cơ bản Diệp Thiên Dật vững tin, chỉ cần hắn phóng thích cỗ lực lượng này, chính mình Lĩnh Vực cảnh nhị tinh hai tay tuyệt đối có thể ngăn cản Thiên Tôn cảnh đối công kích của hắn!

Khả năng hắn không nhất định đánh thắng được Thiên Tôn cảnh, nhưng nếu như làm xong, nếu như Thiên Tôn cảnh thân thể bị chính mình oanh phía trên nhất quyền, trực tiếp xuyên thủng! Quản ngươi Thiên Tôn cảnh phòng ngự mạnh cỡ nào!

Mà lại quản ngươi Thiên Tôn cảnh bao nhiêu lợi hại, chỉ cần hắn có thể sử dụng hai tay ngăn trở, vậy ngươi thì không gây thương tổn được hắn Diệp Thiên Dật!

Vô địch!

"Cái kia còn có xương sọ, chi dưới xương cùng thân thể xương, nói cách khác, ta còn có thể mở ra ba loại sức mạnh? Nói là đến lúc đó mở ra khác biệt lực lượng vẫn là toàn thân đều có thể bao khỏa loại này Tà Thần chi lực? Hẳn là sẽ có toàn thân bao khỏa loại này lực lượng hiệu quả cùng khác biệt lực lượng khác!"

Diệp Thiên Dật có một loại trực giác, đến lúc đó nếu như mình xương sọ cũng triệt để giải phong, hắn khả năng còn sẽ có lực lượng khác, tỉ như. . . Một loại nào đó ý niệm? Đương nhiên đây chỉ là Diệp Thiên Dật suy đoán, nhưng là hắn cảm thấy rất có thể!

Diệp Thiên Dật nuốt nước miếng một cái.

Cái này Tà Thần chi lực, khủng bố như vậy!

Ngươi bây giờ đến cái Lĩnh Vực cảnh cấp năm đến cùng Diệp Thiên Dật đánh một chút nhìn, nhìn xem Diệp Thiên Dật nhất quyền đập tới hắn có chết hay không! Hắn chỉ cần dám cùng Diệp Thiên Dật đối quyền, hắn trực tiếp không có người!

Thế nhưng là, làm như thế nào giải phong đâu?

"Uy? Đây rốt cuộc là cái gì a?" Bạch Hàn Tuyết sợ ngây người!

Diệp Thiên Dật không có phóng thích phòng ngự lực lượng, cũng là hai tay quấn quanh cỗ lực lượng này, sau đó chính mình Lĩnh Vực cảnh lực lượng cùng Thiên giai Linh khí gia trì, không có thương tổn đến hắn, ngược lại Thiên giai Linh khí hỏng. . .

Thật là đáng sợ a?

"Ta cũng không biết! Đây chính là ta theo Tử Vong Chiểu Trạch lấy được lực lượng!"

"Thật là đáng sợ! Ta theo ngươi đối nhất quyền thử một chút!"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Tốt! Bất quá ngươi phải dùng toàn lực!"

Bạch Hàn Tuyết gật đầu, sau đó nắm tay phải ngưng tụ sương lạnh, lực lượng kinh khủng đánh phía Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật duỗi quyền cùng nàng va chạm, hai người quyền đầu trung gian ngăn cách Bạch Hàn Tuyết cùng Diệp Thiên Dật linh lực, sau đó. . .

Diệp Thiên Dật lông tóc không tổn hao gì, ngược lại là Bạch Hàn Tuyết không ngừng xuất quyền, cũng không cách nào đối Diệp Thiên Dật tạo thành thương tổn.

"Hàn khí lẫm liệt!"

Bạch Hàn Tuyết tức giận, kinh khủng hàn lực tuôn hướng Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Hắn khoát tay, tay cầm hướng phía trước, kinh khủng hàn lực toàn bộ bị ngăn cách mở, theo Diệp Thiên Dật bên người bay đi, mà Diệp Thiên Dật tay giống như là cách biệt tất cả lực lượng một dạng.

Bạch Hàn Tuyết: ? ? ?.