Chương 436: Chúng sinh bình đẳng hệ thống

Chương 436: Chúng sinh bình đẳng hệ thống

Cái này Tà Thần chi lực Diệp Thiên Dật biết đại khái hiệu quả!

Đệ nhất, chỉ cần Tà Thần chi lực phụ thân hai tay, Diệp Thiên Dật hai tay phòng ngự năng lực cực đại tăng lên, nói đúng ra tăng lên không phải thể phách cường độ, mà chính là Tà Thần chi lực chiếm hữu, Tà Thần chi lực giúp đỡ ngăn cản lực lượng cường đại, tăng lên tới chỉ sợ Thiên Tôn cấp thấp lực lượng đều không thể đối với hắn tạo thành thương tổn!

Thứ hai, có rất mạnh lực phá hoại! Đối với cùng chính mình cảnh giới không sai biệt lắm hoặc là cao hơn võ giả mà nói, khả năng không cách nào giống đụng phải vách tường trực tiếp đem vách tường ăn mòn sạch sẽ, nhưng là đối phương tuyệt đối không dễ chịu!

Thứ ba, lực lượng cách biệt!

Bạch Hàn Tuyết hàn lực tuôn hướng Diệp Thiên Dật, Diệp Thiên Dật khoát tay, hàn lực đụng phải Diệp Thiên Dật tay thẳng nhận cũng không được tiêu tán, mà chính là cách biệt, cũng là không đả thương được Diệp Thiên Dật cùng sau lưng.

Đã hàn lực như thế, lửa nhất định cũng có thể! Lôi tự nhiên cũng được! Đương nhiên, nếu như Thiên Tôn cảnh thả ra lôi đình, Diệp Thiên Dật khẳng định không thể như thế nhẹ nhõm cách biệt a! Không phải vậy quá nghịch thiên đi? Khẳng định có cực hạn, cái này cần Diệp Thiên Dật chậm rãi khai quật.

Xoát

Diệp Thiên Dật tế ra trời đầy sao, lần nữa phóng thích Tà Thần chi lực.

Quả thật đúng là không sai, trời đầy sao cũng có thể bổ sung Tà Thần chi lực!

"Đây rốt cuộc là cái gì a?"

Bạch Hàn Tuyết sợ ngây người.

"Ta cũng không biết đâu, tóm lại giống như đặc biệt da trâu!"

"Há lại chỉ có từng đó! Quả thực nghịch thiên! Cực hạn ở đâu?" Bạch Hàn Tuyết hỏi.

Diệp Thiên Dật nói ra: "Ta hiện tại Lĩnh Vực cảnh cấp hai, ta cảm giác hẳn là có thể đầy đủ ngăn trở Thiên Tôn cảnh cấp một lực lượng."

Bạch Hàn Tuyết: "..."

Đương nhiên, ngăn trở về ngăn trở, Diệp Thiên Dật bình thường sẽ trực tiếp chết, hiện tại có thể có thể ngăn cản sau cũng không được khá lắm thụ, nhưng nhất định sẽ không chết! Bất quá nhược điểm cũng có, hiện tại chỉ có hai tay có Tà Thần chi lực, những địa phương khác bị công kích, nếu như hai tay ngăn không được, hắn vẫn là sẽ chết.

Nhưng cái này không gọi nhược điểm, cái này vẻn vẹn chỉ là không hoàn mỹ! Bởi vì Diệp Thiên Dật những địa phương khác còn chưa mở ra đâu, lực lượng này có thể thả ra ngoài, nhưng không cách nào bao phủ tại hắn những địa phương khác, giới hạn tại cánh tay.

Bất quá tiêu hao linh lực là so sánh to lớn, may mắn Diệp Thiên Dật hiện tại linh lực hùng hậu trình độ tăng lên gấp mấy chục lần! Nhưng cũng vô pháp làm đến không hạn chế sử dụng cái này lực lượng!

Ở chỗ này, Diệp Thiên Dật cảm thấy cần phải có thể phóng thích, nhưng đã đến thượng vị diện, tốt nhất vẫn là không thể phóng thích cái này lực lượng!

Tuy nhiên cụ thể không rõ ràng, nhưng tốt như chính mình bị người nào cho châm đúng, muốn giết chết hắn, cho nên thân thể này chủ nhân mới sẽ tại lúc còn rất nhỏ ra hiện tại cái vị diện này, bị vị diện này Diệp gia thu dưỡng!

Nếu như đến lúc đó đến thượng vị diện bại lộ cái này lực lượng, cái kia làm sao có thể rất nguy hiểm, nhưng vị diện này sẽ không có chuyện gì a?

"Không phải người."

Diệp Thiên Dật: "..."

"Ngươi chỉ là phương diện nào?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu, sau đó ôm lấy Bạch Hàn Tuyết thân thể mềm mại.

"Ngươi. . . Ngươi! !"

Bạch Hàn Tuyết thân thể mềm mại lắc một cái.

Người này chẳng lẽ không dùng nghỉ ngơi sao?

"Hắc hắc. . . Ta còn không có tại ngươi tắm rửa thời điểm cái kia qua a?"

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

"Ngươi nếu là dám ta giết ngươi."

Sau đó Diệp Thiên Dật một đỉnh.

Bạch Hàn Tuyết: "..."

Mẹ nó!

...

Sáng sớm ngày thứ hai Diệp Thiên Dật mở to mắt, Bạch Hàn Tuyết đã không thấy, Diệp Thiên Dật cười cười.

Này nha, cái này tiểu Hàn Tuyết thật đúng là không ngoan, ngươi nói muốn là ngoan một chút, tối hôm qua cũng sẽ không chịu tội đúng hay không?

Tận đến giờ phút này, Diệp Thiên Dật mới có thời gian nhìn xem mới mở ra hệ thống mới.

【  chúng sinh bình đẳng hệ thống 】: Tại bản hệ thống tồn tại trong lúc đó, chúng sinh cùng kí chủ so sánh, đều là bình đẳng, tất cả đối kí chủ tiến hành qua công kích người, hệ thống trong lúc đó, không nhìn cảnh giới, hắn công kích rơi vào kí chủ trên thân đều là phán định vì cùng kí chủ cảnh giới giống nhau lực lượng, kí chủ đối với bất kỳ người nào công kích tương đồng cũng là như thế.

(tỷ như: Kí chủ Lĩnh Vực cảnh cấp hai cùng Thiên Đạo cảnh cấp hai đối chiến, Thiên Đạo cảnh lực lượng rơi vào kí chủ trên người cường độ kì thực vì Lĩnh Vực cảnh cấp hai, kí chủ Lĩnh Vực cảnh cấp hai lực lượng rơi tại Thiên Tôn cảnh trên thân là Thiên Đạo cảnh cấp hai lực lượng, lại phóng thích võ kỹ chờ các phương diện lực lượng tăng lên quân ở đây trên cơ sở tăng lên, nhưng cảnh giới so kí chủ yếu không hưởng thụ chúng sinh bình đẳng hiệu quả) lại trong mắt người ngoài, nhìn không ra sơ hở. Chung cực nhiệm vụ: Để tùy ý một đại tiên môn cấp thế lực cảm thụ tuyệt vọng  nhiệm vụ khen thưởng: Tất cả hệ thống thương thành cả đời đổi lấy hạn chế bảo vật một lần nữa đổi mới, tùy cơ mở ra mới thuộc tính. Nhiệm vụ trừng phạt: Tức máy hoàn toàn biến mất, không cách nào khôi phục. Trước mắt hệ thống còn thừa thời gian: 4 ngày 17 giờ 52 phân 47 giây.

Diệp Thiên Dật: "..."

Diệp Thiên Dật quay cuồng!

Cái hệ thống này... Có chút lợi hại!

Đơn giản tới nói, chúng sinh bình đẳng! Mà lại lợi hại chính là, so Diệp Thiên Dật cảnh giới thấp người không hưởng thụ cái hiệu quả này!

So Diệp Thiên Dật cảnh giới cao, tỉ như Thiên Đạo cảnh, Diệp Thiên Dật rơi ở trên người hắn lực lượng cũng là Thiên Đạo cảnh lực lượng, hắn rơi vào Diệp Thiên Dật trên thân lực lượng cũng là Lĩnh Vực cảnh cấp hai, kỳ thật sẽ chờ cho hai người cảnh giới ngang hàng! Mà so Diệp Thiên Dật cảnh giới thấp, tỉ như Pháp Tắc cảnh, lực lượng của hắn rơi vào Diệp Thiên Dật trên thân vẫn như cũ là Pháp Tắc cảnh, Diệp Thiên Dật đánh hắn vẫn như cũ là Lĩnh Vực cảnh đánh Pháp Tắc cảnh!

Mà lại đối với người khác trong mắt là không nhìn ra, đối với người khác trong mắt, Thiên Đạo cảnh thả ra, oanh kích Diệp Thiên Dật vẫn như cũ là Thiên Đạo cảnh lực lượng, Diệp Thiên Dật đánh Thiên Đạo cảnh lực lượng vẫn như cũ là Lĩnh Vực cảnh.

Chỉ là...

Làm Diệp Thiên Dật nhìn đến chung cực trong nhiệm vụ cho thời điểm, người khác choáng váng.

Để hắn tại còn thừa cái này không đến 5 ngày để một cái tiên môn cảm thụ tuyệt vọng?

Cảm thụ tuyệt vọng? Đây không phải để mấy người cảm thụ tuyệt vọng, mà chính là để một cái tông môn cảm nhận được tuyệt vọng! Cái kia là có ý gì? ? Đem tông môn diệt sao? Khả năng không cần, nhưng là... Cái này có cái gì khác biệt a?

Cái này làm cái lông a? Cái này TM một cái tiên môn cấp đến có bao nhiêu Thiên Đạo a?

Liền dựa vào cái hệ thống này sao?

Như vậy nói cách khác, hắn Diệp Thiên Dật một người muốn đánh mấy trăm hơn ngàn cái giống như là chính mình cảnh giới người mới được?

Oa

Cái này không đơn giản a!

Mà lại Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua nhiệm vụ trừng phạt...

Vĩnh cửu mất đi tức máy?

Đại tỷ!

Ngươi thì đối với hắn tức máy như thế thích sao? Vĩnh cửu mất đi... Nói cách khác nhiệm vụ thất bại mặc kệ về sau làm sao làm đều không về được thôi?

Mẹ nó tệ!

Mà lại, hắn nào có cái gì tiên môn cấp thế lực là địch nhân a...

Ai

Diệp Thiên Dật thở dài một hơi, sau đó cúi đầu lưu luyến nhìn thoáng qua.

"Huynh đệ. . . Về sau nói không chừng không thể mang ngươi ăn thịt ăn canh, không thể dẫn ngươi đi thăm dò thần bí địa phương, tuy nhiên ta cũng muốn, thế nhưng là ta bị cái này đáng chết hệ thống theo dõi."

Diệp Thiên Dật rất bất đắc dĩ thở dài một hơi, sau đó mặc xong quần áo đi ra ngoài.

Cái này Diệp Thiên Dật mới vừa đi ra đi, Bạch Hàn Tuyết tranh thủ thời gian chạy tới.

"Diệp Thiên Dật!"

Diệp Thiên Dật thấy được nàng hoảng hốt lo sợ dáng vẻ, mộng bức gãi gãi đầu.

Cái này cô vợ nhỏ thế nào, làm sao còn hoảng hốt lo sợ?

"Thế nào a?"

"Ngươi có phải hay không lại gây chuyện gì rồi? Hỏa Thần tông mười mấy người khí thế hung hăng đến Thiên Hồ sơn."

Diệp Thiên Dật; "...".