Chương 437: Uông Thiên Thành: ? ? ?

Chương 437: Uông Thiên Thành: ? ? ?

Hỏa Thần tông. . .

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Sương mù thảo!

Người này sẽ không phải là tìm đến. . . Vạn Đạo Tà Hỏa a?

Hả

Chờ một chút chờ một chút. . .

Cái hệ thống này không phải để cái tông môn cảm nhận được tuyệt vọng sao?

Sương mù thảo!

Cái này không tới sao?

Tông môn cùng tông môn ở giữa cũng không theo ngươi loè loẹt, ta liền muốn đánh ngươi, ta đem ngươi đánh bại, ta liền có thể chiếm đoạt thế lực của ngươi, chiếm đoạt ngươi tư nguyên! Cho nên rất nhiều tông môn đánh lên là không có lý do, thuần túy chính là ta muốn ngươi tư nguyên!

Cái thế giới này có thể không có cái gì đạo lý, có thể không có bao nhiêu pháp luật! Nhìn thấy đồ tốt, ta giết ngươi cũng muốn lấy được!

Cho nên đối một cái tông môn động thủ, dù cho không có có ân oán, đó cũng là không có vấn đề.

Lại há lại chỉ có từng đó là tông môn? Linh Kiếm phái không cũng là bởi vì Bạch gia sự tình thậm chí muốn tiêu diệt Bạch gia sao? Đây chính là một cái không giảng đạo lý thế giới! Quyền đầu cũng là đạo lí quyết định.

Hỏa Thần tông, đó cũng là tiên môn cấp thế lực a, mặc dù so với chân chính bốn đại tiên môn kém rất nhiều, thế nhưng cũng được xưng làm là cấp bậc này thế lực! Cũng là thuộc về, nếu như Tiên Nhất môn đến tấn công Hỏa Thần tông, cũng không nhất định có thể đem Hỏa Thần tông tấn công xong đến, cái kia chính là tiếp cận tiên môn cấp thế lực! Thiên Đạo cường giả số lượng đạt tới hơn mười vị thì không sai biệt lắm.

"Ngươi thế nào biết bọn họ tới tìm ta a?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Nói nhảm, ngươi như thế có thể gây chuyện, người ta khí thế hung hăng tới, ta một đoán cũng là tìm ngươi."

Bạch Hàn Tuyết nói ra.

Phục! Thật phục a!

"Ngươi đừng đi ra, Thiên Hồ sơn hẳn là sẽ bảo vệ ngươi!"

Bạch Hàn Tuyết lo lắng nói.

. . .

Một bên khác, toàn bộ Thiên Hồ sơn đều oanh động, những cái kia đệ tử mới, đệ tử cũ, còn có Thiên Hồ sơn những cái kia xinh đẹp Cửu Vĩ Thiên Hồ nhóm ào ào đều tụ tập tại chủ phong, ở chung quanh nghị luận ầm ĩ.

"Ta dựa vào? Đây là Hỏa Thần tông tông chủ Hỏa Thiên Triều a?"

"Đâu chỉ! Còn có Hỏa Thanh Vân, Hỏa Thanh Vân là Hỏa Thần tông Đại trưởng lão, Thiên Đạo cảnh tồn tại a!"

"Còn có Nhị trưởng lão cùng Tam trưởng lão, đều là Thiên Đạo cảnh tồn tại! Đó là. . . Hỏa Nguyên Bá, Hỏa Thần tông tông chủ Hỏa Thiên Triều nhi tử, Thiên bảng mười vị trí đầu tồn tại! Cảnh giới đã đạt đến Lĩnh Vực cảnh cấp mười!"

"Bọn họ muốn làm gì a? Xem ra khí thế hung hăng, kẻ đến không thiện a, không đúng, Hỏa Thần tông cùng Thiên Hồ sơn tuy nhiên không hợp, nhưng nếu như bọn hắn thật tìm đến Thiên Hồ sơn chuyện, liền đến mười mấy người này? Khẳng định không phải đến tấn công Thiên Hồ sơn, mà lại coi như đều đã tới cũng công đánh không dưới Thiên Hồ sơn."

"Trước xem bọn hắn là tới làm gì!"

". . ."

"Tông chủ! Hỏa Thần tông khí thế hung hung!"

Đại điện bên trong, tất cả trưởng lão giống như đang thương thảo cái gì, sau đó một tên Thiên Hồ sơn muội tử tranh thủ thời gian chạy vào nói ra.

"Ừm? Hỏa Thần tông?"

Mộ Thủy Ngưng đại mi hơi hơi nhăn lại.

"Tới bao nhiêu?"

"Hơn mười vị, tông chủ và Đại trưởng lão, Nhị trưởng lão, Tam trưởng lão, còn có Hỏa Nguyên Bá. vân vân."

Mộ Y Vũ nhìn về phía Mộ Thủy Ngưng, nói: "Hơn mười vị, xem ra bọn họ là tìm đến Vạn Đạo Tà Hỏa."

"Cái kia vì sao đều đã qua nhanh thời gian mười ngày, bọn họ mới đến? Theo đạo lý tới nói sớm nên tới."

Mộ Thủy Ngưng sau đó đứng lên, ánh mắt nhìn về phía một bên lặng lẽ nhẹ nhàng chuẩn bị chuồn đi Cửu trưởng lão Tô Mị Nhi.

"Cửu trưởng lão, ngươi cái này là muốn đi đâu?"

Tô Mị Nhi thân thể mềm mại có chút dừng lại, sau đó trên mặt thì lộ ra vẻ mặt thống khổ.

"Cái mông đau, xem ra là tối hôm qua bị làm đến quá lâu, bản cô nương thỉnh cầu nghỉ ngơi một chút."

"Tất cả trưởng lão theo ta cùng đi gặp Hỏa Thần tông người!"

Mộ Thủy Ngưng thản nhiên nói.

"Ai ai ai, ta nói lạnh nữ nhân, bản cô nương hiện tại đi đường cũng không tốt đi, ngươi không thể dạng này! Ngươi muốn là như vậy, cẩn thận bản cô nương đối trong tông môn nam đệ tử xuất thủ a! Bát trưởng lão, ý của ngươi thế nào?"

"Khụ khụ _ _ _ "

Cái kia Bát trưởng lão không dám nhìn Tô Mị Nhi liếc một chút, sau đó nói: "Hỏa Thần tông khí thế hung hung, không biết cái gọi là chuyện gì, ta Thiên Hồ sơn tất khi tất cả trưởng lão đều tại chỗ, đang giận trên trận cần trấn áp lại bọn họ, Cửu trưởng lão cùng Thiên Hồ sơn như thể chân tay, lại sao có thể lùi bước?"

"Vậy thì tốt, tối nay ngươi trong phòng cho bản cô nương chờ lấy!"

Tô Mị Nhi liếm liếm môi đỏ.

Cái kia Bát trưởng lão toàn thân run lên, sau đó tranh thủ thời gian đối Mộ Thủy Ngưng hành lễ: "Tông chủ, bọn họ mới tới mấy cái trưởng lão mà thôi, theo ý ta, Cửu trưởng lão cũng không cần phải đi."

Hừ

Mộ Thủy Ngưng lạnh hừ một tiếng, sau đó đi ra phía ngoài.

Tô Mị Nhi thở dài nhẹ nhõm.

"Linh lợi linh lợi chuồn mất."

. . .

"Uông Thiên Thành đâu! !"

Tóc đỏ Hỏa Thiên Triều đi tới sau đó giận quát to một tiếng, ánh mắt sắc bén quét mắt chung quanh!

Những đệ tử kia nguyên một đám đều mặt lộ vẻ sợ hãi biểu lộ.

Cái này. . . Thật khí thế hung hung a!

"Uông Thiên Thành ở nơi nào! Các ngươi Thiên Hồ sơn thì không có người nói chuyện sao!"

Đây chính là Diệp Thiên Dật lúc trước câu nói kia lên được tác dụng, hắn cùng Hỏa Vũ nói tên của mình gọi Uông Thiên Thành, sau đó bọn họ tra a tra, hao tốn tiếp cận thời gian một tuần, rốt cục tra được, tại Thiên Hồ sơn có một cái gọi là làm Uông Thiên Thành người, hơn nữa còn là trưởng lão đệ tử, đồng thời, bọn họ cũng biết Thiên Hồ sơn lúc trước nơi này bạo phát một cỗ hỏa diễm thiên địa dị tượng!

Cái kia tất không sai chính là cái này Uông Thiên Thành!

Trùng hợp như vậy, vẫn là trưởng lão đệ tử, thiên phú không thấp, cũng không có cái gì tốt hoài nghi, về phần tại sao hắn có thể đi Hỏa Thần tông đem cái kia Vạn Đạo Tà Hỏa trộm tới, vậy bọn hắn làm sao biết? Dù sao nhất định là có nguyên nhân, tìm tới cái này gọi Uông Thiên Thành là được rồi!

Đến mức Hỏa Vũ, nàng vừa tốt tại tấn cấp, đã mấy ngày, Hỏa Thần tông Hỏa Thiên Triều bọn họ cũng không đợi nàng, tra được thì trực tiếp tới.

Bọn họ tra được trước tiên liền đã đến đây, dù sao bọn họ là có lý do, coi như xông Thiên Hồ sơn đó cũng là có phấn khích.

Những đệ tử kia liếc nhau một cái.

Uông Thiên Thành tại Thiên Hồ sơn bên trong còn tính là rất nổi danh! Dù sao cũng là trưởng lão đệ tử a!

"Uông Thiên Thành? Bọn họ là tìm đến Uông Thiên Thành sư đệ?"

"Chẳng lẽ Uông sư đệ cái gì thời điểm trêu chọc phải Hỏa Thần tông sao?"

". . ."

Long Tường cùng Thiên Phi Hằng cũng là liếc nhau một cái.

Làm sao Hỏa Thần tông tìm đến Uông Thiên Thành phiền phức? Hắn cái gì thời điểm trêu chọc phải?

Uông Thiên Thành liền tại bọn hắn bên cạnh, hắn cũng mộng bức a!

Ta dựa vào?

Người khác tới tìm hắn cái kia không có cái gì, rất bình thường, nhưng là Hỏa Thần tông khí thế hung hăng tới tìm hắn, hắn thì mộng bức!

Hắn thề hắn chưa từng trêu chọc Hỏa Thần tông a.

"Là ngươi?"

Bởi vì thật nhiều người tại theo bản năng nhìn lấy Uông Thiên Thành, sau đó Hỏa Thiên Triều liền phát hiện hắn.

Uông Thiên Thành cũng không sợ, hắn không biết xảy ra chuyện gì, nhưng là hắn vững tin chính mình cùng Hỏa Thần tông không có ngọn nguồn, hắn đã xác định chính mình không có trêu chọc Hỏa Thần tông, như vậy hắn lo lắng cái gì đâu?

Sau đó Uông Thiên Thành đi ra ôm nhất quyền: "Vãn bối Uông Thiên Thành gặp qua Hỏa Thần tông tông chủ, gặp qua các vị tiền bối! Không biết các vị tiền bối tìm đến Thiên Thành không biết có chuyện gì a?"

"Ngọa tào! Trộm lão tử Hỏa Thần tông chí bảo còn ở nơi này giả ngu!"

Hỏa Thiên Triều, không, nói đúng ra Hỏa Thần tông người đều là một đám bạo tính khí, Hỏa Thiên Triều mặc kệ cái khác, đến cùng là người này người sau lưng trộm đến còn là chính hắn, hắn mặc kệ! Dù sao ở hắn nơi đó là được rồi!

Tức giận Hỏa Thiên Triều một bàn tay cũng là cúi đầu hành lễ, còn chưa ngẩng đầu Uông Thiên Thành.

Ba

Phốc

Uông Thiên Thành một ngụm máu tươi phun tới, cả người trên không trung xoay tròn tầm vài vòng sau đó té lăn trên đất.

Hắn mộng.

Chung quanh những đệ tử kia cũng mộng.

Cái này. . . Cái này tình huống gì a?

Sưu

Tiếp theo một cái chớp mắt, Hỏa Thiên Triều lại một lần nữa phóng tới Uông Thiên Thành, dùng chân một đạp, đem thân thể của hắn đạp bay, sau đó đối với bộ ngực hắn nhất quyền đập tới.

Nôn

Hắn một miệng gan nước phun ra, mọi người thấy chính là trong lòng run sợ.

Đây rốt cuộc là thế nào a?.