Chương 438: Vạn Đạo Tà Hỏa tại trên người của ta (sáu chương)

Chương 438: Vạn Đạo Tà Hỏa tại trên người của ta (sáu chương)

Hỏa Thiên Triều sau đó phóng xuất ra hỏa diễm, đem cái kia Uông Thiên Thành khống chế trên hư không, sau đó khẽ vươn tay, hướng phía bên mình kéo một phát.

Hả

Hắn sau đó chau mày!

Không có Vạn Đạo Tà Hỏa? Tại sao không có Vạn Đạo Tà Hỏa? Đừng nói Vạn Đạo Tà Hỏa, trong cơ thể hắn liền Hỏa thuộc tính đều không có!

Chẳng lẽ tìm nhầm rồi?

Không đúng không đúng! Hắn tra xét! Chung quanh đây cũng chỉ có một gọi Uông Thiên Thành, đúng lúc lúc đó Thiên Hồ sơn bạo phát Hỏa thuộc tính thiên địa dị tượng, tuyệt đối cũng là hắn!

Chẳng lẽ. . .

Nữ nhi của mình phát hiện trong cơ thể hắn Vạn Đạo Tà Hỏa, đến thời điểm, người ở sau lưng hắn liền đã sớm đem trong cơ thể hắn Vạn Đạo Tà Hỏa lại dẫn dắt đi ra, mục đích là để bọn hắn dù cho tìm đến đây cũng không có chứng cứ?

"Tốt một cái hèn hạ Thiên Hồ sơn!"

Hỏa Thiên Triều sau đó tức giận nhất quyền lần nữa đánh phía Uông Thiên Thành.

Phanh

Uông Thiên Thành thân thể đập vào mặt đất, không ngừng phun máu tươi!

"Nói! Sau lưng ngươi đến cùng là ai! Là sư tôn của ngươi, Thiên Hồ sơn Lục trưởng lão thật sao?"

Hỏa Thiên Triều chỉ Uông Thiên Thành nổi giận gầm lên một tiếng!

Uông Thiên Thành mộng bức nằm rạp trên mặt đất.

Hắn ủy khuất a!

Thảo! Chuyện gì xảy ra a! Mạc danh kỳ diệu thì đánh chính mình?

"Khụ khụ khụ _ _ _ "

Uông Thiên Thành ho khan một tiếng, ho ra một búng máu, sau đó chậm rãi đứng lên, nói: "Lửa. . . Tông chủ, ngài nói cái gì, ta căn bản cũng không minh bạch, còn có, tiểu tử đến cùng là nơi nào trêu chọc Hỏa Thần tông, vì sao Hỏa Thần tông tới liền muốn đối tiểu tử động thủ?"

"Còn giả ngu, lão tử đời này ghét nhất cũng là những cái kia giả ngu phế vật! Lão tử thì nhìn xem, ta giết ngươi, ngươi người sau lưng đến cùng ra không ra! Cái này Thiên Hồ sơn người, đều đã chết có đúng không!"

Hỏa Thiên Triều nổi giận gầm lên một tiếng, sau đó một bàn tay lần nữa tát vào mặt hắn.

Phốc

Cái kia Uông Thiên Thành bị phiến mộng bức.

"Tốt! Còn chưa tới! Vậy ngươi thì đi chết đi!"

Hỏa Thiên Triều theo sau khi ngưng tụ kinh khủng hỏa diễm, đánh phía Uông Thiên Thành.

Ngay lúc này, một cỗ lực lượng lao qua, đem lực lượng kinh khủng này chặn lại!

"Hỏa tông chủ, ngươi cái này là ý gì?"

Mộ Thủy Ngưng đại mi nhíu chặt nhìn lấy Hỏa Thiên Triều.

Chẳng lẽ không phải tìm đến Vạn Đạo Tà Hỏa? Hắn đánh no đòn Diệp Thiên Dật, cái kia nàng mặc kệ, bởi vì xác thực Vạn Đạo Tà Hỏa tại Diệp Thiên Dật trên thân, nàng không có lý do gì quản, nhưng là hắn vô duyên vô cớ đánh no đòn chính mình đệ tử khác, nàng không hiểu.

"Có ý tứ gì? Mộ Tông chủ, ngươi Cửu Vĩ Thiên Hồ tộc cũng là làm như vậy người sao? Trộm đồ của người khác còn hỏi có ý tứ gì?"

"Ta không có trộm. . ."

Uông Thiên Thành gầm thét một tiếng.

Tê dại! Mạc danh kỳ diệu bị đánh thành cái dạng này, hắn không có hỏa khí a! ?

"Hỏa tông chủ, ngươi cũng nghe đến, ta cái này Thiên Hồ sơn đệ tử nói không có trộm, chắc hẳn Hỏa Thần tông rớt là Vạn Đạo Tà Hỏa a? Vậy ngươi tìm nhầm người!"

"Hừ! Tiểu nương bì ngươi thiếu cho bản tôn giả ngu, đừng tưởng rằng ngươi là Thiên Hồ sơn, bản tôn liền sợ các ngươi! Trộm ta Thiên Hồ sơn bảo vật, còn lý luận! Được, vậy ta muốn nhìn các ngươi cái gì thời điểm có thể thừa nhận!"

Sưu

Làm cho không người nào có thể phản ứng cùng nghĩ tới một màn, cái kia Hỏa Thiên Triều trực tiếp đối với mấy cái phổ thông đệ tử vươn tay, hỏa diễm trong nháy mắt đem bọn hắn chìm ngập, truyền đến tiếng kêu thảm thiết của bọn hắn!

"Hôm nay, ta liền muốn đưa ngươi Thiên Hồ sơn đệ tử giết sạch, xem các ngươi nói hay không!"

Mộ Thủy Ngưng đại mi nhíu chặt, mặt lộ vẻ tức giận.

"Ngươi đang tìm cái chết!"

Nàng hai con ngươi nổ bắn ra đáng sợ lệ quang.

Nói thật, bởi vì Mộ Thủy Ngưng đuối lý, tuy nhiên không phải nàng trộm, nhưng là đúng là nàng người trộm, nếu không nàng đã sớm động thủ.

Cái kia Hỏa Thiên Triều cảm nhận được cỗ này uy thế, theo bản năng là về sau vừa lui! Mộ Y Vũ tiến lên, đem những cái kia bị bỏng đệ tử tranh thủ thời gian cứu chữa.

Hỏa Thiên Triều sau đó nói: "Không phải ta Hỏa Thần tông không cho Thiên Hồ sơn mặt mũi, mà chính là Thiên Hồ sơn vậy mà bao che trộm ta Hỏa Thần tông chí bảo Vạn Đạo Tà Hỏa người, ta Hỏa Thần tông vô cùng phẫn nộ! Ta Hỏa Thiên Triều nữ nhi Hỏa Vũ tận mắt thấy cái kia Uông Thiên Thành thả ra là Vạn Đạo Tà Hỏa lực lượng, cái này còn có thể là giả? Mộ Tông chủ, hi vọng ngươi có thể cho cái thuyết pháp!"

Uông Thiên Thành: ? ? ?

"Ta không có! Ta TM Hỏa thuộc tính đều không có, ta làm sao phóng thích Vạn Đạo Tà Hỏa a! Phốc _ _ _ "

Uông Thiên Thành ủy khuất phun một ngụm máu tươi.

"Hỏa tông chủ nghe được rồi? Ta mấy cái này đệ tử ngươi định làm như thế nào? Giải thích thế nào?"

"Giải thích thế nào? Ta muốn giải thích Thiên Hồ sơn có thể còn không có cho ta!"

Hỏa Thiên Triều cả giận nói!

Lúc này Hỏa Vũ thở hồng hộc chạy tới, nhìn đến trên đất Uông Thiên Thành, đại mi nhăn lại.

"Phụ thân, không phải hắn."

Hỏa Vũ chỉ Uông Thiên Thành sau đó lắc đầu.

"Cái gì?"

Hỏa Thiên Triều mộng!

"Hắn cũng là Uông Thiên Thành a!"

"Không phải hắn, là một cái so với hắn đẹp trai hơn rất nhiều người."

Uông Thiên Thành: ? ? ?

A a a! ! Mẹ nó a!

Đánh hắn, còn nhục nhã hắn!

"Khụ khụ _ _ _ "

Hỏa Thiên Triều sau đó ho khan một tiếng, nói ra: "Mộ Tông chủ, việc này sau đó bàn lại, nhưng là Vạn Đạo Tà Hỏa ngay tại các ngươi Thiên Hồ sơn!"

"Liên quan tới Vạn Đạo Tà Hỏa, ta xác thực biết một số!"

Sau đó cái kia Mộ Thủy Ngưng rất nhỏ bé động tác nhìn thoáng qua Cửu trưởng lão Tô Mị Nhi.

Tô Mị Nhi; ". . ."

Oa! Cẩu tặc! Liền biết cái này cẩu tặc muốn bán chính mình!

Oa! Nàng thật thê thảm a!

Mộ Thủy Ngưng có biện pháp nào?

Vạn Đạo Tà Hỏa sự tình nàng xác thực biết, nàng cũng không thể giả bộ như không biết a? Nàng cũng không thể bao che a? Nàng đệ tử khác là vô tội, nàng cũng không thể để những đệ tử khác vô tội nằm thương a?

Là! Tô Mị Nhi xác thực giúp Thiên Hồ sơn rất nhiều, nhưng là nàng cũng hố Thiên Hồ sơn, đây là nàng một tay tạo thành, nhất mã sự tình quy nhất mã sự tình, chuyện này nhất định phải từ Tô Mị Nhi cho bọn hắn một cái thuyết pháp!

Khó khăn nhất làm chính là người nào? Chính là nàng Mộ Thủy Ngưng a!

Diệp Thiên Dật nàng cũng muốn bảo vệ, mà Diệp Thiên Dật gặp phải chuyện này khẳng định là chết, việc này ngọn nguồn bởi vì Tô Mị Nhi, dù cho Vạn Đạo Tà Hỏa tại Diệp Thiên Dật trên thân, vậy cũng phải từ Tô Mị Nhi đi ra! Bởi vì nàng là ủ thành hết thảy kẻ cầm đầu!

Đương nhiên, Mộ Thủy Ngưng biết, Tô Mị Nhi ra tới nàng không có việc gì, trên đời này có thể có mấy người có thể bắt đến nữ nhân này? Nàng muốn là muốn chạy, còn không người có thể bắt đến nàng.

"Hừ! Ta liền biết là các ngươi Thiên Hồ sơn giở trò quỷ! Đem Vạn Đạo Tà Hỏa lấy ra! Ta Hỏa Thần tông chuyện cũ sẽ bỏ qua, nếu không, ta Hỏa Thần tông coi như liều mạng toàn tông mệnh, cũng muốn đem bọn ngươi Thiên Hồ sơn hủy!"

Hỏa Thiên Triều cả giận nói!

Hỏa Thần tông khẳng định đánh không lại Thiên Hồ sơn, nhưng là Hỏa Thần tông có thể liên hợp những người khác tấn công Thiên Hồ sơn, Thiên Hồ sơn ở phụ cận đây là mạnh nhất, cho nên ngấp nghé Thiên Hồ sơn thế lực cũng nhiều nhất! Chỉ cần có người động thủ, khẳng định không ít toàn bộ đều động thủ! Cho nên Hỏa Thần tông không ít rất sợ Thiên Hồ sơn.

Tô Mị Nhi rất bất đắc dĩ nhún vai.

Muốn không phải nàng coi trọng Tiểu Thiên Dật, làm sao có thể đứng ra cho hắn cản đao sao? Liền để hắn làm hình nhân thế mạng là xong!

"Khụ khụ _ _ _ kỳ thật là như vậy."

Tô Mị Nhi sau đó đi tới, nói ra: "Vạn Đạo Tà Hỏa. . . Là. . ."

Ánh mắt mọi người nhìn lấy Tô Mị Nhi.

"Là nàng trộm."

Tô Mị Nhi sau đó chỉ Mộ Thủy Ngưng.

Mộ Thủy Ngưng: ". . ."

Cẩu tặc!

"Mộ Tông chủ? Ngươi nói thế nào?"

Mộ Thủy Ngưng âm thầm vuốt ve cái trán, vừa muốn nói gì, sau đó Diệp Thiên Dật đi tới, Bạch Hàn Tuyết ở phía sau lôi kéo hắn nhưng là hoàn toàn kéo không nhúc nhích!

"Vạn Đạo Tà Hỏa tại trên người của ta."

Hỏa Vũ thấy được Diệp Thiên Dật.

"Phụ thân, là hắn! Cũng là hắn!".