Chương 439: Người nào trộm ai là trang bức

Chương 439: Người nào trộm ai là trang bức

Tất cả mọi người mộng bức nhìn lấy tình cảnh này.

Nay thiên chuyện mới vừa phát sinh bọn họ là quay cuồng, sau đó bọn họ nghe nói đánh nhầm người, càng mộng, hiện tại lại tới một cái nói cái quái gì. . . Là hắn?

Đây rốt cuộc muốn làm gì a?

"Các ngươi người muốn tìm là ta!"

Diệp Thiên Dật nhìn chằm chằm cái kia Hỏa Thần tông một đám người khóe miệng hơi hơi nhất câu nói ra.

Hỏa Vũ chỉ Diệp Thiên Dật, cả giận nói: "Ta thì đoán được Uông Thiên Thành không phải tên thật của ngươi!"

"Há, Uông Thiên Thành là nhà ta chó, ngươi tìm tới nhà ta chó chẳng phải có thể tìm tới ta sao? Hiện tại không đã tìm được sao?"

Uông Thiên Thành: ? ? ?

A a a! !

Cẩu tặc!

Con mẹ ngươi! Cẩu tặc a!

Là hắn! Là hắn a!

Hắn thì nói mình vì sao bị vô duyên vô cớ đánh, hắn vẫn là mộng bức! Nguyên lai là cái này Diệp Thiên Dật! Con mẹ ngươi!

Phốc

Lửa giận công tâm, Uông Thiên Thành phun ra một ngụm máu sau đó vựng quyết đi qua!

Hắn chịu không được cái này ủy khuất.

"Y Vũ, đem hắn cùng mấy vị kia đệ tử mang về cùng một chỗ trị liệu."

"Đúng, đại tỷ!"

Nói thật, cái kia Hỏa Thiên Triều cũng rất xấu hổ, đánh nhầm người! Đánh lầm người thì mang ý nghĩa hắn tuyệt đối không thể giống trước đó như thế vênh vang đắc ý, nhưng là Vạn Đạo Tà Hỏa ở chỗ này, hắn vẫn là chiếm lý!

Mộ Thủy Ngưng đại mi cau lại!

Cái này người tại sao phải đến?

Đến lúc đó nàng nói Vạn Đạo Tà Hỏa là Cửu trưởng lão Tô Mị Nhi ăn cắp, sau đó Cửu trưởng lão chạy trốn, nàng là nhất định có thể chạy, cái này Diệp Thiên Dật cũng sẽ không có chuyện gì! Thế nhưng là hắn vậy mà đi ra rồi?

Hắn không phải nghe đồn rất lợi hại phải không? Làm sao hiện tại cái này sự tình hắn biểu hiện cùng cái khờ phê một dạng?

Ngu ngốc!

Mộ Thủy Ngưng bị nàng làm tức chết!

Tô Mị Nhi đại mi cũng là cau lại! Tuy nhiên nàng và Mộ Thủy Ngưng không có thương lượng qua, nhưng là tất cả mọi người là người thông minh, nàng biết Mộ Thủy Ngưng muốn làm gì, nàng cũng nguyện ý! Bởi vì chuyện này đúng là bởi vì nàng! Tuy nhiên cuối cùng nàng không được đến Vạn Đạo Tà Hỏa.

"Phụ thân, cũng là hắn!" Hỏa Vũ chỉ Diệp Thiên Dật sau đó đối Hỏa Thiên Triều nói ra!

"Vạn Đạo Tà Hỏa ở trên thân thể ngươi! ?"

Hỏa Thiên Triều nhìn chòng chọc vào Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Đúng vậy a, tại trên người của ta."

Mọi người mộng bức nhìn nhau!

"Cái này. . . Cái này Diệp Thiên Dật vậy mà trộm Hỏa Thần tông Vạn Đạo Tà Hỏa? Ta dựa vào? Hắn bựa như vậy? Hắn cảnh giới gì a, có thể đem Hỏa Thần tông Vạn Đạo Tà Hỏa trộm tới? Trách không được, trách không được ngày đó hỏa diễm bạo phát, nguyên lai là Vạn Đạo Tà Hỏa!"

"Quá ngưu phê ! Chờ một chút, hắn trộm vì sao còn muốn thừa nhận, hắn vì sao không chạy? Có Uông Thiên Thành làm hình nhân thế mạng, tối thiểu hắn chạy trốn thời gian là có đó a! Mà lại hắn cùng Uông Thiên Thành là tử địch a? Hắn bây giờ lại ngược lại chính mình ra mặt thừa nhận là hắn trộm? Chẳng lẽ. . . Hắn liền địch nhân của mình đều muốn bảo vệ sao? Là hắn làm cũng là hắn làm, không phải hắn làm, là địch nhân cũng phải bảo hộ hắn? Oa, yêu yêu!"

"Đây chính là Diệp Thiên Dật sao? Tốt đàn ông! Rất thích. . . Thế nhưng là. . . Nhất định không nên gặp chuyện xấu a!"

". . ."

"Trộm ta Hỏa Thần tông chí bảo Vạn Đạo Tà Hỏa, ngươi còn dám thừa nhận! Mộ tông chủ, ngươi bây giờ còn có cái gì tốt ngụy biện? Hiện tại, ta giết hắn, ngươi có thể có dị nghị không?"

Hỏa Thiên Triều nhìn chằm chằm Mộ Thủy Ngưng.

"Ngươi có thể thử một chút!"

Mộ Thủy Ngưng hừ lạnh một tiếng.

Diệp Thiên Dật sau đó cười cười, nói ra: "Ta nói Hỏa tông chủ, ngươi hãy nghe ta nói hết a."

Sau đó ánh mắt của mọi người rơi vào Diệp Thiên Dật trên thân.

Hỏa Thiên Triều ánh mắt cũng nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

"Ta nói trên người của ta có Vạn Đạo Tà Hỏa, nhưng là ta cũng không có nói, cái này Vạn Đạo Tà Hỏa là ta trộm các ngươi Hỏa Thần tông đó a."

Hỏa Thiên Triều chau mày: "Ngươi có ý tứ gì?"

Diệp Thiên Dật cười nói: "Cái này Vạn Đạo Tà Hỏa là Thánh giai Hỏa thuộc tính linh vật, Hỏa Thần tông có một cái thiên hạ đều biết, thế nhưng là nếu là thiên địa linh vật, cái kia trên đời này cũng không thể chỉ có một cái a? Vậy tại sao Vạn Đạo Tà Hỏa liền phải là các ngươi Hỏa Thần tông? Trên người ta cái này Vạn Đạo Tà Hỏa cũng không phải ta trộm!"

"Ngươi đừng muốn cho bản tông chủ giả ngu!"

Hỏa Thiên Triều chỉ Diệp Thiên Dật cả giận nói!

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Ta thề, người nào trộm các ngươi Vạn Đạo Tà Hỏa, người đó là trang bức."

Tô Mị Nhi: ? ? ?

"Người nào liền bị nam nhân thấu!"

Tô Mị Nhi: ? ? ?

"Người nào mua thức ăn tất tăng giá, đánh bài 34 56 tất không có 7, khâu vết thương tất bị châm kim đâm tay!"

Tô Mị Nhi: ? ? ?

Diệp Thiên Dật biểu thị, dù sao không phải hắn! Thật không phải hắn trộm đến!

Là cái kia Tô Mị Nhi trộm đến, sau đó len lén đặt ở trên người mình, mặc dù mình là cuối cùng người được lợi, nhưng là. . .

Sương mù thảo! Nếu không phải mình phúc lớn mạng lớn, sớm đã bị thiêu chết có được hay không?

"Sính nhất thời nhanh miệng, thiên hạ người nào không biết Vạn Đạo Tà Hỏa chính là ta Hỏa Thần tông tất cả, người trong thiên hạ cho tới bây giờ cũng chưa nghe nói qua còn có cái thứ hai Vạn Đạo Tà Hỏa!"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Ta cảm thấy ngươi nói không sai, cho nên ta nói cũng không sai đi, bởi vì không có ai biết còn có cái thứ hai Vạn Đạo Tà Hỏa, chỉ có ta biết, cho nên ta nói đây là ta tìm tới cái kia Hỏa tông chủ cũng vô pháp phản bác ta đi!"

"Vô nghĩa! Đơn thuần vô nghĩa! Ta Hỏa Thần tông Vạn Đạo Tà Hỏa vừa ném, sau đó ngươi thì có Vạn Đạo Tà Hỏa, ngươi đừng muốn cho bản tông chủ giả ngu, người tới, đem hắn mang cho ta đi!"

Hỏa Thiên Triều giận quát một tiếng.

Vâng

Diệp Thiên Dật giải thích xác thực cũng hợp tình hợp lý, nhưng là ai cũng biết khả năng này tính cơ hồ là không có! Cho nên cái này Diệp Thiên Dật Vạn Đạo Tà Hỏa có lẽ vẫn là Hỏa Thần tông!

"Hỏa tông chủ!"

Lúc này Mộ Thủy Ngưng tiến lên một bước, sau đó nói: "Có thể hay không mang đi hắn, Hỏa tông chủ hỏi qua bản tôn sao?"

"Mộ tông chủ, ngươi Thiên Hồ sơn trộm ta Hỏa Thần tông Vạn Đạo Tà Hỏa bút trướng này, Hỏa Thần tông còn không có cùng Thiên Hồ sơn tính toán đâu, hiện tại, Hỏa Thần tông chỉ hy vọng đem người này mang đi, còn lại cùng Thiên Hồ sơn xóa bỏ!"

"Hừ! Xóa bỏ? Vậy ta Thiên Hồ sơn mấy vị bị ngươi thương đệ tử tính thế nào?"

"Mấy cái người đệ tử thôi, cho dù chết lại có thể thế nào? Cùng lắm thì đến lúc đó bản tông chủ cho các ngươi Thiên Hồ sơn cầm một số đan dược, hiện tại, ta Hỏa Thần tông chỉ muốn đem hắn mang đi, đem Vạn Đạo Tà Hỏa lấy đi!"

Hỏa Thiên Triều nói ra.

Bọn họ đương nhiên sợ Thiên Hồ sơn, Hỏa Thần tông cả một đời đều đánh không lại Thiên Hồ sơn, mà Thiên Hồ sơn nhất định có thể đem Hỏa Thần tông tiêu diệt! Nhưng là bọn họ chỗ lấy dám như thế làm càn, nguyên nhân cũng rất đơn giản!

Thiên Hồ sơn mạnh, nhưng Thiên Hồ sơn bị nhằm vào!

Chung quanh cũng rất mạnh Bất Tử Thiên Đường cũng là Thiên Hồ sơn kình địch, còn có Hỏa Thần tông chờ một chút, chỉ cần cái này Thiên Hồ sơn dám có cái gì đại động tác, nghênh tiếp cái kia chính là mười cái tông môn liên hợp tấn công! Cho nên vì cái gì cái này Mộ Thủy Ngưng làm việc sẽ có vẻ bó tay bó chân, cũng là bởi vì nguyên nhân này, chính nàng không sợ, thế nhưng là Thiên Hồ sơn còn có rất nhiều không phải rất lợi hại Thiên Hồ nhóm.

Diệp Thiên Dật lúc này nói ra: "Cái này thật không phải ta trộm."

"Ngươi im miệng! Súc sinh!"

Hỏa Thiên Triều tức giận đối với Diệp Thiên Dật rống lên một tiếng.

Diệp Thiên Dật đôi mắt sau đó lóe ra tức giận..