Chương 440: Oa! Cẩu tặc!

Chương 440: Oa! Cẩu tặc!

Nói thật, cái này Hỏa Thần tông làm việc quả thật làm cho người cảm thấy có chút đáng ghét, ngang ngược vô lý!

Cũng không phải, bọn họ cũng có lý từ, nhưng là bọn họ làm việc hoàn toàn không coi trọng chứng cớ, thậm chí một cái tông chủ, đường đường tông chủ đi thương tổn phổ thông tiểu đệ tử, cái này ngươi có buồn nôn hay không?

"Ngươi như còn dám nói nhiều một câu, bản tôn lập tức giết ngươi! Phế vật đồ vật! Tiểu con kiến hôi cũng dám cùng bản tông chủ đối nghịch?"

"Ta con mẹ ngươi! Lão tử nói đúng là, làm gì! Lão tử còn mắng ngươi, lão tử còn muốn đem mẹ nó một đao chặt! Thảo ngươi sao!"

Diệp Thiên Dật chỉ hắn sau đó thì chửi ầm lên.

Mọi người: ? ? ?

Không sai, tất cả mọi người mộng bức!

Cái này. . .

Cái này. . .

Cái này Diệp Thiên Dật rốt cuộc là thứ gì a? Hắn... Hắn vậy mà liền dám ngay ở Hỏa Thần tông tông chủ đối mặt với hắn chửi ầm lên?

"Ta. . . Ta dựa vào, ta TM sợ ngây người a! Cái này. . . Cái này cũng quá điên cuồng a?"

"Không phải. . . Hắn dựa vào cái gì a? Chẳng lẽ là gấp? Hắn gấp?"

"..."

Đừng nói những đệ tử này, Thiên Hồ sơn Mộ Thủy Ngưng, bao quát Cửu trưởng lão Tô Mị Nhi đều mộng bức!

Tô Mị Nhi sau đó nhịn cười không được một chút;

Có ý tứ! Cái này Tiểu Thiên Dật thật đúng là có ý tứ a!

Mộ Thủy Ngưng đại mi nhíu chặt!

Làm sao bây giờ? Hiện tại đến cùng là từ bỏ hắn vẫn là cưỡng ép bảo vệ hắn?

Bạch Hàn Tuyết cả người trợn tròn mắt.

Nàng biết đây là Diệp Thiên Dật, nàng cũng đã gặp không chỉ một lần màn này, thế nhưng là người trước mặt... Đây không phải là Linh Kiếm phái trước đó những pháp tắc kia, lĩnh vực, Thiên Tôn a!

Mà Long Tường, Thiên Phi Hằng, bao quát vừa mới đi tới Tần Triều thấy cảnh này, trong lòng bọn hắn quả thực không nên quá cao hứng a!

Cái này Diệp Thiên Dật, dạng này hắn còn có thể bất tử? Hả? Hắn lần này còn không chết?

"Muốn chết! ! Ngươi TM muốn chết! Dám can đảm nhục mạ bản tông chủ, bản tông chủ hiện tại liền giết ngươi! Sau đó đem cả nhà ngươi đều chém thành muôn mảnh! Người nào như cản ta, vậy liền cân nhắc một chút!"

Nói xong, Hỏa Thiên Triều giận quát một tiếng, đến từ Thánh Quân cảnh lực lượng kinh khủng bạo phát ra! Sau đó một cỗ kinh khủng liệt diễm không chút do dự đánh phía Diệp Thiên Dật.

Hắn chết, Vạn Đạo Tà Hỏa cũng có thể bạo phát đi ra!

Ùng ục _ _ _

Tất cả mọi người nuốt nước miếng một cái.

Hắn chết! Chết chắc.

Mà Tô Mị Nhi cùng Mộ Thủy Ngưng liếc nhau một cái, Tô Mị Nhi khoát tay, cỗ lực lượng kia bay thẳng đến hư không.

Diệp Thiên Dật; "..."

Oa! Nữ nhân này động thủ cái gì a! Hắn trả muốn trang B a!

Có cái này chúng sinh bình đẳng hệ thống, Diệp Thiên Dật căn bản không sợ.

Tốt a tốt a, cảm kích.

"Ta nói Hỏa tông chủ, mọi người đâu? Có mâu thuẫn cũng là bình thường, chúng ta vì sao không tuyển chọn một loại khả năng tương đối mà nói so sánh bình hòa phương thức đến giải quyết chuyện này đâu?"

Hỏa Thiên Triều thở sâu thở ra một hơi!

"Tông chủ, bàn bạc kỹ hơn, việc này tốt nhất đừng làm lớn! Một cái đệ tử nho nhỏ mà thôi, Thiên Hồ sơn làm sao có thể nguyện ý vì hắn cùng Hỏa Thần tông khai chiến, một khi khai chiến, ta Hỏa Thần tông không dễ chịu, Thiên Hồ sơn cũng không dễ chịu! Chỉ nói là, Thiên Hồ sơn cần một cái các nàng khó giữ được đệ tử lý do, bởi vì hiện tại là ở trước mặt tất cả mọi người, tiểu tử này không thừa nhận là hắn trộm đến, bọn họ cũng không thể liền đem người cho chúng ta a? Tông chủ bớt giận!"

Đại trưởng lão Hỏa Thanh Vân tại Hỏa Thiên Triều bên tai nhỏ giọng nói ra.

Người này hẳn phải chết không nghi ngờ! Nhưng là nói thật, vừa mới hắn quá phẫn nộ, nếu quả như thật động thủ, Thiên Hồ sơn nếu như bảo vệ, hắn có thể sẽ thất thủ.

"Ừm! Ta cũng quá vọng động rồi, chủ yếu là Vạn Đạo Tà Hỏa quá trọng yếu."

Đúng vậy, hiện tại bọn hắn không bỏ ra nổi chứng cứ, tuy nhiên lòng dạ biết rõ, mà người này thông minh nói Vạn Đạo Tà Hỏa không chỉ một, mà lại hắn khẳng định trộm không đến Vạn Đạo Tà Hỏa, nhất định là người sau lưng giúp đỡ, nhưng là không bắt được đến, Hỏa Thần tông không có chứng cứ, bởi vậy, dưới tình huống như vậy, bọn họ cho rằng là cái gì?

Thiên Hồ sơn tự nhiên không thể là vì một người đệ tử mà cùng Hỏa Thần tông khai chiến, để cho mình trở thành mục tiêu công kích, nhưng là hiện tại là tại trước mặt mọi người, các nàng nếu như đem người cứ như vậy giao cho bọn hắn Hỏa Thần tông, hậu quả là Thiên Hồ sơn mất dân tâm!

Cho nên, bọn họ cho rằng, Thiên Hồ sơn chỉ cần một cái làm cho các nàng có thể không bị người khác chỗ lên án cùng xem thường lý do, cái kia liền có thể đem người này giao cho bọn hắn!

Hỏa Thiên Triều gật gật đầu, sau đó nói: "Có thể! Như vậy các ngươi nói muốn làm sao đến mưu đồ việc này! Người này ăn cắp ta Hỏa Thần tông Vạn Đạo Tà Hỏa là sự thật, dù cho không phải hắn trộm đến, cũng nhất định là người ở sau lưng hắn trộm! Nhưng Thiên Hồ sơn không nhận, vậy các ngươi nói làm sao bây giờ?"

"Đệ nhất đâu, Thiên Hồ sơn không phải không nhận, mà là các ngươi Hỏa Thần tông cũng không có chứng cứ chứng minh cái này Vạn Đạo Tà Hỏa cũng là hắn hoặc là Thiên Hồ sơn người trộm, không cách nào chứng minh trên đời này Vạn Đạo Tà Hỏa thì chỉ có các ngươi Hỏa Thần tông một cái, đúng không? Vậy ta Thiên Hồ sơn sao có thể có thể thả người?"

Tô Mị Nhi khóe miệng hơi hơi nhất câu nói ra.

"Vạn Đạo Tà Hỏa có phải hay không ta Hỏa Thần tông, chắc hẳn tất cả mọi người lòng dạ biết rõ!"

"Không trọng yếu, các ngươi Hỏa Thần tông không là muốn đem người mang đi sao? Có thể! Ta Thiên Hồ sơn cho các ngươi một cái cơ hội, Thiên Hồ sơn cũng không muốn như thế một cái làm xằng làm bậy, sạch gây chuyện đệ tử."

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Oa! Cẩu tặc!

"Dạng này, để cho các ngươi Hỏa Thần tông Hỏa Nguyên Bá cùng Tiểu Thiên Dật đánh một chầu, hắn thắng, Tiểu Thiên Dật các ngươi mang đi, ta Thiên Hồ sơn cũng không cản trở, hắn thua, Hỏa Thần tông cũng không thể lại động thủ với hắn, Hỏa tông chủ có thể hay không nguyện ý?"

Hỏa Nguyên Bá: ? ? ?

Hỏa Thiên Triều chau mày! Hơi hơi suy tư.

"Tông chủ, không có vấn đề, thiếu chủ là Thiên bảng mười vị trí đầu tồn tại, một chân bước vào Thiên Tôn cảnh tồn tại, người kia cảnh giới vừa rồi ngài hẳn là cũng cảm nhận được, mới Lĩnh Vực cảnh cấp hai, đây chính là Thiên Hồ sơn cho chúng ta Hỏa Thần tông mang đi người kia một bậc thang!"

Hỏa Thanh Vân nói ra.

Hỏa Thiên Triều gật gật đầu: "Tốt! Không có vấn đề!"

Con của mình thực lực mạnh cỡ nào hắn rất rõ! Cái này Thiên Hồ sơn thì là cố ý muốn để người này thua bởi bọn hắn Hỏa Thần tông, để bọn hắn Hỏa Thần tông có một cái lý do đem hắn mang đi!

Hừ! Thiên Hồ sơn, không gì hơn cái này!

Mộ Thủy Ngưng đại mi nhíu chặt!

Cái này Diệp Thiên Dật cảnh giới tuy nhiên tăng lên, vừa mới trong nháy mắt đó các nàng cũng cảm nhận được, Lĩnh Vực cảnh cấp hai, thế nhưng là cái kia Hỏa Nguyên Bá thế nhưng là có cấp mười... Cái này Cửu trưởng lão...

Tô Mị Nhi đã cảm thấy rất đơn giản, cái này Diệp Thiên Dật tuyệt không thể theo lẽ thường đến đối đãi! Tuy nhiên chênh lệch to lớn như thế, nhưng là nàng luôn cảm thấy hắn có thể thắng! Hỗn đản này còn có Sáng Tạo pháp tắc đâu! Mà lại ánh mắt của hắn rất tự tin.

"Ngươi đây, Tiểu Thiên Dật?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Không có vấn đề!"

"Tốt! Hỏa tông chủ cũng không có vấn đề, như vậy hiện tại có thể bắt đầu đi?" Tô Mị Nhi hỏi thăm!

"Có thể bắt đầu!"

Hỏa Thiên Triều lòng tin tràn đầy!

"Cố lên!"

"Phụ thân yên tâm!"

Hỏa Nguyên Bá nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút, sau đó lộ ra khinh thường biểu lộ!

Người này rất đẹp trai, nhưng là hữu dụng sao? Không có dùng a!

Sau đó hai người đạp vào thì ở bên cạnh nho nhỏ luận võ đài! Tất cả mọi người rối rít vây ở bên cạnh! Có người vui có người buồn..