Chương 441: Con mẹ ngươi Hỏa Thần tông tông chủ, tới bị đánh!

Chương 441: Con mẹ ngươi Hỏa Thần tông tông chủ, tới bị đánh!

Diệp Thiên Dật cùng Hỏa Nguyên Bá chính diện đối lập.

"Ai. . . Thiên Hồ sơn từ bỏ Diệp Thiên Dật, cái này Diệp Thiên Dật vừa mới thả ra cảnh giới là Lĩnh Vực cảnh cấp hai đi, cái này Hỏa Nguyên Bá thế nhưng là Thiên bảng thứ mười, Lĩnh Vực cảnh cấp mười! Thiên Hồ sơn không có khả năng không biết! Các nàng chính là cho Hỏa Thần tông một cái đem Diệp Thiên Dật mang đi lý do!"

"Suy nghĩ một chút cũng là bình thường, Thiên Hồ sơn dựa vào cái gì vì một người đệ tử mà làm cho cả tông môn đều lâm vào trong nguy hiểm a! Hợp tình lý."

"Vậy cũng không có cách, ai cũng biết Vạn Đạo Tà Hỏa thì một cái, trên người hắn khẳng định cũng là Hỏa Thần tông, khẳng định là hắn sau lưng có người trộm sau đó cho hắn luyện hóa! Đáng đời!"

"Không cho phép ngươi mắng Thiên Dật ca ca!"

". . ."

Bạch Hàn Tuyết cắn môi nhìn lấy tình cảnh này!

Nàng cần phải tin tưởng Diệp Thiên Dật, nhưng là, Lĩnh Vực cảnh cấp hai đánh Lĩnh Vực cảnh cấp mười, mà lại cái kia Hỏa Nguyên Bá thế nhưng là thành danh thanh niên tài tuấn, không có vấn đề a?

Nếu như là người khác, vậy tuyệt đối có vấn đề, nhưng nếu như là Diệp Thiên Dật, hắn cũng là kỳ tích đế tạo giả!

Nhưng ở trong mắt người khác, Lĩnh Vực cảnh cấp tám chênh lệch, dựa vào cái gì đền bù? Cái này Diệp Thiên Dật nhất định phải thua, mà lại thất bại vô cùng thảm rất thảm.

Hừ

Hỏa Thiên Triều khoanh tay!

Sớm dạng này không được sao? Sớm dạng này còn dùng cùng Thiên Hồ sơn vạch mặt?

"Ngươi vẫn là trực tiếp nhận thua đi, miễn cho còn muốn gầy nỗi khổ da thịt!"

Hỏa Nguyên Bá nhìn lấy Diệp Thiên Dật, sau đó thản nhiên nói một câu, ngữ khí không nói ra được lạnh nhạt cùng tự tin!

"Khác trang bức, trang bức Hỏa Thần tông."

Cái này Diệp Thiên Dật vốn là không có xác định đến cùng muốn hay không làm cái này Hỏa Thần tông, vốn là suy nghĩ làm hiếm có a, dù sao hắn cùng Hỏa Thần tông ngoại trừ cái kia Hỏa Vũ bên ngoài, cũng không có gì ngọn nguồn, nhưng là hôm nay, thì vừa mới, hắn thề! Hắn muốn để cái này Hỏa Thần tông gà chó không yên!

Mắng hắn coi như xong, còn muốn giết cả nhà của hắn!

Thảo mẹ nó! Cái gì cẩu vật?

Mọi người: ? ? ?

Tất cả mọi người mộng bức!

"Người này là cảm thấy mình tuyệt đối chạy không thoát, tuyệt đối là chết rồi, cho nên hắn đã triệt để từ bỏ, chỉ có thể sính nhất thời nhanh miệng thật sao?"

"Khẳng định a, này làm sao chạy? Trước khi chết mắng nữa hai câu thôi! Ai, đáng tiếc!"

"Đừng a. . . Thiên Dật ca ca. . . Thiên Dật ca ca nhất định sẽ không có chuyện gì."

". . ."

Một đám muội tử cắn môi lo lắng nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Hỏa Nguyên Bá đồng tử co rụt lại, sau đó nộ khí nổ bắn ra!

Cái kia bên cạnh Hỏa Thiên Triều lạnh hừ một tiếng!

Mắng chửi đi! Mắng chửi đi! Dù sao ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Bắt đầu đi!"

Tô Mị Nhi giọng dịu dàng nói một câu!

"Ta muốn ngươi chết!"

Hỏa Nguyên Bá giận quát một tiếng, sau đó trên thân quấn quanh lấy hỏa diễm, tùy theo phía sau của hắn xuất hiện một cái liệt diễm Hùng Sư hư ảnh.

Hướng

Rống

Cái kia liệt diễm Hùng Sư gào thét một tiếng, mang theo khí thế kinh khủng xông về Diệp Thiên Dật.

Lĩnh Vực cảnh cấp mười khí thế, mà lại là không kém võ kỹ! Dưới tình huống bình thường đó là miểu sát!

Tốt nhiều người cũng đã nhắm mắt lại!

Chênh lệch lớn như vậy, hắn chết chắc!

Hỏa Thiên Triều lạnh hừ một tiếng, hắn chết không quan hệ, Vạn Đạo Tà Hỏa loại cấp bậc này tồn tại nhất định sẽ bạo lộ ra, đến lúc đó hắn trực tiếp lấy đi liền tốt!

Hỏa Vũ nhìn lấy tình cảnh này, nàng luôn có một loại cảm giác bất an!

"Ca, cẩn thận, người này là năm thuộc tính!"

Nàng nói qua, Hỏa Nguyên Bá đương nhiên cũng biết, nhưng là nàng bởi vì cùng Diệp Thiên Dật giao thủ qua, nàng biết đại khái người này mạnh bao nhiêu! Hơn nữa lúc ấy hắn vẫn chỉ là Pháp Tắc cảnh cấp mười, mà bây giờ là Lĩnh Vực cảnh cấp hai!

Không tốt lắm!

Biết

Mà nghe được Hỏa Vũ, tất cả mọi người trừng to mắt!

Cái quái gì? Năm thuộc tính?

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu!

Chúng sinh bình đẳng hệ thống Buff mở ra, sau đó Diệp Thiên Dật khí thế phun trào, chỉ là khẽ vươn tay, lực lượng kinh khủng kia bị Diệp Thiên Dật phòng ngự trực tiếp chặn!

Tại trong mắt người khác, Diệp Thiên Dật là lấy Lĩnh Vực cảnh cấp hai nhẹ nhõm ngăn trở Lĩnh Vực cảnh cấp mười lực lượng, nhưng là kỳ thật Diệp Thiên Dật biết, cái này Lĩnh Vực cảnh cấp mười lực lượng rơi vào trên người mình, vậy liền chỉ là Lĩnh Vực cảnh cấp hai!

"Cái gì!"

Tất cả mọi người trừng to mắt!

"Không tốt!"

Hỏa Vũ không dám tin nhìn lấy tình cảnh này!

Hắn. . . So với lần trước bọn họ giao thủ mạnh tốt nhiều! Thế nhưng là. . . Vậy cũng không thể Lĩnh Vực cảnh cấp hai nhẹ nhõm đem nàng ca ca Lĩnh Vực cảnh cấp mười lực lượng ngăn trở a?

"Ngươi không có rồi."

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi giương lên.

"Đan Long Phần Nguyên!"

Ngâm

Một đầu Hỏa Long hướng về phía Hỏa Nguyên Bá mau chóng đuổi theo! Tại trong mắt người khác, đây là Lĩnh Vực cảnh cấp hai lực lượng, nhưng là Lý Nguyên Bá muốn là cản, cái kia chính là cấp mười!

"Ta còn cũng không tin! Cang sư có hối hận!"

Rống

Liệt diễm Hùng Sư phóng tới Diệp Thiên Dật thả ra Hỏa Long!

"Phá Diệt pháp tắc!"

Diệp Thiên Dật đầu kia sư tử hư ảnh trực tiếp chỗ nào ba, sau đó Hỏa Long đánh phía cái kia Hỏa Nguyên Bá!

Mọi người: ? ? ?

Bọn họ. . . Làm sao xem không hiểu?

"Thời gian đình chỉ!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật Thời Gian thuộc tính phóng thích, đã bại lộ đồ vật cũng không cần phải che giấu!

"Lĩnh Vực cảnh cấp hai muốn đối Lĩnh Vực cảnh cấp mười thành công phóng thích thời gian đình chỉ, si tâm vọng tưởng!"

Hỏa Thiên Triều lạnh hừ một tiếng, tuy nhiên hắn rất khiếp sợ!

Thế mà tiếp theo một cái chớp mắt, tất cả mọi người lần nữa xem không hiểu một màn phát sinh!

Cái kia Hỏa Nguyên Bá thật bị Diệp Thiên Dật vượt cấp tám thời gian đình chỉ cho trở nên bất động, sau đó. . .

Oanh

Thân thể của hắn trực tiếp bị cái kia Đan Long Phần Nguyên trúng đích, một ngụm máu tươi phun ra ngoài bay ra ngoài, ngã trên mặt đất trực tiếp trọng thương hôn mê!

Mọi người: ? ? ?

"Cái gì!"

Tất cả mọi người mộng bức!

"Cái này. . . Đây là Lĩnh Vực cảnh cấp hai đánh Lĩnh Vực cảnh cấp mười? Sao. . . Làm sao có thể?"

"Lĩnh Vực cảnh bên trong cấp tám chênh lệch làm sao cùng không có một dạng? Ngọa tào? Cái quỷ gì a?"

"Ta. . . Cho tới bây giờ không nghĩ tới là như vậy, cái này. . ."

". . ."

"Nguyên Bá!"

Ca

Bọn họ Hỏa Thần tông người ào ào vọt tới!

Đừng nói bọn họ những đệ tử bình thường kia, Tô Mị Nhi đều mộng.

Đại ca! Ta biết ngươi ngưu phê! Thế nhưng là ngươi cái này cũng. . . Có chút nghịch thiên a?

Không phải, các nàng tất cả đều người choáng váng!

Lĩnh Vực cảnh cấp hai đánh Lĩnh Vực cảnh cấp mười, Lĩnh Vực cảnh cấp mười lực lượng ngươi cấp hai nhẹ nhõm ngăn trở, sau đó ngươi cấp hai lực lượng, người ta Lĩnh Vực cảnh cấp mười ngăn không được?

Làm cái gì a?

Ùng ục _ _ _

Mọi người nuốt nước miếng một cái!

"Quá. . . . quá đẹp trai! Quá đẹp rồi! Ta. . . Ta. . . Dìu ta một chút, ta đứng không yên. . . Anh anh anh."

". . ."

Một đám muội tử nhìn Diệp Thiên Dật ánh mắt quả thực phát sáng a!

"Hỗn trướng! Ngươi cũng dám hạ độc thủ!"

Hỏa Thiên Triều chỉ Diệp Thiên Dật nổi giận gầm lên một tiếng.

Cấp hai đánh cấp mười, đem cấp mười miểu sát, hắn có khả năng nghĩ tới chỉ có thể là đỉnh cấp Linh khí có thể làm được! Hắn nhất định là dùng cái gì Linh khí loại hình lực lượng!

Đáng giận a!

"Ta con mẹ ngươi! Ta phía dưới mẹ nó hắc thủ!"

Ngươi

Hỏa Thiên Triều chỉ Diệp Thiên Dật  tức giận đến toàn thân phát run!

Hắn thua. . .

"Ngươi cái gì ngươi! Cho lão tử đến luận võ đài bị đánh! Không sai! Cũng là ngươi, tóc đỏ chó tệ! Hỏa Thần tông tông chủ, cũng là ngươi! Tới! Con mẹ ngươi!"

Diệp Thiên Dật chỉ Hỏa Thiên Triều cả giận nói.

Mọi người: ? ? ?.