Chương 442: Ngươi là Thiên Đạo a? Lăn tới!

Chương 442: Ngươi là Thiên Đạo a? Lăn tới!

Tất cả mọi người thật... Người triệt để ngớ ngẩn.

Cái này. . . Tình huống như thế nào?

Một cái Lĩnh Vực cảnh cấp hai chỉ Thánh Quân cảnh tông chủ để hắn đến luận võ đài bị đánh?

Hắn Lĩnh Vực cảnh muốn cùng Thánh Quân cảnh đánh? Là hắn chủ động yêu cầu a, mà không phải người ta Hỏa Thần tông tông chủ...

"Ta người choáng váng! Cái này Diệp Thiên Dật là TM não tàn a? Ta thừa nhận hắn rất đáng sợ! Còn có Thời Gian thuộc tính, sương mù thảo! Lĩnh Vực cảnh cấp hai đem cấp mười cho giây, sau đó thì sao?"

"Lĩnh Vực cảnh cấp hai muốn đánh Thánh Quân cảnh Hỏa Thần tông tông chủ? Ta... Hắn đây không phải đang tìm cái chết sao?"

"Ta TM cũng tìm không được nữa cái thứ hai so cái này Diệp Thiên Dật càng ngông cuồng hơn người!"

"..."

"Ngu ngốc! Thật sự là ngu ngốc!"

Tần Hạo nắm chặt quyền đầu nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

Hắn cũng rất khiếp sợ! Hắn lại đem Hỏa Nguyên Bá giây, coi như hắn đối lên Hỏa Nguyên Bá cũng không dám nói có thể chắc thắng, vì cái gì? Hắn không nghĩ ra! Thế mà cái này trang bức lại muốn khiêu chiến Hỏa Thần tông tông chủ?

Bạch Hàn Tuyết: ? ? ?

Tô Mị Nhi: ? ? ?

Mộ Thủy Ngưng: ? ? ?

Hắn

Mộ Thủy Ngưng nhìn thoáng qua Tô Mị Nhi, có chút mộng.

"Đừng nhìn ta a, bản cô nương người đều choáng váng a!" Tô Mị Nhi mộng bức nói.

Người này là TM tên điên a?

"Con mẹ ngươi! Ngươi có đi lên hay không!"

Diệp Thiên Dật chỉ cái kia Hỏa Thiên Triều lần nữa giận mắng một tiếng.

"Tốt! Tốt! !"

Hỏa Thiên Triều sắc mặt dữ tợn!

"Mộ tông chủ, đây chính là ngươi đệ tử này chủ động yêu cầu! Ngươi cũng đừng trách ta!"

Hỏa Thiên Triều sau đó từng bước một đạp vào luận võ đài, nhìn chòng chọc vào Diệp Thiên Dật.

Hắn là kẻ ngu?

Không đúng!

Không ai sẽ như vậy ngốc a! Rõ ràng sự tình đã kết thúc, Thiên Hồ sơn có lý do bảo vệ hắn, sau đó chính hắn chịu chết? Muốn chết? Tại sao có thể có loại này trang bức?

Theo lý mà nói, không có khả năng có loại này ngu ngốc đó a!

"Ngươi có phải hay không lại có cái gì lực lượng a."

Bạch Hàn Tuyết biết Diệp Thiên Dật rất lỗ mãng, nhưng là hắn mỗi một lần lỗ mãng chính mình cũng là có phấn khích, tuy nhiên tại trong mắt người khác lại không thể có thể...

Hắn lại muốn nghịch thiên sao?

"Làm sao bây giờ?"

Tô Mị Nhi người đều luống cuống.

"Không biết, hắn nếu là cái kia Diệp Thiên Dật, hẳn không phải là một cái khờ phê."

Mộ Thủy Ngưng nói.

"Cái nào Diệp Thiên Dật?"

"Cửu Châu đế quốc cái kia."

Tô Mị Nhi: "..."

"Tiểu tử! Bản tông chủ đời này thì chưa thấy qua ngươi như thế càn rỡ người! Đã ngươi muốn chết, vậy lão tử liền thành toàn ngươi! Uống!"

Hỏa Thiên Triều nổi giận gầm lên một tiếng, tùy theo thiên địa dị tượng, toàn bộ bầu trời đều đỏ!

Ùng ục _ _ _

Mọi người nuốt ngụm nước.

"Thiên Hỏa quy tông!"

Oanh

Một nói không cách nào tưởng tượng hỏa diễm chi trụ khóa chặt Diệp Thiên Dật, sau đó từ trên trời giáng xuống, trực tiếp oanh xuống dưới!

Mọi người quang cảm nhận được cỗ lực lượng này liền đã kiêng kị đến người đều ngây người.

"Xong xong! Cỗ lực lượng này, đây cũng là Thần giai võ kỹ đi? Thánh Quân cảnh đối một cái Lĩnh Vực cảnh phóng thích Thần giai võ kỹ, cái này cũng..."

"Đã đầy đủ nể tình, cái này Diệp Thiên Dật chỉ sợ muốn chết không thống khổ chút nào, với hắn mà nói cũng là một cọc chuyện tốt."

"Ta cũng nghĩ không thông, người này vì cái gì còn dám khiêu chiến Hỏa Thần tông tông chủ?"

"..."

"Không động thủ?"

Tô Mị Nhi hỏi.

"Bất động."

Mộ Thủy Ngưng hồi đáp.

Bạch Hàn Tuyết nắm chặt đôi bàn tay trắng như phấn!

Ngươi nhất định là có kỳ tích!

"Trang bức! ! Ngu ngốc! Chết sớm một chút đi!"

Long Tường trong lòng bọn họ giận mắng.

Mà những cái kia tiểu tỷ tỷ có nước mắt đều xuống.

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch!

Xem ra rất đáng sợ, Thánh Quân cảnh thả ra Thần giai võ kỹ, đem hắn còn khóa chặt, sau đó thì sao?

Sau đó tại chúng sinh bình đẳng hệ thống phán định, cái này lực lượng tại trong mắt người khác như thế đáng sợ như vậy, thế nhưng là với hắn mà nói, chỉ có Lĩnh Vực cảnh cấp hai cường độ! Nói cách khác một cái Lĩnh Vực cảnh cấp hai thả ra Thần giai võ kỹ! Cái kia tính là thứ gì? Cùng cảnh giới, Diệp Thiên Dật thì là tuyệt đối vô địch!

"Vạn Thế Thiên Lôi Kiếp!"

Diệp Thiên Dật trên thân quấn quanh lấy lôi đình, sau đó thánh khiết võ kỹ Vạn Thế Thiên Lôi Kiếp bạo phát, kinh khủng lôi đình đánh phía đỉnh đầu liệt diễm chi trụ!

Hừ

Cái này võ kỹ rất đáng sợ, tất cả mọi người có thể cảm thụ được, thế nhưng là cảnh giới bày ở chỗ này a, võ kỹ phẩm cấp cao có tác dụng quái gì a?

Thế mà...

Lôi đình cùng hỏa diễm va chạm, lôi đình nhẹ nhõm đem hỏa diễm nuốt sống.

Tất cả mọi người đồng tử đột nhiên co rụt lại.

Mọi người;? ? ?

Bọn họ người triệt để choáng váng.

"Cái này. . . Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Ta TM là đang nằm mơ sao?"

"Lĩnh Vực cảnh cấp hai thả ra lực lượng, đem Thánh Quân cảnh lực lượng cho trong nháy mắt nuốt sống! Lĩnh Vực cảnh cấp hai thả ra có thể miểu sát Thánh Quân cảnh lực lượng? Các ngươi nhìn thấy không?"

"Nói nhảm! Cái này TM đến cùng là chuyện gì xảy ra a! Oa! !"

"Được. . . Thật đáng sợ! Thiên Dật ca ca tốt. . . Rất đẹp..."

"..."

Tất cả mọi người trợn tròn mắt!

Chủ yếu là... Hoàn toàn vượt qua tất cả mọi người phạm vi hiểu biết!

Cái này TM là chuyện không thể nào a!

Tô Mị Nhi cùng Mộ Thủy Ngưng chờ một chúng cường giả, bao quát cái kia Hỏa Thiên Triều bản thân đều ngây ngẩn cả người!

Hỏa Vũ cũng ngẩn người tại chỗ!

Người này, thật đáng sợ! Hắn đến cùng là ai a! Lực lượng của hắn hoàn toàn vượt ra khỏi tất cả mọi người nhận biết!

Bạch Hàn Tuyết đôi mắt đẹp hơi hơi sáng lên.

Đây chính là Diệp Thiên Dật, nếu như không nghịch thiên mà đi, vậy hắn cũng không phải là Diệp Thiên Dật!

"Cái này. . . Vì cái gì?"

Hỏa Thiên Triều trừng to mắt.

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch: "Vì cái gì? Bởi vì các ngươi Hỏa Thần tông đều là một đám gân gà!"

"Thời gian đình chỉ!"

Sau đó Diệp Thiên Dật thời gian đình chỉ phóng thích!

Hắn là Thánh Quân cảnh không sai, nhưng là Diệp Thiên Dật tác dụng ở trên người hắn bất kỳ lực lượng nào sẽ cùng tại giống như hắn! Cũng chính là Thánh Quân cảnh!

Thời gian bị dừng lại, cái kia Hỏa Thiên Triều đứng ở nơi đó không nhúc nhích.

Mọi người: ? ? ?

"Cái quỷ gì a! Vì cái gì hắn Lĩnh Vực cảnh cấp hai thả ra thời gian đình chỉ đem Thánh Quân cảnh Hỏa Thần tông tông chủ khống chế được a? Ta TM người choáng váng! Quả thật là Lĩnh Vực cảnh khí tức a!"

"Cái này. . . Nói mơ giữa ban ngày, thiên cổ kỳ văn, nếu như không phải hôm nay thấy, ta chết cũng là không tin!"

"Trời ạ! Đến cùng thế nào a? Cái thế giới này đã dạng này sao? Ta đến cùng phải hay không đang ngủ nằm mơ a!"

"..."

Sưu

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật ở trước mặt tất cả mọi người tốc độ nhấc lên, vọt thẳng đến cái kia bị đứng im bất động Hỏa Thiên Triều trước mặt.

Ba

Diệp Thiên Dật trở tay một bàn tay tát tại trên mặt của hắn.

Diệp Thiên Dật thời gian đình chỉ là đi qua Sáng Tạo pháp tắc tăng phúc, lại thêm cơ sở chúng sinh bình đẳng hệ thống  giống như là là Diệp Thiên Dật cảnh giới cao tại đánh cảnh giới thấp, cái kia thời gian đình chỉ tùy tiện khống chế a!

Ba

Ba ba ba _ _ _

Diệp Thiên Dật tay phải không ngừng chính diện phản diện đối với mặt của hắn vung, cả khuôn mặt đều sưng lên, thổ huyết! Ngã trên mặt đất!

"Phụ thân!"

"Tông chủ!"

Hỏa Vũ cắn chặt hai hàm răng trắng ngà!

"Con mẹ ngươi!"

Diệp Thiên Dật sau đó đối với hắn cũng là một chân, đem trực tiếp đá ra luận võ đài.

Mọi người;? ? ?

Ùng ục _ _ _

Nằm mơ! Bọn họ thật là đang nằm mơ! Trợn tròn mắt!

Diệp Thiên Dật sau đó chỉ tên kia Hỏa Thần tông Thiên Đạo: "Ngươi là Thiên Đạo a? Lăn tới!"

Mọi người;? ? ?.