Chương 443: Miểu sát Thiên Đạo!

Chương 443: Miểu sát Thiên Đạo!

Trợn tròn mắt! Triệt để trợn tròn mắt!

Hoàn toàn vi phạm với võ đạo chiến đấu!

Mà lại. . . Hắn trả muốn đánh Thiên Đạo cảnh?

Cái này. . .

Cái này tình huống như thế nào a?

"Ta TM phục á! Đến cùng chuyện gì xảy ra a?"

"Linh khí, duy nhất có thể giải thích cũng là đặc thù nào đó Linh khí, loại linh khí này cường đại đến có lẽ có thể cho hai người cảnh giới biến thành một dạng, này mới khiến Diệp Thiên Dật có thể ngăn trở Thánh Quân cảnh lực lượng, đồng thời có thể đối Thánh Quân cảnh tạo thành thương tổn!"

"Cái kia cũng không đúng a! Chúng ta rõ ràng có thể cảm nhận được Hỏa Thiên Triều khí thế là Thánh Quân cảnh, Diệp Thiên Dật là Lĩnh Vực cảnh, khí thế bày ở chỗ này. . . Sương mù thảo! Ta TM người choáng váng! Hắn trả muốn khiêu chiến Thiên Đạo cảnh? Cái này Linh khí thậm chí có thể đối thiên đạo cảnh sinh ra hiệu quả sao?"

". . ."

Không sai, tất cả mọi người giải thích duy nhất cũng là đặc thù nào đó Linh khí, nếu không ngươi làm sao đi giải thích chuyện này?

Thiên Đạo cảnh Hỏa Thanh Vân đứng ở nơi đó.

Nói thật, đây là hắn đời này thấy qua lớn nhất không thể tưởng tượng một màn, quá giả!

Sau đó thì sao?

Hắn một cái Thiên Đạo cảnh bị một cái hàng thật giá thật Lĩnh Vực cảnh chỉ cái mũi để hắn tới bị đánh? Là cá nhân có thể nhịn được rồi?

Thế nhưng là. . .

Hỏa Thanh Vân tỉnh táo lại suy nghĩ một chút, người này đã dám chỉ tông chủ cái mũi để hắn bị đánh, xác thực hắn cũng bị đánh, mà bây giờ chỉ mình một cái Thiên Đạo cảnh để hắn tới bị đánh, chứng minh hắn cũng có phấn khích đem chính mình đánh!

Tuy nhiên lại không thể tưởng tượng, nhưng là hắn thật có chút không dám lên đi!

Đúng vậy, đường đường Thiên Đạo cảnh sợ một cái Lĩnh Vực cảnh.

"Phụ thân!"

Hỏa Vũ chạy tới Hỏa Thiên Triều chỗ đó đem hắn đỡ lên, Hỏa Thiên Triều cả người là quay cuồng.

Xong! Hắn cả đời này muốn bị thế nhân cho chê cười chết!

"Uy, ngươi nhìn ra cái gì sao? Lạnh nữ nhân?"

Tô Mị Nhi nhìn thoáng qua Mộ Thủy Ngưng hỏi.

"Không biết, ta có khả năng nghĩ tới khả năng duy nhất cũng là một loại nào đó có thể cho song phương cảnh giới bảo trì giống nhau cường đại Linh khí, nếu không khác không khả năng, có thể. . . Cảm thụ cảnh giới xác thực bọn họ thả ra cũng là mình cảnh giới lực lượng, chẳng lẽ chỉ có làm lực lượng đụng vào nhau mới là giống nhau sao?"

Mộ Thủy Ngưng đại mi nhíu chặt.

"Đại khái đi! Thật sự là lợi hại! Ta Tiểu Thiên Dật thế nhưng là càng ngày càng mê người."

Tô Mị Nhi liếm liếm môi đỏ.

Mộ Thủy Ngưng nhìn nàng một cái.

"Kẻ hèn nhát, một cái Thiên Đạo cảnh ngươi không dám lên đến cùng bản thiếu đánh?"

Diệp Thiên Dật chỉ Hỏa Thanh Vân châm chọc nói.

Ngươi

Hỏa Thanh Vân nhìn lấy chung quanh những người kia ánh mắt quái dị.

Hắn là Thiên Đạo cảnh a, Thiên Đạo cảnh bị một cái Lĩnh Vực cảnh dạng này khiêu khích, hắn ko dám ứng chiến, vậy đơn giản muốn bị chê cười chết!

Thế nhưng là ứng chiến? Hắn sợ biến thành cùng tông chủ như thế đó a!

"Tiểu tử, ngươi đừng muốn càn rỡ, không phải liền là ỷ vào đặc thù nào đó Linh khí sao? Không có Linh khí, ngươi vẫn như cũ chỉ là cái Lĩnh Vực cảnh phế vật mà thôi!"

Hỏa Thanh Vân chỉ Diệp Thiên Dật cả giận nói.

Nghe được Hỏa Thanh Vân, những cái kia đã sợ ngây người các đệ tử ào ào bừng tỉnh đại ngộ!

Đúng a! Bọn họ liền nói đi, làm sao có thể có người như thế nghịch thiên a! Nguyên lai là Linh khí a!

"Cái này Linh khí cũng tuyệt đối không đơn giản a! Người này rốt cuộc là ai? Diệp Thiên Dật. . . Các ngươi nói hắn có phải hay không là Cửu Châu đế quốc cái kia rất lợi hại Diệp Thiên Dật?"

"Làm sao có thể a! Người ta tại Cửu Châu đế quốc, có Cửu Thiên Nữ Đế làm chỗ dựa, hắn muốn cái gì Cửu Thiên Nữ Đế không thể cho hắn? Phải đến Thiên Hồ sơn làm đệ tử?"

"Thì đúng vậy a, chúng ta tới làm đệ tử là bởi vì tại chính mình chỗ đó không chiếm được thứ càng tốt, có người tuy nhiên gia thế hùng hậu, nhưng Thiên Hồ sơn thích hợp hắn hơn nhóm tu luyện, cái này Diệp Thiên Dật vì sao muốn tới Thiên Hồ sơn đâu? Cần phải chỉ là trùng tên a?"

". . ."

Hỏa Thiên Triều khập khễnh đi tới Hỏa Thanh Vân bên người, chỉ Diệp Thiên Dật cả giận nói: "Tiểu tử, ngươi thật sự là bỉ ổi vô sỉ!"

"Ngươi khác trang bức, hoặc là tới bị đánh, hoặc là thì im miệng!"

Diệp Thiên Dật chỉ cái kia Hỏa Thiên Triều cả giận nói.

"Ngươi muốn chết!"

"Thời gian đình chỉ!"

Sưu

Diệp Thiên Dật trực tiếp vọt tới.

Ba

Cái kia một cái chớp mắt, cái kia Hỏa Thiên Triều bị một bàn tay đập bay, đã bất tỉnh!

"Phụ thân!"

Hỏa Vũ lại là chạy tới, sau đó cắn chặt hai hàm răng trắng ngà căm tức nhìn Diệp Thiên Dật.

"Mẹ nó! Cũng không nhìn rõ ràng cục thế, còn tìm chết? Người nào muốn chết?"

Diệp Thiên Dật tức giận mắng một tiếng sau đó nhìn chằm chằm Hỏa Thanh Vân.

"Phế vật Thiên Đạo, ngươi có đi lên hay không bị đánh?"

Tạch tạch tạch _ _ _

Hỏa Thanh Vân nắm chặt quyền đầu!

"Lão phu liền không tin, ngươi cái kia Linh khí, lão phu đường đường Thiên Đạo đều không tránh thoát được?"

Hỏa Thanh Vân sau đó trực tiếp ngưng tụ một cỗ không cách nào tưởng tượng lực lượng đánh phía Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật âm thầm lắc đầu.

"Thời gian đình chỉ!"

"Thời gian gia tốc!"

"Lôi Thần Thiên Minh Thiểm!"

Xì xì xì _ _ _

Oanh

Phốc

Cái kia Hỏa Thanh Vân một ngụm máu tươi phun tới, sau đó bay ra ngoài.

Mọi người;? ? ?

Cái kia TM là Thiên Đạo a! Lại đồ bỏ đi cũng là Thiên Đạo a! Cái này. . . Choáng váng a!

"Thật là khủng khiếp Linh khí a! Thiên Đạo cảnh đều không thể tránh thoát cái này Linh khí cảnh giới trói buộc sao? Cái này chẳng phải là vô địch?"

"Là vô địch, nhưng là không là đúng nghĩa vô địch, lợi hại hơn nữa Linh khí vậy cũng có sử dụng hạn chế a! Bất quá cái này Hỏa Thần tông thật đúng là thảm a, ai có thể nghĩ tới có thể gặp được đến loại chuyện này a?"

"Chưa nghe nói qua có dạng này Linh khí, thật sự là biến thái!"

"Thiên Dật ca ca vô địch! Thiên Dật ca ca vĩ đại! !"

". . ."

Diệp Thiên Dật sau đó nhìn lướt qua Hỏa Thần tông những người khác.

Ùng ục _ _ _

Bọn họ nuốt ngụm nước, theo bản năng lui về sau một bước!

"Ngươi chờ! Ta Hỏa Thần tông không thể lại bỏ qua ngươi! Chỉ là dựa vào Linh khí mà thôi, ta ngược lại muốn nhìn xem ngươi có thể sống bao lâu, chờ ta Hỏa Thần tông lần tiếp theo ngóc đầu trở lại, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ! Chúng ta đi!"

Một lão giả chỉ Diệp Thiên Dật giận quát một tiếng.

"Không dùng các ngươi tới tìm ta, một hồi ta liền đi tìm các ngươi."

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu nói ra.

Mọi người: ? ? ?

Tốt a, tất cả mọi người coi là Diệp Thiên Dật đang trang B, nói mạnh miệng!

Hắn đi tìm Hỏa Thần tông người? Đi Hỏa Thần tông? Vô nghĩa đâu!

"Chúng ta đi!"

Sau đó bọn họ mang lên ba cái đã ngất đi người, xám xịt rời đi Thiên Hồ sơn.

"Tiểu Thiên Dật ngươi thật giỏi!"

Tô Mị Nhi giọng dịu dàng truyền đến, sau đó chạy hướng Diệp Thiên Dật, cả người giống như bạch tuộc một dạng quấn ở Diệp Thiên Dật trên thân.

Mọi người; ". . ."

Mộ Thủy Ngưng thở sâu thở ra một hơi.

Quả nhiên cái kia Diệp Thiên Dật vẫn là nghịch thiên! Sự tích của hắn nàng nghe nói đều đã chấn động, hôm nay gặp mặt, kẻ này tuyệt không phải phàm nhân!

"Diệp Thiên Dật, đợi chút nữa đến đại điện!"

Mộ Thủy Ngưng nói một câu sau đó đi ra!

"Thiên Dật ca ca. . ."

"Diệp công tử. . ."

". . ."

Sau đó một đám muội tử lại đem Diệp Thiên Dật cho vây quanh.

Bạch Hàn Tuyết nhìn lấy tình cảnh này âm thầm lắc đầu.

Tình cảnh này nàng đã nhìn quen thuộc, một đám nữ hài tử đem hắn vây quanh vậy đơn giản là chuyện lại không quá bình thường.

Bất quá Diệp Thiên Dật thật là nghịch thiên a! Bạch Hàn Tuyết thầm thở dài một tiếng, quả nhiên mặc kệ tới nơi nào đều không thể che lại cái này Diệp Thiên Dật hào quang chói sáng.

"Các ngươi đều tránh ra, ngươi ngươi ngươi, ai để ngươi mò Tiểu Thiên Dật, chú ý một chút!"

"Còn có ngươi, ngươi cọ cái gì đâu?"

Tô Mị Nhi treo ở Diệp Thiên Dật trên thân sau đó cảnh cáo bên cạnh nguyên một đám chiếm Diệp Thiên Dật tiện nghi muội tử..