Chương 444: Tông chủ, hắn. . . Hắn đánh tới Hỏa Thần tông rồi! (chương 6)

Chương 444: Tông chủ, hắn. . . Hắn đánh tới Hỏa Thần tông rồi! (chương 6)

Diệp Thiên Dật rất bất đắc dĩ!

Đám nữ nhân này... Ai!

Nói như thế nào đây?

Hoa si! Một đám hoa si!

"Mỹ nữ sư tôn, ngươi trước buông ra ta có được hay không?"

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ nói một câu.

"Không buông không buông."

Tô Mị Nhi quấn lấy Diệp Thiên Dật trên thân cười hì hì lắc đầu.

Diệp Thiên Dật sau đó nhìn Bạch Hàn Tuyết liếc một chút, Bạch Hàn Tuyết nói ra: "Ngươi nhất định muốn chú ý an toàn."

Nói xong nàng thì đi ra.

Đến mức Diệp Thiên Dật vừa mới nói hắn muốn đi Hỏa Thần tông chuyện kia, không có người coi là thật!

Diệp Thiên Dật chật vật đột phá đám kia muội tử phòng tuyến, hướng đại điện đi đến.

Trên nửa đường, Diệp Thiên Dật nói: "Mỹ nữ sư tôn, hiện tại có thể xuống."

Tô Mị Nhi buông lỏng ra Diệp Thiên Dật.

"Cái gì Linh khí? Lấy ra cho bản cô nương nhìn xem, cực kỳ nghịch thiên!"

Tô Mị Nhi đối Diệp Thiên Dật nói ra.

"Không cho."

Đã bọn họ suy đoán là Linh khí, vậy liền để các nàng suy đoán tốt rồi, dù sao không có khả năng có người nghĩ đến là hệ thống.

"Cho người ta nhìn xem nha, nhìn xem nha, van cầu, cho người ta nhìn nhìn, buổi tối người ta để ngươi tùy tiện chơi."

Tô Mị Nhi ôm lấy Diệp Thiên Dật cánh tay hung hăng lúc ẩn lúc hiện.

Diệp Thiên Dật; "..."

Nói thật, có chút chịu không được.

"Không có cho hay không, tông chủ tìm ta đâu, ta đi qua!"

"Ngươi không cho bản cô nương thì không buông ra ngươi."

Tô Mị Nhi sau đó thả người nhảy lên lại nhảy tới Diệp Thiên Dật trên thân, quấn lấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật; "..."

Cứ như vậy, Diệp Thiên Dật mang theo quấn ở trên người hắn Tô Mị Nhi đi tới đại điện.

Đại điện bên trong, Mộ Thủy Ngưng cùng Mộ Y Vũ ngồi ở chỗ đó.

"Cửu trưởng lão, ngươi đủ."

Mộ Thủy Ngưng nói một câu.

"Ngươi quản ta? !" Tô Mị Nhi liếc mắt, sau đó đối với Diệp Thiên Dật bờ môi bẹp một miệng thì nhảy xuống tới.

Mộ Thủy Ngưng; "..."

Cái này Tô Mị Nhi sẽ không phải thật thích cái này Diệp Thiên Dật đi? Nếu không làm sao lại nguyện ý thân hắn?

Nàng thế nhưng là biết Tô Mị Nhi hút nam nhân tinh khí, căn bản sẽ không đụng bờ môi, nhiều lắm là cũng là câu dẫn thời điểm lôi kéo tay, kéo tay trong tay cánh tay mà thôi.

Bất quá cái này Diệp Thiên Dật xác thực hấp dẫn nữ hài tử trái tim, nàng khả năng đều có một chút bị kinh diễm đến.

"Diệp Thiên Dật, tìm ngươi đến chính là vì một việc, mau rời khỏi Thiên Hồ sơn đi, ta sẽ phái người tặng cho ngươi."

Mộ Thủy Ngưng nhìn lấy Diệp Thiên Dật sau đó nói.

A

Diệp Thiên Dật gãi gãi đầu.

"Nơi này nguy hiểm vô cùng, nhất là ngươi đã trở thành Hỏa Thần tông địch nhân, mặc dù ngươi có lợi hại Linh khí, vậy cũng tuyệt đối không thể một mực dùng, mà lại khả năng còn sẽ có những địch nhân khác, lựa chọn tốt nhất là, rời đi Thiên Hồ sơn đi."

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi.

"Ta không! Ta còn muốn truy cầu tông chủ đâu, ta không rời đi!" Diệp Thiên Dật lắc đầu nói ra.

Mộ Thủy Ngưng: "..."

"Nơi này không có người ngoài." Mộ Thủy Ngưng nói.

Diệp Thiên Dật nhún vai, nói ra: "Hỏa Thần tông đã muốn muốn giết ta, vậy ta liền để Hỏa Thần tông không có không được sao?"

Mộ Thủy Ngưng đại mi nhăn lại: "Ngươi muốn làm gì? Cái này Hỏa Thần tông mặc dù không có Thiên Hồ sơn mạnh, thế nhưng cũng coi là tiếp cận tiên môn cấp thế lực!"

Diệp Thiên Dật cười nói: "Ta vừa vừa mới nói a, không dùng bọn họ tới tìm ta, ta đi Hỏa Thần tông tìm bọn hắn!"

Mộ Thủy Ngưng: ? ? ?

"Ngươi khác đi tìm chết! Ta biết ngươi có nộ khí, Vạn Đạo Tà Hỏa cũng là bởi vì Cửu trưởng lão nguyên nhân mới bị ngươi hấp thu, mà ngươi cũng bị tai bay vạ gió, nhưng bây giờ ít nhất là tốt, làm việc phải tỉnh táo."

Mộ Thủy Ngưng nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

Diệp Thiên Dật nhún vai; "Ta rất tỉnh táo! Hỏa Thần tông mà thôi! Ta đi a."

Mộ Thủy Ngưng nhìn Tô Mị Nhi liếc một chút, Tô Mị Nhi cũng mộng bức nhìn lấy nàng.

Các nàng đều tưởng rằng trò đùa lời nói.

"Ai ai ai, Tiểu Thiên Dật, ngươi chăm chú a?"

Tô Mị Nhi chạy hướng về phía Diệp Thiên Dật, sau đó kéo Diệp Thiên Dật cánh tay hỏi.

"Ừm a."

"Ta không tin."

"Không tin ngươi theo chứ sao."

Tô Mị Nhi: "..."

"Ai ai ai... Tiểu Thiên Dật, ngươi đừng tìm chết a!"

Tô Mị Nhi người choáng váng, sau đó một đường đuổi theo Diệp Thiên Dật.

"Cái gì? Cái này Diệp Thiên Dật muốn làm gì?"

"Cửu trưởng lão nói hắn muốn đi tìm chết, vừa mới Diệp Thiên Dật nói muốn đi tìm Hỏa Thần tông phiền phức, các ngươi nói... Cái này Diệp Thiên Dật sẽ không phải là thật muốn đi Hỏa Thần tông a?"

"Cái gì? Không thể nào? Sương mù thảo? Nhanh, nhanh cùng đi qua nhìn một chút."

"..."

Long Tường, Thiên Phi Hằng cùng Tần Hạo ở nơi đó thương nghị thứ gì, sau đó nhìn đến một đám đệ tử một bên la hét cái gì, một bên chạy xuống núi!

"Cái gì? Diệp Thiên Dật muốn đi Hỏa Thần tông?"

Long Tường trừng to mắt.

"Không thể nào? Hắn hẳn là trang B a? Hắn dựa vào cái gì muốn đi Hỏa Thần tông?"

"Những đệ tử kia không đều là nói như vậy sao? Người này... Đi! Mau đi xem một chút!"

Tần Hạo chau mày: "Hắn cho dù có nghịch thiên Linh khí, nhưng một người có thể dựa vào Linh khí đi đem Thánh Quân, Thiên Đạo cho đánh bại đã vô cùng nghịch thiên, cái kia Linh khí tuyệt đối là Thánh giai mức độ, nhưng là hắn còn có thể nhiều lần sử dụng sao? Lại nghịch thiên Linh khí cũng không cho phép hắn ỷ vào Linh khí đi Hỏa Thần tông làm càn, bản thiếu muốn nhìn ngươi chết như thế nào!"

Sau đó bọn họ cũng ào ào đi theo.

"Thánh nữ thánh nữ!"

Bạch Hàn Tuyết cái này tại Thánh Nữ phong chuẩn bị cho Diệp Thiên Dật làm bỗng nhiên tiệc đâu, sau đó một cái Cửu Vĩ Thiên Hồ muội tử vội vã chạy tới.

"Thủy Thủy, thế nào?"

Bạch Hàn Tuyết nghi ngờ hỏi.

"Thánh nữ, ngươi. . . Bạn trai ngươi đi Hỏa Thần tông."

Bạch Hàn Tuyết: ? ? ?

A a a! !

Cái này Diệp Thiên Dật là ma quỷ a! Hắn điên rồi đi!

Bạch Hàn Tuyết đều coi là cái này Diệp Thiên Dật vừa mới là nói giỡn thôi, hắn thật đi?

Bạch Hàn Tuyết sau đó thở sâu thở ra một hơi!

Cái này Diệp Thiên Dật xem ra lỗ mãng, nhưng là hắn nhất định là có phấn khích mới có thể đi, tuy nhiên chuyện này nghe quá nói mơ giữa ban ngày!

Một cái Lĩnh Vực cảnh người muốn đi tìm tiếp cận tiên môn cấp bậc Hỏa Thần tông sự tình? Đây quả thực có thể chấn động toàn bộ đại lục!

Bạch Hàn Tuyết tin tưởng Diệp Thiên Dật nhất định không có việc gì, nhưng là loại chuyện này ngươi nói nàng có thể không lo lắng?

Làm tức chết! Nàng thật muốn bị cái này Diệp Thiên Dật làm tức chết.

Sau đó Bạch Hàn Tuyết tranh thủ thời gian để xuống nguyên liệu nấu ăn, chạy ra ngoài.

"Ta nói Tiểu Thiên Dật, ngươi không phải tại phát bệnh a?"

Tô Mị Nhi kéo Diệp Thiên Dật cánh tay.

"Không có a, yên tâm đi, ta cũng không thể đi tìm chết a?"

"Ngươi liền dựa vào cái kia Linh khí?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Thế nhưng là không cần tích súc năng lượng sao?"

Diệp Thiên Dật lắc đầu.

Tô Mị Nhi: "..."

"Vậy ngươi cũng đánh không lại a! Chỗ đó có hơn mười vị Thiên Đạo, trên trăm vị Thánh Quân, còn lại cấp bậc cường giả càng là nhiều vô số kể."

"Yên tâm đi! Ta chính là khó chịu bọn họ!"

Tô Mị Nhi: "..."

...

"Tông chủ, ngài tỉnh!"

Ầm

Cái kia Hỏa Thiên Triều tức giận nhất quyền đánh vào bên cạnh trên tủ đầu giường!

"Người kia đâu? Người đâu!"

Mặt mũi của hắn đã hoàn toàn mất hết.

"Tông chủ, người kia đem Đại trưởng lão cũng cho đánh ngất đi."

"Cái gì!"

Hỏa Thiên Triều gắt gao cắn răng! Hắn chết cũng không nghĩ tới sẽ xuất hiện loại tình huống này!

"Cho ta triệu tập Hỏa Thần tông toàn bộ lực lượng, liên hệ Bất Tử Thiên Đường, Lôi Lăng tông, liên hệ còn lại nguyên tố tông môn! Không tiếc bất cứ giá nào, ta cũng muốn báo thù!"

Hỏa Thiên Triều nổi giận gầm lên một tiếng!

Lúc này một tên Hỏa Thần tông cường giả chạy vào!

"Tông. . . Tông chủ! Cái kia Thiên Hồ sơn người... Hắn... Hắn đánh tới Hỏa Thần tông rồi!"

Hỏa Thiên Triều: ? ? ?.