Chương 445: Một người tấn công Hỏa Thần tông!

Chương 445: Một người tấn công Hỏa Thần tông!

Hỏa Thần tông tông chủ Hỏa Thiên Triều cả người ngây ngẩn cả người!

Hắn đánh tới Hỏa Thần tông tới?

"Ngươi nói là, Thiên Hồ sơn trực tiếp đối với ta Hỏa Thần tông động thủ?"

Hỏa Thiên Triều mộng bức hỏi.

Cái này Thiên Hồ sơn quả thực khiến người ta không cách nào đoán được!

Các nàng chẳng lẽ liền vì một cái kia đệ tử, không tiếc toàn bộ Thiên Hồ sơn diệt vong cũng muốn đối bọn hắn Hỏa Thần tông động thủ sao?

Hỏa Thần tông sợ Thiên Hồ sơn a, nhưng chỗ lấy hắn Hỏa Thiên Triều dám ở Thiên Hồ sơn làm càn, đó là bởi vì Thiên Hồ sơn là mục tiêu công kích, các nàng chỉ cần bị tấn công, hoặc là tấn công người khác, như vậy, những cái kia cũng sớm đã ngấp nghé Thiên Hồ sơn thế lực chỉ sợ cũng muốn động thủ!

Một phương động thủ, khắp nơi tăng viện! Thiên Hồ sơn cố nhiên rất mạnh, vậy cũng chịu không được!

Cho nên, hắn mộng! Cái này Thiên Hồ sơn vậy mà trực tiếp đối Hỏa Thần tông xuất thủ? Các nàng không sợ hậu quả sao?

Xong xong!

"Không. . . Không phải, không phải Thiên Hồ sơn người, là. . . là. . . Một mình hắn đánh vào tới."

"Cái gì!"

Hỏa Thiên Triều trừng to mắt.

"Một mình hắn?"

"Đúng vậy, còn có Thiên Hồ sơn Cửu trưởng lão, còn có một đám Thiên Hồ sơn đệ tử, bất quá bọn hắn giống như đều là đến xem trò vui."

Hỏa Thiên Triều đứng lên!

"Muốn chết! ! TM muốn chết! Cái này là hoàn toàn không đem ta Hỏa Thần tông để vào mắt! Đáng giận a!"

Hỏa Thiên Triều tức giận đi ra ngoài.

Ngươi nói hắn có tức hay không?

Hắn một cái Thánh Quân cảnh, Hỏa Thần tông tông chủ, còn có Thiên Đạo cảnh đi Thiên Hồ sơn tìm cái này tiểu phế vật phiền phức, sau đó gặp khó! Tin tức này truyền đi thì đại biểu cho mặt của bọn hắn không có!

Sau đó thì sao?

Sau đó tên phế vật kia còn cho là bọn họ thật là dễ khi dễ, bọn họ chạy, sau đó hắn trả đuổi tới Hỏa Thần tông tới? Cái này TM không phải không đem bọn hắn để vào mắt? Con mẹ ngươi!

...

Một bên khác, Diệp Thiên Dật tại Hỏa Thần tông tổng môn trước đem một đám đệ tử đánh chính là người ngã ngựa đổ, nằm trên mặt đất đau ngâm, sau đó ngẩng đầu nhìn to lớn Hỏa Thần tông.

Làm hắn đi vào Hỏa Thần tông thời điểm đã là buổi tối, cái này Hỏa Thần tông cùng tông môn tên chữ vẫn là rất giống, đến buổi tối, toàn bộ Hỏa Thần tông đem chung quanh thắp sáng, liền phảng phất chỉnh cái tông môn thiêu đốt lên đại như lửa!

Mà Hỏa Thần tông đó cũng không phải là núi, đây là một cái lớn đến ngươi không cách nào tưởng tượng to lớn trang viên, khả năng có rất nhiều cái, dù sao rất rất lớn, đột phá cửa lớn đi vào, cái kia chính là Hỏa Thần tông! Mà giờ khắc này Diệp Thiên Dật đứng tại tông môn trước, phía sau của hắn, là Thiên Hồ sơn một đám đến xem náo nhiệt đệ tử, nam nam nữ nữ, bao quát một số xinh đẹp Cửu Vĩ Thiên Hồ các muội tử cũng tới! Tần Hạo bọn họ tự nhiên cũng tại!

"Ta dựa vào? Cái này. . . Cái này Diệp Thiên Dật động thủ thật? Điên rồi đi!"

"Ta mẹ nó! Hàng năm lớn nhất đốt! Một cái đệ tử nho nhỏ, một người đánh tới người ta Hỏa Thần tông nơi này, hoàn toàn không giảng đạo lý a! Hắn cần nhờ cái gì? Thật chỉ dựa vào cái kia lợi hại Linh khí là được rồi sao?"

"Có trời mới biết a  trời mới biết vì sao hắn có thể như thế càn rỡ! Ai, ta cảm giác a hắn là cho là mình có cái nào đó Linh khí sau đó thì vô địch? Trên đời này muốn thật sự có có thể làm cho người vô địch Linh khí, cái kia muốn cảnh giới còn có cái gì dùng? Lần một lần hai, nghịch thiên đánh bại Thánh Quân, Thiên Đạo, cái kia đã chứng minh cái này Linh khí là tối đỉnh cấp Thánh giai, ngươi còn muốn cầm lấy Linh khí công đánh người ta một cái tông môn? Vô nghĩa! Đoán chừng vẫn là phía trên, đoán chừng tối nay không có người! Dễ chịu!"

"..."

Tô Mị Nhi dựa vào ở nơi đó nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật nhất cử nhất động!

Nói như thế nào đây?

Nàng rất thưởng thức tiểu tử này, quả thực đối nàng khẩu vị, mà lại cực độ phách lối, vô cùng thần kỳ, mà lại hắn phách lối là Nghịch Thiên cấp phách lối.

Người ta Lĩnh Vực cảnh nhiều lắm là tại Lĩnh Vực cảnh một chút cao một chút trang B, lợi hại một điểm có thể tại Thiên Tôn cảnh trước mặt đựng, lợi hại hơn cái kia có thể tại Thánh Quân trước mặt đựng, bởi vì có bối cảnh.

Mà người này đâu?

Hắn trực tiếp tại một cái tiếp cận tiên môn cấp thế lực trước mặt đựng! Cái này mẹ nó người nào chịu nổi? Mấu chốt là, hắn thật đúng là dám!

Chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy.

Mà nàng là nghĩ như thế nào đâu?

Dù sao Tô Mị Nhi không có khả năng để cái này Diệp Thiên Dật ra chuyện, nàng quả thực rất ưa thích người này! Nàng tới đây a, vì hai chuyện, đệ nhất, nhìn xem cái này Diệp Thiên Dật rốt cuộc muốn làm gì! Đến cùng cực hạn của hắn ở nơi nào! Một cái nho nhỏ Lĩnh Vực cảnh, tại Cửu Châu đế quốc cùng Lôi Lăng đế quốc đại chiến bên trong rung động đại lục, ở chỗ này, hắn còn có thể có cái gì rung động thế nhân phát huy! Nàng rất ngạc nhiên!

Thứ hai, cái kia chính là bảo hộ Diệp Thiên Dật!

Trên đời này, nàng Tô Mị Nhi muốn chạy, chỉ sợ không có mấy người có thể lưu nàng lại, nàng muốn cứu người, chỉ sợ không ai có thể giết hắn! Nếu như cái này Diệp Thiên Dật gặp nguy hiểm, nàng có thể kịp thời xuất thủ sau đó đem hắn cứu được!

Đến mức gây thù hằn Hỏa Thần tông?

Vậy cũng là việc nhỏ, đối với nàng mà nói đây chính là mưa bụi, trên cái này đại lục, địch nhân của nàng có thể nhiều lắm, muốn giết nàng người cũng quá là nhiều, thậm chí nàng còn đem không ít đại gia tộc, đại tông môn, thậm chí tiên môn cấp tông môn công tử ca cho hút chết, thế nhưng là nàng vẫn như cũ sống rất tốt địa.

Cái kia còn sợ thêm một cái Hỏa Thần tông hay sao?

"Ừm. . . Đến lúc đó đem Tiểu Thiên Dật cấp cứu về sau, đem hắn đưa đến một nơi nào đó ẩn cư, sau đó mỗi ngày cùng hắn ba ba ba, nice!"

Tô Mị Nhi liếm liếm chính mình môi đỏ.

Quả thực dễ chịu! Mà lại cái này Diệp Thiên Dật tinh khí tinh thuần như thế, còn có Sáng Tạo pháp tắc! Nàng đây quả thực là nhiều một cái vĩnh viễn hút không xong tốt nhất lô đỉnh!

Tốt

Mặc kệ là vì mình vẫn là Diệp Thiên Dật, nàng khẳng định phải bảo vệ người này mệnh!

Thiên Hồ sơn người không có tới, Mộ Thủy Ngưng các nàng không có tới, là bởi vì tuyệt đối tin tưởng Tô Mị Nhi năng lực, tuyệt đối tin tưởng Tô Mị Nhi có thể cứu Diệp Thiên Dật! Tô Mị Nhi cứu được Diệp Thiên Dật, cái kia chính là Tô Mị Nhi cùng Hỏa Thần tông ân oán, họa không kịp Thiên Hồ sơn.

Không có cách, Mộ Thủy Ngưng có toàn bộ Thiên Hồ sơn cần chiếu cố, nàng cũng không thể hành động theo cảm tính.

Sưu sưu sưu _ _ _

Mấy cái thân ảnh từ bên trên nhảy xuống tới, rơi vào Diệp Thiên Dật trước mặt!

"Tiểu tử, ngươi không khỏi cũng quá càn rỡ điểm! Hỏa Thần tông cũng là một mình ngươi có thể xông địa phương?"

Dẫn đầu là một tên Thiên Tôn cảnh Hỏa Thần tông đạo sư, đi theo phía sau Hỏa Thần tông mấy tên lợi hại đệ tử.

"Thời gian đình chỉ!"

Diệp Thiên Dật không nói hai lời, thời gian đình chỉ trực tiếp phóng thích.

"Đóng băng!"

Xoát

Sau đó hàn lực bạo phát, mấy người kia lời còn chưa nói hết bị đóng băng tại chỗ đó.

Phía sau mọi người nuốt ngụm nước.

"Cái này Linh khí cũng quá khoa trương đi? Ta đại khái hiểu! Cái này Linh khí không phải đem hai người cảnh giới biến thành một dạng, mà chính là để cái này Diệp Thiên Dật công kích rơi vào trên người người khác là mạnh lên, người khác công kích rơi vào Diệp Thiên Dật trên thân biến yếu!"

"Cái kia coi như biến yếu có thể yếu đi đâu vậy chứ? Trước đó Thiên Đạo cảnh lực lượng biến yếu có thể yếu đi nơi nào? ? Dù sao cũng phải có cái cực hạn a? Đây là cái gì Linh khí a! Tốt khoa trương a!"

"Mà lại cái này Diệp Thiên Dật lực lượng là thật mạnh! Ta cảm giác hắn coi như không có Linh khí, cùng cảnh giới bên trong chỉ sợ cũng là vô địch!"

"..."

Mà Diệp Thiên Dật từng bước từng bước đi hướng cái kia Hỏa Thần tông cửa lớn, thuận tay đem mấy cái kia hóa thành tượng băng người đạp đổ, tùy theo ánh mắt nhìn cửa lớn đóng chặt..