Chương 446: Phá dỡ đội trưởng _ _ _ Diệp Thiên Dật

Chương 446: Phá dỡ đội trưởng _ _ _ Diệp Thiên Dật

Xì xì xì _ _ _

Diệp Thiên Dật trên thân ngưng tụ lôi đình.

Phá

Oanh

Kinh khủng Lôi Đình chi lực trực tiếp đỏ tới, cửa lớn trong nháy mắt vỡ nát!

Mà Hỏa Thần tông cửa lớn về sau, hơn ngàn tên Hỏa Thần tông đệ tử tụ tập tại chỗ đó!

Bọn họ đều nghe nói, Thiên Hồ sơn có người đệ tử đem bọn hắn tông chủ cùng Thiên Đạo cảnh Đại trưởng lão đều đánh, mà cái nào đệ tử mới Lĩnh Vực cảnh cấp hai, vốn là bọn họ là không tin, nhưng khi mấy người kia đem Hỏa Thiên Triều mấy người nhấc lúc tiến vào, bọn họ tận mắt thấy mấy người kia hôn mê dáng vẻ, bọn họ tin! !

Cho nên, cũng là hắn sao?

Bọn họ khác không biết, nhưng là vừa vặn đi ra vị đạo sư kia là Thiên Tôn cảnh a? Mà bây giờ đâu? Bị đông tại nơi đó...

Cái này? ?

Diệp Thiên Dật nhìn lướt qua trước mặt đám kia Hỏa Thần tông đệ tử, nói ra: "Ta cùng Hỏa Thần tông có ân oán, các ngươi là Hỏa Thần tông đệ tử, tuyệt đại đa số đều không phải là Hỏa Thần tông người, cho nên, nếu như không muốn chết tất cả đều lui về phía sau! Ta không làm khó dễ các ngươi!"

"Ta nói, ngươi TM cũng quá càn rỡ a? Không phải liền là ỷ vào Thánh giai Linh khí sao? Ngươi cho rằng có cái Thánh giai Linh khí thì vô địch thật sao? Ngươi thì tính là cái gì a! Còn dám tới một người xông Hỏa Thần tông? Đợi chút nữa chết như thế nào ngươi cũng không biết! Ngu ngốc! Dưới gầm trời này làm sao còn có loại này ngu ngốc, đối với mình hoàn toàn không có một chút điểm đếm!"

Phía trước, một tên tóc đỏ Hỏa Thần tông người chỉ Diệp Thiên Dật cả giận nói.

Đây là Hỏa Thần tông a, Thiên Đạo cảnh hơn mười vị, Thánh Quân càng nhiều, Thiên Tôn càng là vô số kể, ở chỗ này, một tên tiểu bối, hắn cố nhiên có lợi hại Linh khí, cái kia hắn còn có thể lật trời hay sao? Cái kia tùy tiện cường giả chỉ cần công kích đến hắn, hắn không phải trong nháy mắt liền thành bụi? Sợ hãi hắn? Căn bản cũng không có sợ lý do của hắn có được hay không?

Cho nên phía sau Thiên Hồ sơn những cái kia đến xem trò vui người cũng căn bản không hiểu hắn dựa vào cái gì dám một mình đến Hỏa Thần tông!

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu.

"Thời gian đình chỉ!"

Cưỡng ép mở ra thời gian đình chỉ, chung quanh hơn ngàn tên Hỏa Thần tông đệ tử nguyên một đám toàn bộ đều đứng ở nơi đó không động, bao quát mấy cảnh giới so Diệp Thiên Dật còn cao đều bất động!

Diệp Thiên Dật bởi vì Tà Thần chi huyết nguyên nhân, linh lực hùng hậu trình độ tăng lên gấp mấy chục lần, hắn có thể so sánh không chút kiêng kỵ phóng thích một số lực lượng!

Sau đó, Diệp Thiên Dật cứ như vậy đường hoàng đi ngang qua cái này đến cái khác bị dừng lại thời gian Hỏa Thần tông đệ tử bên người, đi tới cái kia chỉ Diệp Thiên Dật mắng tóc đỏ bên người.

Két

Két

Hai thanh âm truyền đến, hai cánh tay của hắn bị Diệp Thiên Dật cứ như vậy bẻ gảy.

Phía sau Thiên Hồ sơn mọi người nuốt ngụm nước.

"Cái này Thời Gian thuộc tính mạnh như vậy sao? Bá đạo như vậy sao?"

"Thời Gian thuộc tính là rất mạnh, nhưng là trên cơ bản cùng cảnh giới liền có thể dùng so sánh ngắn ngủi thời gian tránh thoát thời gian đình chỉ loại này lực lượng cảnh giới cao thậm chí cũng sẽ không bị thời gian đình chỉ khống chế lại! Cho nên ta lớn nhất nghĩ không hiểu là, vì thời gian nào đứng im còn có thể khống chế cảnh giới còn cao hơn hắn võ giả, thậm chí nhiều như vậy giây đều không có tránh ra khỏi?"

"Cái này có cái gì? Người ta đều có thể Lĩnh Vực cảnh đem Thiên Đạo cảnh lực lượng cho nghiền ép, cái này tính là gì a?"

"..."

"Tiểu tử muốn chết!"

Đột nhiên gầm lên giận dữ theo trời một bên truyền đến, sau đó chân trời, một đạo hỏa diễm bóng người rút thiên mà lên, mang theo loại kia làm cho tất cả mọi người đều chấn nhiếp đến có chút thở không nổi uy thế, đột nhiên xông về Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu.

"Thời gian đình chỉ!"

Sau đó Diệp Thiên Dật lại là một cái thời gian đình chỉ đối với người kia phóng thích, sau đó người kia toàn thân quấn quanh lấy hỏa diễm thì như ngừng lại không trung bất động.

Mọi người: ? ? ?

"Cái kia. . . Đó là Thánh Quân cảnh a? Là Thánh Quân cảnh a? Hắn. . . Hắn thật như là truyền ngôn một dạng, Lĩnh Vực cảnh còn có thể khống chế ở Thánh Quân?"

Nơi xa bốn phương tám hướng những cái kia Hỏa Thần tông đệ tử khiếp sợ nhìn lấy tình cảnh này!

Tùy theo Diệp Thiên Dật thả người nhảy lên.

Oanh

Cái kia vừa mới kêu gào, giống như rất lợi hại lão đầu bị Diệp Thiên Dật nhất quyền đánh vào mặt đất, đập ra một cái hố to.

Mọi người: ? ? ?

Diệp Thiên Dật rơi xuống đất.

"Thì cái này?"

Ùng ục _ _ _

Hỏa Thần tông những đệ tử kia trừng to mắt, ào ào không dám tin nhìn lấy tình cảnh này.

Cái này TM là gặp quỷ sao?

Ngươi nói người khác có biện pháp nào?

Cái này chúng sinh bình đẳng hệ thống quả thực vô địch, quản ngươi Thánh Quân cảnh vẫn là Thiên Đạo cảnh, ngươi chính là Lĩnh Vực cảnh cấp hai, mà tại cùng cảnh giới bên trong, Diệp Thiên Dật có phải hay không vô địch? Vậy tuyệt đối vô địch a! Mà lại linh lực tăng lên gấp mấy chục lần, thực sự không được, Diệp Thiên Dật tùy tiện đổi lấy một số lực lượng gấp bội, tinh thần gấp bội, ấn tùy tiện cũng là nghiền ép cùng cảnh giới! Cái kia không được nữa, dùng Sáng Tạo pháp tắc có thể hay không?

Mà lại thời gian cùng không gian là cực kỳ khó tu luyện thuộc tính, có người tu luyện mấy chục năm, mấy trăm năm, thậm chí là hơn ngàn năm bọn họ đều chỉ nắm giữ 30;40% mà Diệp Thiên Dật bởi vì hệ thống nguyên nhân trực tiếp đại thành! Vậy ngay cả tăng phúc đều không cần, trực tiếp phóng thích, thậm chí đều có thể vượt cảnh giới khống chế đối thủ!

"Ta dựa vào! Thánh Quân cảnh, Hỏa Thần tông Thánh Quân cảnh khí thế hung hăng xông lại, sau đó thì sao? Sau đó cứ như vậy?"

"Đây rốt cuộc là cái gì Linh khí a, quả thực vô địch! Lĩnh Vực cảnh đều có thể tại Thánh Quân trước mặt nhảy nhót, thật là đáng sợ đi cái này Linh khí! Nếu như người này muốn giết hắn, chẳng phải là tùy tiện? Đáng sợ cùng cực!"

"Hừ! Vậy hắn cũng xong rồi! Không nói trước cái này Linh khí còn có thể tiếp tục bao lâu thời gian, tin tức này nếu truyền đến trên đại lục, như thế nghịch thiên Linh khí, khẳng định nhiều vô số kể cường giả đều muốn có được! Một khi đạt được đây chẳng phải là vô địch? Hắn đã xong!"

"..."

Ùng ục _ _ _

Những đệ tử kia nuốt ngụm nước nhìn lấy cái kia chỉ là đẹp trai, nhưng là còn lại giống như xem ra không có gì Diệp Thiên Dật, xem ra phổ phổ thông thông, thế nhưng là hắn... Làm sao lại như thế nghịch thiên a?

Diệp Thiên Dật đi tới một cái căn phòng lớn trước, sau đó...

"Lôi Thần Thiên Minh Thiểm!"

Oanh

Sau đó cái kia cao ốc trực tiếp ầm vang sụp đổ!

"Lôi Thần Thiên Minh Thiểm!"

Oanh

Lại là một cái cao ốc sụp đổ.

"Lôi Thần Thiên Minh Thiểm!"

Oanh

Lại là một cái nhà sụp đổ.

Mọi người: ? ? ?

"Người này. . . Người này là muốn làm gì? Hắn phải di dời? Hắn muốn đem cái này Hỏa Thần tông làm hỏng?"

"Khẳng định tựa như a! Cái này Hỏa Thần tông cường giả còn chưa tới sao? Làm sao còn chưa tới a? Lại không đến, cái này nguyên một đám nhà đều muốn bị hủy a!"

"..."

Ầm ầm _ _ _

Nguyên một đám nhà sụp đổ!

"Dừng tay! Hỗn trướng!"

Sưu sưu sưu _ _ _

Lúc này, nơi xa truyền đến từng tiếng nộ hống, sau đó mấy cái thân ảnh theo trời một bên chạy nhanh đến, rơi vào Diệp Thiên Dật trước mặt, nhìn chòng chọc vào Diệp Thiên Dật.

"Đến rồi đến rồi! Hỏa Thần tông cường giả rốt cuộc đã đến!"

"Cái này cần có hơn ba mươi người a? Thấp nhất cũng là Thiên Tôn cảnh, còn có mấy cái Thiên Đạo cảnh! Cái này Diệp Thiên Dật cố nhiên có lợi hại Linh khí, vậy cũng chỉ có thể đánh một a? Nếu như hơn mười vị đỉnh cấp cao thủ cùng một chỗ công kích hắn, hắn có thể có biện pháp nào? Hắn chỉ cần bị loại cấp bậc này lực lượng trúng đích một chút, trong nháy mắt liền không có!"

"..."

"Hỗn trướng! Ta Hỏa Thần tông cũng là ngươi có thể giương oai địa phương?"

Hỏa Thiên Triều chỉ Diệp Thiên Dật nộ hống!.