Chương 447: Thần giai, Hỏa Diệu Thiên Dương

Chương 447: Thần giai, Hỏa Diệu Thiên Dương

Diệp Thiên Dật ánh mắt theo trên người của bọn hắn từng cái đảo qua.

"Tất cả mọi người, cùng một chỗ công kích, chỉ cần công kích đến tiểu tử này một chút hắn liền xong rồi! Tuyệt đối không nên cho hắn bất luận cái gì hoàn thủ cơ hội! Phía trên!"

Vâng

Sau đó bọn họ không chút do dự ào ào xông về Diệp Thiên Dật, có thì là đứng tại chỗ, ngưng tụ lực lượng, đánh về phía Diệp Thiên Dật.

Tê

"Lực lượng thật kinh khủng! Tốt nhiều cường giả! Cái này Diệp Thiên Dật còn có thể ngăn cản sao?"

"Xem đi! Ta cảm giác hắn hẳn là sắp xong rồi!"

". . ."

Tô Mị Nhi đại mi cau lại nhìn chằm chằm tình cảnh này! Nàng muốn hay không ra tay đem cái này Diệp Thiên Dật mang đi?

Diệp Thiên Dật âm thầm lắc đầu.

Hữu dụng không? Không có dùng a! Ngươi liền xem như Chí Tôn Thiên Đạo tại tuyệt đối hệ thống trước mặt, vậy ngươi cũng chính là Lĩnh Vực cảnh cấp hai a!

"Thời gian đình chỉ!"

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu, sau đó thời gian đình chỉ đem bọn hắn tất cả mọi người bao phủ lại!

Cùng lúc đó, có người như ngừng lại giữa không trung, có người như ngừng lại tại chỗ, có khủng bố hỏa diễm ở giữa không trung ngừng lại.

Mọi người: ? ? ?

"Không phải đâu? Cái này. . . 30 vị Thiên Tôn thậm chí là Thiên Tôn phía trên tồn tại, hắn một cái thời gian đình chỉ có thể đem bọn hắn tất cả mọi người đều khống chế lại? Cái này. . . Cái này? ? ?"

"Đây rốt cuộc là cái gì Linh khí! Quả thực là vô pháp tưởng tượng!"

"Thật là khí phách, thật đáng sợ. . ."

". . ."

Kỳ thật đối với Diệp Thiên Dật tới nói, hắn chỉ là đơn thuần khống chế được 30 vị Lĩnh Vực cảnh cấp hai võ giả mà thôi, với hắn mà nói khó sao?

Nếu như trước đó mà nói là khó khăn! Bởi vì linh lực của hắn số lượng còn tại đó, khống chế 30 vị cái kia quả thật có chút độ khó khăn! Mà bây giờ, linh lực tăng vọt, Thời Gian thuộc tính độ tinh thuần max trị số, độ thuần thục max trị số, tùy tiện khống chế!

Sưu

Diệp Thiên Dật bóng người thả người nhảy lên!

Phanh phanh phanh _ _ _

A

Nguyên một đám bóng người ngã xuống Diệp Thiên Dật công kích đến, từng tiếng kêu thảm theo những cái kia đỉnh cấp cường giả trong miệng hô lên.

Mọi người: ? ? ?

Cái này TM cũng quá bá đạo, quá không giảng đạo lý a?

"Cái này. . . Cũng quá. . ."

Tô Mị Nhi cả người đều sợ ngây người!

"Đi chết a!"

Cái kia Hỏa Thiên Triều sớm giấu đi, sau đó trong nháy mắt vọt tới Diệp Thiên Dật sau lưng, đối với hắn phát khởi đột nhiên tập kích.

"Không tốt!"

Mọi người thấy cảnh này, âm thầm cảm thấy hắn sắp xong rồi!

Thế mà. . .

Xoát

Diệp Thiên Dật bóng người đột nhiên biến mất ngay tại chỗ.

Mọi người: ? ? ?

"Hư không. . . Không Gian thuộc tính! ?"

Tất cả mọi người trừng to mắt!

"Thời gian, không gian, hắn còn có Không Gian thuộc tính? Cái này. . . Đây rốt cuộc là yêu nghiệt phương nào a!"

"Thật là đáng sợ a? Trên đời này làm sao lại xuất hiện đáng sợ như vậy người!"

"Xong! Vì cái gì ta cảm giác cái này Hỏa Thần tông sắp xong rồi?"

"Không có khả năng! Các ngươi không suy nghĩ, hắn thả ra bao nhiêu cái lực lượng rồi? Hắn còn có thể có linh lực sao? Hắn chịu không được bao lâu!"

". . ."

Tô Mị Nhi trừng lớn đôi mắt đẹp.

"Đậu xanh rau má, tiểu tử này đến cùng là thần thánh phương nào a, thật là thượng vị diện tới tồn tại sao? Thời gian, không gian, băng, phong, lôi, lửa, cái này. . ."

Tô Mị Nhi đều quả thực chấn kinh.

Cái kia Hỏa Thiên Triều trừng to mắt nhìn lấy đột nhiên mất đi Diệp Thiên Dật mục tiêu, mà Diệp Thiên Dật xuất hiện ở phía sau của hắn.

"Con mẹ ngươi! Đánh lén? Cẩu tặc!"

Phanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật một chân đá vào trên lưng của hắn.

Phốc

Cái kia Hỏa Thiên Triều phun một ngụm máu tươi, bóng người trực tiếp lấy tốc độ cực nhanh bay ra ngoài, đụng ngã một cái biệt thự.

"Cái này. . . Ta hiện tại còn nghĩ không ra chính là, hắn liền người ta Thánh Quân cảnh, Thiên Đạo cảnh thể phách đều có thể giảm xuống sao?"

"Đúng vậy a, theo lý mà nói, lấy Thánh Quân cảnh thể phách, coi như đứng ở nơi đó bất động, Lĩnh Vực cảnh coi như phóng thích Thánh giai võ kỹ cũng đừng hòng làm bị thương Thánh Quân cảnh, bọn họ cảnh giới thể phách quá mạnh, thế nhưng là cái này Diệp Thiên Dật, Lĩnh Vực cảnh cảnh giới là thực sự, mà những người khác Thánh Quân cũng là thực sự a, coi như suy yếu, thể phách cũng có thể suy yếu sao? Nhất quyền thì thổ huyết rồi?"

"Cái này Linh khí, quả thực nghịch thiên ! Bất quá, linh lực của hắn đoán chừng cũng muốn rỗng a?"

". . ."

"Phế vật! Đây chính là Hỏa Thần tông thật sao? Một đám rác rưởi!"

Diệp Thiên Dật chằm chằm lên trước mặt cái kia mười mấy cái chậm rãi đứng lên thổ huyết cường giả, sau đó cười lạnh một tiếng!

Bọn họ mặt lộ vẻ chấn kinh!

Đây rốt cuộc là thứ quỷ gì a?

Suy yếu lực lượng của bọn hắn? Không có a, bọn họ cảm giác được rõ ràng chính mình thả ra vẫn như cũ là bản thân mình cảnh giới lực lượng a!

Ngươi

Bọn họ cắn răng nhìn chòng chọc vào Diệp Thiên Dật.

Bọn họ cũng muốn biết đến cùng nên làm cái gì a!

Toàn thân kình đều dùng, thế nhưng là luôn cảm giác không có dùng a!

"Thần giai võ kỹ, Hỏa Diệu Thiên Dương!"

Oanh

Trong đêm tối, toàn bộ bầu trời được thắp sáng! Cái này bầu trời mây dường như tại thiêu đốt lên hỏa diễm!

"Nhanh! Mau bỏ đi! Mau bỏ đi lui! Đây là Hỏa Thần tông trấn tông Thần Kỹ Hỏa Diệu Thiên Dương! Thật là đáng sợ! Nhanh kéo dài khoảng cách!"

Tất cả mọi người ào ào hướng phía sau lui.

Một thân ảnh đứng trên hư không.

Hỏa Thần tông Hỏa Thiên Triều phụ thân Hỏa Thiên Dương! Tuyệt đối Thiên Đạo cảnh thực lực! Giờ phút này hắn đang ngưng tụ lấy lực lượng đáng sợ!

Tô Mị Nhi đại mi nhíu chặt!

Cỗ này lực lượng đáng sợ, nàng đều cảm giác, nếu như mình cứng rắn chống đỡ sợ rằng cũng phải tan thành mây khói! Sau đó nàng nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Hắn còn giống như rất bình tĩnh? Không phải đâu?

Nàng đến cùng muốn hay không xuất thủ?

Cỗ lực lượng này thật là đáng sợ!

"Diệp Thiên Dật!"

Lúc này Bạch Hàn Tuyết từ phía sau chạy tới! Tô Mị Nhi ngăn cản nàng!

"Khác hướng phía trước!"

"Thế nhưng là. . . Thế nhưng là!"

Bạch Hàn Tuyết ngẩng đầu nhìn cái kia đã bốc cháy lên bầu trời, lộ ra kiêng kỵ biểu lộ.

Phốc

Phốc

Lúc này, rất nhiều cách tương đối gần, cảnh giới không cao đệ tử, cứ thế mà bị cỗ này đáng sợ võ kỹ uy áp áp đến thổ huyết!

"Yên tâm! Hắn không có chạy, mà lại rất bình tĩnh!"

"Thế nhưng là cỗ lực lượng này, cùng cảnh giới Thiên Đạo chỉ sợ cứng rắn chống đỡ mà nói đều phải. . ."

"Ngươi là bạn gái của hắn, không tin người này nghịch thiên?"

Bạch Hàn Tuyết cắn môi một cái, sau đó tranh thủ thời gian lui về sau đi!

"Tiểu tử! Lão phu quản ngươi có cái gì đỉnh cấp Linh khí, tại tuyệt đối lực lượng phía trước, vậy cũng là không chỗ dùng chút nào, một chiêu này, lão phu muốn ngươi biến thành tro bụi! Ngươi cho lão phu đi chết đi! ! Ách a _ _ _ "

Kinh khủng hỏa diễm đánh về phía Diệp Thiên Dật.

Ùng ục _ _ _

Mọi người xa xa cảm thụ được cỗ lực lượng này, bọn họ liền đã nuốt ngụm nước, liều mạng về sau chạy!

Thật là đáng sợ! Thiên Đạo cảnh phóng thích Thần giai võ kỹ, cái kia uy lực quả thực vô pháp tưởng tượng! Nếu như cứ thế mà đập xuống, toàn bộ Hỏa Thần tông đều muốn bị hủy diệt a! Loại này lực lượng, hắn còn thế nào cản?

Linh khí? Linh khí có cái chít chít bá dùng? Cái này là tuyệt đối lực lượng a!

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu!

Oanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật bóng người bị biển lửa chìm ngập!

Oanh

Toàn bộ mặt đất đang rung động! Hạt bụi đầy trời, biển lửa đầy trời, đứng ở đằng xa rất nhiều người bị khủng bố sóng xung kích vọt thẳng bay, mà rất nhiều Hỏa Thần tông nhà trực tiếp hóa thành hạt bụi!

"Diệp Thiên Dật!"

Bạch Hàn Tuyết nắm chặt đôi bàn tay trắng như phấn!

Hắn không có chuyện gì! Nhất định không có chuyện gì!.