Chương 448: Hỏa Thần tông, thì cái này?

Chương 448: Hỏa Thần tông, thì cái này?

Tần Hạo phóng thích lực lượng ngăn trở cái này đáng sợ trùng kích lực đi tới Bạch Hàn Tuyết bên người!

"Hàn Tuyết, đừng suy nghĩ, hắn đã chết! Hắn dù sao cảnh giới còn tại đó! Trước đó hắn có thể mượn nhờ Linh khí cùng Thiên Đạo lực lượng làm đúng liều, cái kia vẻn vẹn chỉ là Thiên Đạo thả ra rất yếu ớt lực lượng mà thôi, mà bây giờ, Thiên Đạo thả ra Thần giai võ kỹ, như thế thiên địa dị tượng, lớn như thế quy mô, hắn thậm chí Không Gian thuộc tính chạy đều chạy không được, bởi vì hắn bị tức hơi thở khóa chặt! Nhục thể của hắn tuyệt đối ngăn không được loại này lực lượng!"

Bạch Hàn Tuyết lạnh lùng nhìn lướt qua cái kia Tần Hạo.

"Im miệng!"

Tần Hạo cười lạnh một tiếng!

"Tốt! Ta im miệng!"

Sau đó hắn nhiều hứng thú nhìn phía xa đầy trời hạt bụi!

Tốt nhiều thật nhiều người từ dưới đất mặt mày xám xịt bò lên, sau đó chuyện thứ nhất không phải đập bụi đất trên người, mà chính là. . . Nhìn về phía trước, bọn họ muốn nhìn đến cùng ra sao!

Tại tất cả mọi người trong mắt, hắn khẳng định là chết! Loại này lực lượng, cái này thật sự rõ ràng là đáng sợ Thiên Đạo cảnh thả ra lực lượng a! Thiên Đạo cảnh là không có bị suy yếu! Loại này lực lượng, hắn không có suy yếu, một cái Lĩnh Vực cảnh, hắn làm sao cản?

Bạch Hàn Tuyết cắn môi đỏ nhìn chằm chằm phía trước.

Không có chuyện gì! Khẳng định không có chuyện gì! Người xấu di ngàn năm, người này xấu thấu, hắn làm sao có thể có việc đâu?

"Hừ! Phế vật!"

Hỏa Thiên Dương đứng tại hư không hai tay đeo tại sau lạnh hừ một tiếng.

"Các ngươi cũng là một đám phế vật! Đường đường Thiên Đạo, Thánh Quân, bị một tên tiểu tử cho biến thành dạng này, ta Hỏa Thần tông danh tiếng toàn bộ đều cho các ngươi mất hết!"

Hỏa Thiên Dương chỉ Hỏa Thiên Triều những người kia cả giận nói.

Bọn họ áy náy cúi đầu xuống.

"Ta nhìn ngươi cũng là phế vật a?"

Đột nhiên hạt bụi bên trong, một cái thanh âm đột ngột truyền ra.

Mọi người: ? ? ?

Cái kia Hỏa Thiên Dương, Hỏa Thần tông những người kia đồng tử kịch liệt co vào!

Cái gì?

Hạt bụi chậm rãi tán đi, Diệp Thiên Dật bóng người vững vững vàng vàng đứng ở một cái mấy trăm mét trong hố sâu, không nói những cái khác, y phục của hắn đều là sạch sẽ! Đừng nói giết chết hắn, hắn y phục đều vẫn sạch sẽ a!

"Ta dựa vào? Cái...cái gì đồ vật a? Ta TM người thật choáng váng!"

"Vô địch sao? Hắn là có lực lượng vô địch sao? Làm sao có thể a! Cái này cũng không phải trò chơi, tại sao có thể có vô địch a?"

"Ta người choáng váng!"

". . ."

Ùng ục _ _ _

Những người kia nghẹn họng nhìn trân trối nhìn lấy tình cảnh này!

Bạch Hàn Tuyết nhìn đến Diệp Thiên Dật đứng ở nơi đó, thở dài nhẹ nhõm.

"Hỗn đản!"

Nàng liền biết, cái này Diệp Thiên Dật quả nhiên là nghịch thiên người! Mặc kệ làm gì, lại chuyện bất khả tư nghị hắn cũng có thể làm đến! Thế nhưng là lo lắng đó cũng là khó tránh khỏi, dù sao hắn làm rất nhiều chuyện tại trong mắt người khác cái kia chính là chịu chết!

"Tiểu Thiên Dật thật tuyệt!"

Tô Mị Nhi nhịn không được duyên dáng gọi to một tiếng.

Tần Hạo chau mày.

Mẹ nó a? Cái này thứ gì a? Cái này bất tử?

Vậy quá bình thường!

Người này coi như lợi hại hơn nữa, tại hệ thống lực lượng dưới, hắn oanh kích đến Diệp Thiên Dật trên người lực lượng cũng là một cái Lĩnh Vực cảnh cấp hai phóng thích Thần giai võ kỹ lực lượng, Diệp Thiên Dật đều chẳng muốn quá nhiều đi đối kháng, chỉ là nâng lên hai tay, phóng xuất ra Tà Thần chi lực quấn quanh lấy hai tay, hạt bụi tản ra, người khác không nhìn thấy, kỳ thật Diệp Thiên Dật Tà Thần chi lực cứ thế mà đem cỗ lực lượng này chặn lại!

"Cái gì!"

Hỏa Thần tông những người kia nghẹn họng nhìn trân trối nhìn lấy thả người nhảy lên nhảy ra ngoài Diệp Thiên Dật.

Hỏa Thiên Dương: ? ? ?

Người khác choáng váng!

"Phụ thân, ta. . . Thật không phải ta yếu a, thật sự là tiểu tử này quá nghịch thiên a!"

Hỏa Thiên Triều rất bất đắc dĩ nhìn lấy phụ thân của mình nói một câu.

Hỏa Thiên Dương cau mày!

"Không có khả năng! Trên đời này làm sao có thể có loại cấp bậc này lực lượng! Làm sao có thể có dạng này Linh khí?"

Hắn cau mày sau đó nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật, duỗi ra ngón tay lấy Diệp Thiên Dật cả giận nói: "Tiểu tử, ngươi đến cùng là ai!"

"Ta là gia gia ngươi! Ta là Hỏa Thần tông gia gia!"

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

Mọi người: ? ? ?

Cái này. . . TM cũng quá. . . Bưu hãn a!

Một cái Lĩnh Vực cảnh, cứ thế mà một người đánh tới người ta Hỏa Thần tông bên trong, Thiên Đạo cảnh phóng thích Thần giai võ kỹ đều làm hắn không chết, ngươi đây nói không phải đang nằm mơ? Cái này TM cũng quá khoa trương a!

"Ngươi! ! Ngươi muốn chết! ! Lại đến! Hỏa Vũ Thiên Hạ!"

Sau đó một cái kinh khủng liệt diễm Hùng Sư xông về Diệp Thiên Dật.

"Gia gia không đùa với ngươi rồi...!"

"Tam Long Xuất Thế!"

Ngâm

Ba đầu Hỏa Long, tại trong mắt người khác, cái kia chính là Lĩnh Vực cảnh khí tức Hỏa Long, mà Hỏa Thiên Dương thả ra là Thiên Đạo cảnh cấp bậc liệt diễm Hùng Sư, sau đó thì sao?

Sau đó ba đầu Hỏa Long đem liệt diễm Hùng Sư nuốt.

Mọi người;? ? ?

"Cái gì!"

Cái kia Hỏa Thiên Dương quay cuồng!

Ngươi nói ngươi một cái Lĩnh Vực cảnh, ngươi dùng một loại nào đó phương pháp chặn lực lượng của hắn, cái kia còn có thể giải thích, nhưng là ngươi một cái Lĩnh Vực cảnh thả ra võ kỹ nghiền ép hắn một cái Thiên Đạo cảnh thả ra võ kỹ, cái này TM giải thích thế nào a? Ngươi cái gì tăng phúc kỹ năng có thể làm cho Lĩnh Vực cảnh lực lượng tăng phúc đến nghiền ép Thiên Đạo cảnh a?

Hắn là nằm mơ sao?

Sưu

Hỏa Thiên Dương linh hoạt mau né!

Cái gì? Vì sao Diệp Thiên Dật không dùng Cửu Long Phần Thiên?

Có thể phóng thích, nhưng là Diệp Thiên Dật lười nhác phóng thích, không cần đến, mà lại tuy nhiên hắn linh lực rất nhiều, nhưng là Cửu Long Phần Thiên tất nhiên tiêu hao không ít, đã dùng không đến, cái kia khẳng định vẫn là không dùng thả ra.

Sưu

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật không gian lực lượng phóng thích, trực tiếp biến mất ngay tại chỗ, xuất hiện ở cái kia Hỏa Thiên Dương đỉnh đầu.

"Phụ thân cẩn thận!"

Hỏa Thiên Triều hét lớn một tiếng.

Cái kia Hỏa Thiên Dương ngẩng đầu một cái, thấy được Diệp Thiên Dật cười lạnh khóe miệng.

"Thời gian đình chỉ!"

Thân ảnh của hắn đứng im tại không trung.

Phanh

Sau đó Diệp Thiên Dật một chân đá vào hắn đỉnh đầu, sau đó cả người hắn bay xuống.

Oanh

Mọi người: ? ? ?

Hỏa Thần tông những người kia toàn bộ mộng!

Đây là Lĩnh Vực cảnh? Ai có thể nói cho bọn hắn, đây là Lĩnh Vực cảnh sao?

"Thời gian đình chỉ!"

Tiếp theo một cái chớp mắt Diệp Thiên Dật rơi xuống đất, trực tiếp phạm vi lớn thả ra thời gian đình chỉ!

"Không gian ngưng tụ!"

Sau đó, trong phạm vi tầm mắt những cái kia tất cả Hỏa Thần tông cường giả bị Diệp Thiên Dật không gian lực lượng ngưng tụ tới cùng một chỗ!

Mà Hỏa Thần tông những đệ tử kia hoặc là Hỏa Thần tông công tử ca, thiên kim loại hình, hoàn toàn không dám động thủ!

Thánh Quân, Thiên Tôn đều không thể làm bị thương hắn, bọn họ là cái gì chít chít bá a? Bọn họ dựa vào cái gì đối người này động thủ a? Bọn họ ước gì chạy trốn a!

"Băng Phong Thiên Lý!"

"Mau ngăn cản!"

Sau đó hơn mười vị cường giả ào ào thả ra lực lượng cường đại!

"Sáng Tạo pháp tắc! Lực lượng đổi lấy, gấp bội!"

Xoát

Sau đó, bọn họ ngưng tụ lực lượng bị Diệp Thiên Dật lực lượng trong nháy mắt chìm ngập, sau đó cái kia mười mấy cái Thiên Tôn, Thánh Quân còn có mấy cái Thiên Đạo bị đóng băng ở.

Mọi người: ? ? ?

"Hỏa Thần tông không phải nói có hơn mười vị Thiên Đạo, trên trăm vị Thánh Quân sao? Người đâu? Tranh thủ thời gian đều lăn ra đến! Các ngươi gia gia đem toàn bộ các ngươi giải quyết về sau liền có thể an tâm phá nhà, người đâu? Con mẹ ngươi! Đây chính là Hỏa Thần tông? Cái gì đồ bỏ đi a? Hả?"

"Tiểu tử, đừng muốn làm càn!"

Sưu sưu sưu _ _ _

Mười cái, sau đó hai mươi mấy cái, ba mươi mấy cái, đằng sau trên trăm cái, mấy trăm bóng người xuất hiện. . ..