Chương 449: Phá hư. . . Pháp tắc!

Chương 449: Phá hư. . . Pháp tắc!

Diệp Thiên Dật nói thật, có một điểm nho nhỏ lo lắng.

Mấy trăm đỉnh cấp cường giả a, cái này sẽ cùng sau đó mấy trăm Lĩnh Vực cảnh cấp hai!

Hắn một cái Lĩnh Vực cảnh cấp hai đánh mấy trăm chúng sinh bình đẳng hệ thống hạ Lĩnh Vực cảnh cấp hai có được hay không đâu?

Nói thật ra. . . Giống như cũng không có vấn đề gì.

Vì sao?

Dưới tình huống bình thường, ngươi cảm giác tự mình một người đối mặt mấy trăm cùng cảnh giới là hoàn toàn đánh không lại, coi như những người kia lại đồ bỏ đi, đó cũng là theo ngươi cùng cảnh giới a! Ngươi đánh như thế nào?

Nhưng là Diệp Thiên Dật so sánh đặc thù!

Thời gian, không gian, băng, toàn bộ đều là phạm vi lớn khống chế hiệu quả, tăng thêm tinh thần, lực lượng gấp bội đổi lấy, tăng thêm Sáng Tạo pháp tắc lực lượng. . . Một cái thời gian đình chỉ, tất cả mọi người không động được, một cái Băng thuộc tính võ kỹ, tất cả mọi người bị đóng băng, sau đó ngươi sẽ phát hiện. . .

Cảnh giới là giống nhau, thế nhưng là trình độ hoàn toàn không giống! Đây hết thảy hết thảy cơ sở là xây dựng ở Tà Thần chi huyết đem Diệp Thiên Dật linh lực tăng lên gấp mấy chục lần trình độ dưới, bằng không mà nói, Diệp Thiên Dật cố nhiên có thời gian, có băng, hắn cũng không có những linh lực này phóng thích, những người kia cũng có thể xông phá hạn chế!

Mà bây giờ không đồng dạng!

Diệp Thiên Dật cùng cảnh giới cũng là vô địch! Mà lại quản ngươi có bao nhiêu người cùng cảnh giới, cái này linh lực trị, cái này thuộc tính, đến bao nhiêu Diệp Thiên Dật diệt bao nhiêu!

"Ta đi! Đây chính là Hỏa Thần tông a! Trên trăm tên Thánh Quân, mười mấy tên Thiên Đạo, cái này Diệp Thiên Dật linh lực cái kia không có a?"

"Hiển nhiên không sai biệt lắm, hắn không ít phóng thích cường đại võ kỹ  dựa theo tình huống bình thường mà nói, cần phải sớm mất, đoán chừng hiện tại xác thực không sai biệt lắm! Mà linh lực một khi không có, hắn coi như cái kia Linh khí lại thế nào nghịch thiên, cái kia còn có thể có gì hữu dụng đâu?"

"Nhưng là không thể không nói, hắn đã rất nghịch thiên rất nghịch thiên!"

". . ."

"Không ổn a."

Tô Mị Nhi hơi hơi trầm ngâm nhìn trước mắt cái kia đáng sợ một màn!

Nói thật ra, cái này bình thường hẳn là tông môn đại chiến quy mô, sau đó loại này quy mô bị Diệp Thiên Dật một người dẫn ra! Khác không nói, coi như đến bây giờ kết thúc, chuyện này đoán chừng cũng muốn một lần nữa vang vọng toàn bộ đại lục.

Bạch Hàn Tuyết cắn môi.

Hắn đã tới, hắn khẳng định biết muốn đối mặt tình cảnh này, cho nên hắn vẫn là có phấn khích!

Bạch Hàn Tuyết là nghĩ như vậy!

"Ta nhìn ngươi lần này, còn có thể nghịch thiên không thành!"

Tần Hạo đôi mắt lóe ra âm quang.

Hỏa Vũ ở phía xa cũng không đến, nàng một mực tại nhìn lấy tình cảnh này.

Nàng cả người đều choáng váng!

Vốn cho rằng đây là một trận không chút huyền niệm chiến đấu, thế mà nàng Hỏa Thần tông lại bị một cảnh giới so với chính mình còn thấp người cho. . .

Nói thật, nàng có chút hối hận đem chuyện nào nói cho Hỏa Thần tông, nếu không Hỏa Thần tông cũng sẽ không dẫn tới loại chuyện này.

Nhưng là, ai có thể nghĩ tới trên đời này có thể có như thế người nghịch thiên, có như thế nghịch thiên Linh khí a?

Theo Thiên Hồ sơn trở về chuyện thứ nhất, Hỏa Thần tông thì đang điều tra trên đời này có hay không loại này lực lượng Linh khí, nhưng là căn bản điều không tra được a.

Hỏa Thiên Dương từ dưới đất bò dậy, xoa xoa máu tươi sau đó vọt tới Hỏa Thần tông đám người kia bên người.

"Đại ca, phải cẩn thận, tiểu tử này Linh khí rất quỷ dị!"

Hỏa Thiên Dương nhắc nhở một tiếng.

Tóc đỏ lão giả Hỏa Vân Hải nhìn chòng chọc vào Diệp Thiên Dật, sau đó nói: "Vừa rồi ta đều thấy được! Chư vị cũng đều thấy được!"

"Vậy đại ca ngài nói nên làm cái gì?"

"Thật đơn giản, hắn nghịch thiên ngay tại ở cái kia không biết Linh khí, vậy mà có thể làm cho tất cả mọi người cảnh giới cùng bảo trì giống nhau, sau đó tăng thêm cực kỳ hi hữu không gian, Thời Gian thuộc tính, để hắn có vẻ hơi vô địch, bất quá vừa rồi ta thấy được hắn thả ra nhiều như vậy đỉnh cấp võ kỹ, linh lực đoán chừng cũng dùng không sai biệt lắm!"

Hỏa Thiên Dương gật gật đầu; "Xác thực như thế!"

Sau đó Hỏa Vân Hải giận quát một tiếng: "Tất cả mọi người, không cần vội vã toàn bộ cùng tác chiến, trì hoãn thời gian, một người một người lên, chúng ta không giết được hắn, hắn cũng giết không được chúng ta, chờ đem linh lực hao hết, như vậy mặc dù hắn có đỉnh cấp thuộc tính cũng là chuyện vô bổ! Thế tất đem tru sát!"

Vâng

Nghe được cái kia Hỏa Vân Hải, Tô Mị Nhi đại mi đột nhiên nhăn lại!

"Cái này Tiểu Thiên Dật linh lực đoán chừng xác thực nhanh không có, nếu như hao tổn đi xuống, ưu thế của hắn cũng sẽ không có, coi như cái kia Linh khí còn có thể đem bọn hắn tất cả mọi người cảnh giới áp chế đến giống nhau, nhưng là một cái Lĩnh Vực cảnh cấp hai muốn đối mặt mấy trăm Lĩnh Vực cảnh cấp hai công kích, mà lại hắn còn không có linh lực, chỉ sợ. . ."

Tô Mị Nhi hơi hơi trầm ngâm.

"Hừ! Cái này ngươi không chết? Hả?"

Tần Hạo nắm chặt quyền đầu!

Ghen ghét khiến người điên cuồng, hắn xác thực ghen ghét cái này Diệp Thiên Dật, ghen ghét hắn đẹp trai, ghen ghét hắn có thể được đến chính mình không có được nữ nhân, ghen ghét hắn nhiều như vậy thuộc tính, ghen ghét linh khí của hắn, cho nên thì coi như bọn họ không có thù, hắn cũng hi vọng dạng này người không muốn còn sống ở trên đời.

Thế mà Diệp Thiên Dật lại cười ra tiếng.

Đúng vậy, bọn họ vừa mới nói lời là không sai! Nhưng là bọn họ hiển nhiên còn là xem thường hắn Diệp Thiên Dật a!

Lên

Vâng

Sau đó một thân ảnh vọt thẳng hướng về phía Diệp Thiên Dật.

"Đóng băng!"

Cái thân ảnh kia sau đó bị Diệp Thiên Dật đóng băng lại!

"Tốt! Cứ như vậy, lại đến! Cứ như vậy tiêu hao linh lực của hắn!"

Hỏa Vân Hải hô!

Vâng

Sau đó lại một người xông về Diệp Thiên Dật.

"Đóng băng!"

"Đóng băng!"

". . ."

Mọi người thấy tình cảnh này âm thầm tán thưởng!

Nói như thế nào đây, nói thật là có chút châm chọc!

Vì cái gì?

Lớn như vậy Hỏa Thần tông, hơn mười vị Thiên Đạo, trên trăm vị Thánh Quân, đối phó một cái Lĩnh Vực cảnh tiểu tử, bọn họ lại muốn lựa chọn xa luân chiến, từng cái từng cái lại muốn không tiếc chính mình thụ thương cũng muốn tiêu hao linh lực của hắn giá trị, lấy phương thức như vậy đi đối phó một tên tiểu tử!

Mặc kệ tiểu tử này có bao nhiêu nghịch thiên, loại chuyện này truyền ra ngoài, toàn bộ Hỏa Thần tông đều không mặt làm người.

Nhưng bọn hắn không làm như vậy, bọn họ có biện pháp nào?

"Không sai biệt lắm a?"

Hỏa Thiên Dương hỏi một câu!

"Cần phải không sai biệt lắm, vị trí của hắn bình thường mà nói có thể đóng băng tất cả chúng ta, nhưng là hắn không có, mà chỉ là đi một cái hắn băng phong một cái, chứng minh linh lực của hắn xác thực không đủ, có điều hắn còn tại phóng thích Băng thuộc tính, đợi đến hắn phóng thích đều thả thả không lúc đi ra sẽ cùng nhau phía trên! Tiếp lấy đến!"

Sưu

Sau đó từng cái từng cái cường giả bị Diệp Thiên Dật đóng băng lại!

Cuối cùng đã tới thứ năm mươi nhiều cái thời điểm, xông tới một tên Thánh Quân cảnh cường giả bị Diệp Thiên Dật trực tiếp nhất quyền đánh bay.

"Hắn không có linh lực!"

Thấy cảnh này, Hỏa Thần tông những người kia lộ ra vẻ mặt kinh hỉ! Thậm chí bọn họ đã quên một cái Lĩnh Vực cảnh đem Thánh Quân cảnh đánh bay đến cỡ nào khoa trương!

"Tất cả mọi người, nghe ta mệnh lệnh, toàn bộ hướng! Phóng thích lực lượng mạnh nhất! Trực tiếp cho ta tru sát tiểu tử này!"

Vâng

Sưu sưu sưu _ _ _

Mấy trăm người ào ào xông về Diệp Thiên Dật, lực lượng kia quả thực vô pháp tưởng tượng!

Mà Diệp Thiên Dật không có linh lực rồi?

Không phải a, Diệp Thiên Dật chính là muốn cùng bọn họ chơi đùa mà thôi!

"Ai. . . Hết rồi! Thật hết rồi! Có điều hắn đầy đủ nghịch thiên!"

"Những thứ này xong a, cái này hắn chết về sau, cái kia nghịch thiên Linh khí rơi vào Hỏa Thần tông trong tay, Hỏa Thần tông chỉ sợ có thể mượn nhờ cái này đáng sợ Linh khí xưng bá!"

". . ."

Tất cả mọi người coi là Diệp Thiên Dật sắp xong rồi!

Thế mà. . .

"Trước để cho các ngươi cười một chút, để cho các ngươi cảm thấy có hi vọng, sau đó hiện tại. . . Liền nên để cho các ngươi triệt để tuyệt vọng!"

Diệp Thiên Dật khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, sau đó. . .

"Phá hư. . . Pháp tắc!"

Vô thanh vô tức lực lượng phóng thích ra ngoài, hoàn toàn cảm giác không đến, hoàn toàn không cách nào ứng đối, hoàn toàn phản ứng không kịp. . .

Sau đó. . .

Mọi người: ? ? ?

Tất cả mọi người đối một màn kế tiếp triệt để trợn tròn mắt..