Chương 450: Hỏa Thần (sáu chương)

Chương 450: Hỏa Thần (sáu chương)

Phốc

Phốc

Cái kia mấy trăm người, có trực tiếp theo hư không xông lại, có theo trên mặt đất phóng tới Diệp Thiên Dật, mà có thì là tại nguyên chỗ ngưng tụ lực lượng cường đại chuẩn bị oanh kích Diệp Thiên Dật!

Sau đó thì sao?

Sau đó tiếp theo màn, tất cả mọi người, cái kia tất cả Hỏa Thần tông cường giả, toàn bộ đều không hề có điềm báo trước một ngụm máu phun tới, không trung rớt xuống phun huyết, mặt đất xông tới, trên nửa đường phun ra một ngụm máu đến, sau đó ngược lại ở nơi đó, mà tại chỗ ngưng tụ lực lượng cũng là một ngụm máu cũng là phun ra ngoài, lực lượng phản phệ, lại phun một miệng!

Tất cả mọi người trợn tròn mắt!

Bởi vì bọn hắn hoàn toàn không thấy được xảy ra chuyện gì!

"Cái này. . . Đây là có chuyện gì? Làm sao trong chớp mắt, những cái kia Thánh Quân, Thiên Tôn, Thiên Đạo toàn bộ thổ huyết bị thương nặng? Xảy ra chuyện gì?"

"Không biết a, cái kia Diệp Thiên Dật thả ra cái gì lực lượng sao? Không có a, ta thậm chí nhìn hắn động cũng không có động a!"

"Nhưng là trừ là cái này Diệp Thiên Dật làm, còn có cái gì còn lại khả năng a?"

". . ."

Tất cả mọi người đều mộng bức!

Bạch Hàn Tuyết cùng Tô Mị Nhi cũng triệt để sững sờ tại chỗ đó.

Xảy ra chuyện gì? Các nàng cũng không biết a!

Cái kia Tần Hạo há to mồm.

Sao. . . Tại sao lại phát sinh dị biến rồi? Rõ ràng là một cái hẳn phải chết chi cảnh, tại sao lại phát sinh dị biến a? Đến cùng xảy ra chuyện gì a? Vì sao lại dạng này a!

Hơn mười vị Thiên Đạo, trên trăm tên Thánh Quân đột nhiên trong nháy mắt toàn bộ đều ngã trên mặt đất thổ huyết trọng thương, cái này. . . Cái gì lực lượng có thể làm được?

Tất cả mọi người đều trợn tròn mắt.

Người này. . . Nghịch thiên!

Phá Diệt pháp tắc cùng Sáng Tạo pháp tắc đều là giống nhau, thả ra lặng yên không một tiếng động, không hề có điềm báo trước, ngươi coi như phản ứng lại nhanh, không hề có điềm báo trước trực tiếp lấy ý niệm tác dụng ở trên thân thể ngươi, ngươi làm sao cản?

Diệp Thiên Dật chỉ cần một cái ý niệm, để bọn hắn toàn bộ trọng thương, Phá Diệt pháp tắc thực được thì được! Cũng là như thế không não, nếu không lại vì sao được xưng là tam đại đỉnh cấp pháp tắc một trong đâu?

Mạnh nhất không phải công hiệu quả, mà chính là hắn chỉ cần ý niệm liền có thể phóng thích!

Cùng lúc đó, mấy trăm bóng người xuất hiện ở Hỏa Thần tông bên ngoài cùng bên trong, bao quát hư không bên trên còn có mấy trăm bóng người! Bọn họ chính mắt thấy tình cảnh này! Bọn họ mắt trợn tròn!

Những người này là Lôi Linh Châu, còn lại bốn đại nguyên tố tông môn, bao quát Bất Tử Thiên Đường chờ một chút mười cái chung quanh tông môn cường giả!

Bọn họ từ vừa mới bắt đầu thì nghe nói có một cái Thiên Hồ sơn đệ tử cùng Hỏa Thần tông tông chủ, thậm chí Hỏa Thần tông Thiên Đạo cảnh Đại trưởng lão tại Thiên Hồ sơn PK, sau đó đem bọn họ cho ngược!

Bọn họ đều không thể tin được, về sau tin tức tìm được chứng minh, bọn hắn cũng đều sợ ngây người.

Sau đó bọn họ lại một người đi tấn công Hỏa Thần tông, ngay từ đầu tất cả mọi người xem thường, cảm thấy đây chính là chuyện tiếu lâm, sau đó thì sao?

Sau đó bọn họ lại nhận được tin tức, Thánh Quân, Thiên Đạo đều lại bị hắn ngược.

Những thứ này các đại thế lực người tất cả đều trợn tròn mắt, kết quả là ào ào đến nơi này!

Đi tới nơi này nhìn đến cái thứ nhất hình ảnh, cũng là mười mấy cái Thiên Đạo, trên trăm cái Thánh Quân, trên trăm cái Thiên Tôn trong nháy mắt toàn bộ thổ huyết trọng thương ngã trên mặt đất.

Bọn họ cũng sợ ngây người!

Cái này TM là chuyện gì xảy ra a?

Trên cái thế giới này, coi như Chí Tôn Thiên Đạo cũng không thể như vậy đi?

Diệp Thiên Dật đương nhiên thấy được hư không bên trên cùng phía sau những cái kia mới tới người, như vậy có quan hệ gì đâu? Sau đó hắn đi hướng cái kia Hỏa Vân Hải, một chân giẫm tại trên lưng của hắn.

"Giết ta? Hả? Sau đó thì sao?"

Diệp Thiên Dật cười lạnh một tiếng, sau đó nhấc chân giẫm mạnh.

Phốc

Cái kia Hỏa Vân Hải lại là một ngụm máu tươi phun tới.

"Ngươi. . . Ngươi đến cùng là ai!"

Hỏa Vân Hải đầy răng huyết hồng, gục ở chỗ này nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Ta nói a, ta là các ngươi Hỏa Thần tông gia gia!"

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng, sau đó lại là giẫm mạnh.

Phốc

"Dừng tay!"

Hỏa Thiên Dương từ dưới đất bò dậy! Nhìn chòng chọc vào Diệp Thiên Dật.

Ồ

Diệp Thiên Dật nhìn hắn một cái, sau đó khóe miệng hơi hơi nhất câu.

"Ngươi không phục?"

"Tiểu tử, ta không biết ngươi là ai, ngươi từ đâu mà đến, linh khí của ngươi đến cùng là cái gì! Nhưng là ngươi phải suy nghĩ kỹ, ta đây là Hỏa Thần tông, cảnh giới của ngươi cũng vẻn vẹn chỉ là Lĩnh Vực cảnh cấp hai mà thôi, ngươi lật không nổi cái gì sóng to gió lớn!"

Hỏa Thiên Dương chỉ Diệp Thiên Dật cả giận nói!

Diệp Thiên Dật theo chi hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

A

Cái kia Hỏa Thiên Dương phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, bởi vì. . . Hắn một cái cánh tay trực tiếp vỡ nát, trực tiếp biến thành thịt muội.

Mọi người: ? ? ?

Bọn họ choáng váng!

Đây là cái gì lực lượng a? Cái này. . . Chưa bao giờ thấy qua a!

Liên quan tới ba đại pháp tắc, người biết cũng không nhiều, coi như biết cũng có rất nhiều người căn bản không rõ ràng cụ thể hiệu quả, càng nhiều người biết cũng sẽ không lên trên nghĩ, bởi vì tại Nhân tộc trong lịch sử, đã có mấy ngàn năm chưa từng xuất hiện nắm giữ tam đại đỉnh cấp pháp tắc người.

"Cái này. . . Cái này. . ."

"Ta TM điên thật rồi a! Hỏa Thần tông. . . Sẽ không phải nếu không có a?"

"Được. . . Tựa như là! Nhưng là. . . Cái này Diệp Thiên Dật vì cái gì còn có linh lực, vì cái gì còn có thể phóng xuất ra loại này lực lượng? Ta. . ."

"Nghịch thiên! Thật nghịch thiên!"

". . ."

"Ngươi nói thêm câu nữa!"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch nhìn lên trước mặt quỳ một chân trên đất Hỏa Thiên Dương.

Hỏa Thiên Dương từng ngụm từng ngụm thở dốc lấy, sau đó một chữ cũng không dám nói.

Ùng ục _ _ _

Mọi người nuốt ngụm nước!

Một cái Lĩnh Vực cảnh, cứ thế mà đem Hỏa Thần tông những cường giả này trị được, thậm chí trị đến bọn họ không dám nói tiếp nữa! Cái này. . .

"Thủy Tôn Giả, ngươi thấy thế nào?"

"Truyền ngôn trên người hắn có cường đại Linh khí, hẳn là như thế, nếu không không có khả năng như thế nghịch thiên! Nho nhỏ Lĩnh Vực cảnh mà thôi, cái này Hỏa Thần tông thật sự là vận khí không tốt!"

"Đúng vậy a, vậy mà gặp loại này yêu nghiệt, hoàn toàn không giảng đạo lý yêu nghiệt! Nói nghịch thiên đi cũng nghịch thiên, nói bình thường đi có lẽ cũng bình thường, bởi vì nếu như đổi một cái những người khác có hắn cái chủng loại kia Linh khí, có lẽ cũng có khả năng!"

". . ."

Những cường giả kia nghị luận ầm ĩ.

Diệp Thiên Dật sau đó cười lạnh một tiếng, nhìn lướt qua chung quanh gục ở chỗ này mọi người, nói: "Hiện tại còn có ai cản ta?"

Không có người nói chuyện! Hỏa Thần tông người một cái đều không dám nói chuyện, bọn họ sợ mình vừa nói, cánh tay thì cùng Hỏa Thiên Dương Nhất dạng trực tiếp nổ rớt.

Thế mà tình cảnh này tại trong mắt người khác quả thực không nên quá nghịch thiên!

Một cái Lĩnh Vực cảnh, làm cho cả Hỏa Thần tông tất cả câm miệng. . .

Tình cảnh này quả thực dọa người! Quả thực kinh hãi toàn bộ đại lục.

"Ta hiện tại hủy Hỏa Thần tông, còn có ai dám cản?"

Diệp Thiên Dật quát lạnh một tiếng!

"Lão phu ngược lại muốn nhìn xem, hôm nay ngươi là làm sao hủy đi Hỏa Thần tông!"

Đột nhiên một thanh âm truyền đến, sau đó một cỗ hỏa diễm rút thiên mà lên, một cái thiêu đốt lên hỏa diễm kinh khủng bóng người đứng trên hư không.

Dường như cao bằng trời, cỗ khí thế kia khiến người ta nhịn không được sợ hãi!

"Hỏa Thần! Là Hỏa Thần!"

"Cái kia ra đến rồi! Sớm cái kia ra đến rồi! Đại lục hơn mười vị đã biết Chí Tôn Thiên Đạo một trong Hỏa Thần, cả Nhân tộc người mạnh nhất một trong!"

"Cái này Hỏa Thần đều đi ra! Tiểu tử này Linh khí lợi hại hơn nữa, cái kia cũng không thể liền Chí Tôn Thiên Đạo đều hạn chế lại đi!"

". . ."

"Không tốt!"

Tô Mị Nhi đại mi đột nhiên nhăn lại!

Chí Tôn Thiên Đạo a! Đây chính là Chí Tôn Thiên Đạo a!.