Chương 451: Ngươi cút ngay cho ta xuống tới!

Chương 451: Ngươi cút ngay cho ta xuống tới!

Diệp Thiên Dật đã đầy đủ nghịch thiên!

Hắn hôm nay làm sự tình, đủ để cho toàn bộ đại lục rung động! Tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả một việc!

Hắn cũng đầy đủ làm cho tất cả mọi người không biết khâm phục, làm cho tất cả mọi người sùng kính hắn! Dù cho tất cả mọi người biết hắn là dựa vào một loại nào đó Linh khí! Nhưng cái này sự kiện là nghịch thiên!

Thế nhưng là đâu?

Chí Tôn Thiên Đạo ra đến rồi!

Cái này Hỏa Thần tông chỗ lấy có thể được xưng là tiên môn cấp thế lực, đó là bởi vì mấu chốt nhất một chút, Chí Tôn Thiên Đạo!

Chí Tôn Thiên Đạo cái kia chính là Thiên Đạo cảnh cấp mười, cũng là cái đại lục này đỉnh phong! Tại rất nhiều người trong mắt, Chí Tôn Thiên Đạo lại hướng lên cũng là thần, bằng không mà nói năm đó Hoàng Nguyệt làm sao có thể tại Chí Tôn Thiên Đạo đi trùng kích cái gọi là thần đâu?

Chỉ bất quá bây giờ bị bộc ra còn có thượng vị diện, chỗ lấy Chí Tôn Thiên Đạo phía trên còn không phải thần! Nhưng ít ra tại cái vị diện này tất cả mọi người thâm căn cố đế trong suy nghĩ, Chí Tôn Thiên Đạo cũng là vô địch!

Ngươi lợi hại hơn nữa Linh khí, tại cái vị diện này, ngươi luôn có cực hạn, tốt! Linh khí của ngươi rất lợi hại, linh khí của ngươi có thể hạn chế Thiên Đạo cảnh, nhưng là linh khí của ngươi lại nghịch thiên còn có thể hạn chế Chí Tôn Thiên Đạo sao? Còn có thể hạn chế vị diện này mạnh nhất tồn tại sao?

"Cái này có thể xong! Khoan hãy nói, tiểu tử này ta nhìn tuy nhiên càn rỡ, nhưng là cũng đúng là người thứ nhất, nhưng bây giờ Hỏa Thần tông Chí Tôn Thiên Đạo Hỏa Thần tiền bối đều xuất hiện! Cái kia đã không có cái gì đáng phải đi mong đợi."

"Không sai! Linh khí của hắn xác thực nghịch thiên, hẳn là đại lục nghịch thiên nhất Linh khí một trong, thậm chí Thiên Đạo cảnh đều có thể trúng chiêu, nhưng là cực hạn dù sao bày ở chỗ này, đại lục này lại nghịch thiên Linh khí vậy cũng không có khả năng đối Chí Tôn Thiên Đạo có hiệu quả gì!"

"Hắn chỉ sợ không biết cái này Hỏa Thần tông còn có Chí Tôn Thiên Đạo a? Vẫn là nói hắn cho là có cái này Linh khí thì vô địch mà vô tri đâu?"

"..."

Hư không bên trên những cường giả kia nghị luận ầm ĩ!

"Hỗn trướng tiểu tử, lão phu trăm năm chưa xuất thế, trên đời này vậy mà xuất hiện ngông cuồng như thế tiểu bối!"

Hỏa Thần nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật mặt mũi tràn đầy phẫn hận.

"Lão tổ tông! Giết hắn! Nhất định muốn giết hắn!"

Hỏa Thiên Triều đứng người lên hô!

"Phế vật!"

Hỏa Thần đối với Hỏa Thiên Triều tức giận mắng một tiếng.

Hỏa Thiên Triều ủy khuất a!

Là, hắn là phế vật, liền một cái Lĩnh Vực cảnh cấp hai đều không giải quyết được, nhưng là không phải cũng có thể liền mắng hắn a? Cha hắn, gia gia hắn không phải cũng nằm ở nơi đó sao?

Diệp Thiên Dật ngẩng đầu nhìn cái kia Hỏa Thần.

"Tiểu tử, quỳ xuống đến, cầu xin tha thứ, dập đầu, lão phu để ngươi chết đau nhanh một chút!"

Hỏa Thần chỉ Diệp Thiên Dật tức giận nói ra.

Diệp Thiên Dật cười lạnh một tiếng, sau đó giơ ngón tay lên lấy lão đầu kia, nói: "Lão già kia, quỳ xuống, cầu xin tha thứ, ta để ngươi chết đau nhanh một chút!"

Mọi người: ? ? ?

Tất cả mọi người trợn tròn mắt!

"Hắn là không biết vị này Hỏa Thần tiền bối vì Chí Tôn Thiên Đạo sao? Hắn cho là hắn là vô địch sao? Ngu ngốc!"

"Còn dám tại Chí Tôn Thiên Đạo trước mặt đựng, lợi hại hơn nữa Linh khí, tại Chí Tôn Thiên Đạo trước mặt đều hình dáng như không có tác dụng a, bởi vì cái này trên đời đã không tồn tại cái gì Linh khí thả ra lực lượng có thể đối Chí Tôn Thiên Đạo có hiệu quả!"

"Chỉ sợ hắn còn không biết a!"

"..."

Ấn một số người nghị luận ầm ĩ!

"Cửu trưởng lão..."

Bạch Hàn Tuyết cắn môi nhìn lấy Tô Mị Nhi.

Tô Mị Nhi hơi hơi nói: "Yên tâm, nếu như có chuyện, bản cô nương vẫn là sẽ bảo vệ hắn, Chí Tôn Thiên Đạo mà thôi, vậy cũng đuổi không kịp bản cô nương."

Nghe được Tô Mị Nhi, Bạch Hàn Tuyết thở dài nhẹ nhõm!

Đây chính là Chí Tôn Thiên Đạo a, vị này Chí Tôn Thiên Đạo ra mặt, vậy đơn giản so với hơn mười vị Thiên Đạo cảnh còn khiến người ta chấn kinh cùng kiêng kị.

"Không biết sống chết!"

Hỏa Thần cắn răng nghiến lợi nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

"Ngươi cho lão tử đựng mẹ nó đâu? Còn đứng trên hư không? Con mẹ ngươi! Cút ngay cho ta xuống tới!"

Diệp Thiên Dật sau đó Phá Diệt pháp tắc lại một lần nữa phóng thích.

Phốc

Cái kia Chí Tôn Thiên Đạo Hỏa Thần không hề có điềm báo trước một ngụm máu tươi phun tới, cái kia bốc cháy lên hỏa diễm cũng dập tắt, cả người trùng điệp theo hư không bên trên rơi rụng xuống.

Đúng vậy, Chí Tôn Thiên Đạo là lợi hại, trên cái này đại lục, liền xem như Thánh giai Linh khí, mặc kệ là công kích Linh khí vẫn là một loại nào đó hiệu quả loại mê huyễn Linh khí, đối Chí Tôn Thiên Đạo tới nói trên cơ bản là không có có hiệu quả, nhưng là...

Diệp Thiên Dật không là Linh khí a! Hắn là hệ thống a! Cái hệ thống này làm cho Hoàng Nguyệt đều sống lại, làm cho Chí Tôn Thiên Đạo đều phục sinh, như vậy còn có cái gì không thể nào đâu?

Mọi người: ? ? ?

"Cái này. . . Cái này. . ."

Bọn họ nghẹn họng nhìn trân trối cơ hồ nói không ra lời!

"Đó là Chí Tôn Thiên Đạo a! Là Chí Tôn Thiên Đạo Hỏa Thần a! Làm sao... Chí Tôn Thiên Đạo Hỏa Thần đều... Cái này. . . Đến cùng là cái gì lực lượng?"

"Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào? Hỏa Thần... Chí Tôn Thiên Đạo Hỏa Thần đều..."

"Thiếu niên này đến tột cùng là người phương nào? Vì sao ta gặp hắn có một loại chân nhân chi thế?"

"..."

Ùng ục _ _ _

Tất cả mọi người nuốt ngụm nước!

Buồn cười nhất chính là cái gì, một cái Chí Tôn Thiên Đạo, vênh vang đắc ý, tự cho mình siêu phàm, ở trên cao nhìn xuống, sau đó Diệp Thiên Dật một câu, trực tiếp chớ được... Rớt xuống, một đầu tích lũy chết.

Tô Mị Nhi: ? ? ?

"Ta đi... Cái này Tiểu Thiên Dật... Ta đi!"

Nàng liên tục tuôn ra nói tục! Cái này. . . Chí Tôn Thiên Đạo đều chịu không được hắn lực lượng thần bí? Mấy cái ý tứ a? Tình huống như thế nào a?

Thật xin lỗi! Nàng sai!

Nàng phát hiện lúc đó nàng thì không cần đi Tử Vong Chiểu Trạch cứu hắn, căn bản không cần a!

Bạch Hàn Tuyết miệng nhỏ hơi há ra...

"Cái gì?"

Tần Hạo, Long Tường bọn họ nuốt ngụm nước, nhìn tình cảnh này đều nhìn ngây người!

Cái này TM đến cùng là chuyện gì xảy ra a! Còn muốn hay không bọn họ sống a?

"Lão tổ tông!"

Hỏa Thiên Triều hô lớn một tiếng, tranh thủ thời gian vọt tới!

"Ngươi có thể cút sang một bên đi!"

Diệp Thiên Dật mắng một câu, sau đó Phá Diệt pháp tắc phóng thích.

Răng rắc _ _ _

Hắn chạy chạy, mọi người liền nghe đến gãy xương thanh âm, sau đó hắn kêu thảm ngã xuống chỗ đó.

"Vì cái gì, vì cái gì ta nhìn thiếu niên này có một loại đang nhìn giống như thần cảm giác đâu?"

"Phá Diệt pháp tắc! Ta rốt cuộc hiểu rõ! Đây là Phá Diệt pháp tắc!"

Không biết là cái nào cường giả khiếp sợ hô một tiếng.

"Cái gì! Phá Diệt pháp tắc?"

Tất cả mọi người trừng to mắt, chấn kinh lại hâm mộ nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Không sai! Là Phá Diệt pháp tắc! Hắn cái gì lực lượng đều không có phóng thích, chỉ dựa vào một cái ý niệm thì có thể khiến người ta thân thể bị phá hư, đây chính là Phá Diệt pháp tắc a!"

"Thế nhưng là, Phá Diệt pháp tắc cố nhiên nghịch thiên, vậy cũng có cảnh giới yêu cầu a, Lĩnh Vực cảnh cấp hai để Thánh Quân, Thiên Đạo, Chí Tôn Thiên Đạo thân thể bị phá hư, cái này cũng sớm đã siêu việt cực hạn, hắn sớm chết rồi a!"

"Cho nên giải thích duy nhất là, Phá Diệt pháp tắc phối hợp thêm cái kia nghịch thiên Linh khí, đem tất cả mọi người cảnh giới áp chế đến giống như hắn, sau đó Phá Diệt pháp tắc liền có thể tại phạm vi năng lực của hắn bên trong thả ra! Thế nhưng là... Đến tột cùng là cái gì Linh khí a! Chí Tôn Thiên Đạo đều có thể bị áp chế? Ta... Trời ạ!"

"..."

Tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối nhìn lấy Diệp Thiên Dật bóng người..