Chương 452: Ta nhân không nhân từ?

Chương 452: Ta nhân không nhân từ?

Mà giờ khắc này kinh hãi nhất hẳn là Tô Mị Nhi...

"Người này, là thần a?"

Nàng đôi mắt đẹp lóe ra dị sắc nhìn lấy Diệp Thiên Dật bóng người, bởi vì nàng là biết Diệp Thiên Dật có Sáng Tạo pháp tắc, hiện tại hắn lại phóng xuất ra Phá Diệt pháp tắc, song sinh pháp tắc? Hơn nữa còn đều là trong truyền thuyết đỉnh phong pháp tắc?

Cái này mẹ nó?

Tần Hạo gắt gao nắm chặt quyền đầu.

Vì cái gì? Vì cái gì người này có thể đạt được hắn không thể lấy được lực lượng! Vì cái gì những lực lượng này là của người khác! Phá Diệt pháp tắc! Đỉnh cấp pháp tắc! Vì cái gì! Vì cái gì liền không thể là hắn đạt được?

Chết! Người này chỉ cần lưu giữ sống trên cõi đời này, lòng hắn thì bất an!

Diệp Thiên Dật tại tất cả mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong đi hướng cái kia vừa mới bò dậy Hỏa Thần trước mặt.

Ba

Diệp Thiên Dật trở tay một bàn tay lại đem hắn đập bay ra ngoài.

Mọi người nuốt ngụm nước.

Chí Tôn Thiên Đạo, tại một cái Lĩnh Vực cảnh trước mặt giống như con kiến hôi?

Ngươi đây TM hướng cái nào nói rõ lí lẽ đi?

"Quỳ xuống! Cầu xin tha thứ!"

Diệp Thiên Dật nhìn chằm chằm cái kia Hỏa Thần lạnh lùng nói!

Ngươi

Phanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn một cái cánh tay trực tiếp nổ tung!

A

Hỏa Thần hét thảm một tiếng.

"Lão tổ tông! !"

Còn lại những ngày kia nói, Thánh Quân bọn người trợn tròn mắt, ào ào gào thét một tiếng!

"Không quỳ? Bất quá cái kia lại đoạn một tay, ta nhìn ngươi đời này còn dùng cái gì chiến đấu!"

Diệp Thiên Dật lạnh lùng nói.

"Dừng tay!"

Hỏa Thiên Triều quát to một tiếng, đám kia cường giả ào ào đứng người lên.

"Ồ? Các ngươi còn muốn động thủ?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu.

Bịch

Tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia Hỏa Thần tông tông chủ Hỏa Thiên Triều quỳ gối Diệp Thiên Dật phía trước cách đó không xa!

"Ta thay lão tổ tông quỳ! Ta đến quỳ!"

Mọi người: "..."

Bọn họ triệt triệt để để mộng!

Cái này. . .

Hỏa Thiên Triều ý nghĩ rất đơn giản, một tên võ giả, ngươi có thể đoạn một tay, nhưng là ngươi hai tay toàn đoạn, cái kia cả người thì phế đi a! Đây chính là bọn họ Hỏa Thần tông Hỏa Thần, duy nhất Chí Tôn Thiên Đạo, nếu là hắn hai tay cũng bị mất  giống như là Hỏa Thần tông Chí Tôn Thiên Đạo liền không có a! Chí Tôn Thiên Đạo không có xuống tràng là cái gì?

Hỏa Thần tông đem ở chỗ này bị loại bỏ ra ngoài! Tương lai tuyệt đối không gượng dậy nổi, thậm chí có khả năng bị những cái kia ngấp nghé Hỏa Thần tông tông môn cho triệt để diệt!

Mất đi thể diện cùng cái này đến cùng cái nào cái trọng yếu? Đương nhiên là cái sau a!

Diệp Thiên Dật cười lạnh một tiếng, sau đó nhìn lướt qua những người khác.

"Vậy các ngươi đâu?"

Bọn họ gắt gao cắn răng!

"Thời gian ba cái hô hấp, cái này mấy trăm người nếu là có một cái không quỳ, ta để hắn chết!"

Diệp Thiên Dật chỉ cái kia một mặt thống khổ Hỏa Thần sau đó quét lấy tất cả mọi người lạnh lùng nói!

Ba

Theo Diệp Thiên Dật tiếng thứ nhất, tất cả mọi người thân thể đột nhiên run lên!

Hai

"Quỳ! Cho ta quỳ! Toàn đều cho ta quỳ!"

Hỏa Thiên Triều giận quát to một tiếng.

Bịch bịch _ _ _

Sau đó một cái tiếp theo một cái người ào ào quỳ xuống!

Một

"Nhanh quỳ! Còn có không có quỳ, nhanh quỳ a!"

Hỏa Thiên Triều lại là gầm thét!

Phù phù _ _ _

Những người kia ào ào quỳ ở nơi đó!

Ùng ục _ _ _

Mọi người nuốt ngụm nước nhìn lấy tình cảnh này!

"Cái này. . ."

Tất cả Thiên Đạo, Thánh Quân, thậm chí là Thiên Tôn tất cả đều quỳ gối một người hai mươi tuổi, Lĩnh Vực cảnh cấp hai tiểu bối bên người, đời này bọn họ lại cũng không nhìn thấy lần thứ hai! Nghịch thiên! Quả thực nghịch thiên!

Ngay lúc này, cái kia Hỏa Thần nửa quỳ bóng người đột nhiên lấp lóe đến Diệp Thiên Dật sau lưng, một quyền khinh khủng đánh phía Diệp Thiên Dật.

"Diệp Thiên Dật cẩn thận!"

Bạch Hàn Tuyết hô lớn một tiếng.

Sưu

Diệp Thiên Dật một cái không gian thuộc tính lực lượng trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ! Sau đó xuất hiện ở phía sau của hắn!

"Con mẹ ngươi! Hỏa Thần tông đều là một đám thích đánh lén cẩu tặc!"

Phanh

Diệp Thiên Dật một chân đem hắn đạp bay ra ngoài!

"Lão tổ tông!"

"Tiếp tục cho lão tử quỳ!"

Diệp Thiên Dật nhìn chằm chằm những người kia giận quát một tiếng.

Bọn họ cắn răng sau đó quỳ gối chỗ đó!

"Hiện tại ta hỏi các ngươi, ta trộm các ngươi Vạn Đạo Tà Hỏa sao?"

Diệp Thiên Dật lạnh lùng hỏi.

"Trộm sao?"

Không

Hỏa Thiên Triều cắn răng nói ra!

"Người nào sai rồi?"

"Là chúng ta Hỏa Thần tông sai!"

"Tất cả mọi người tự phiến chính mình 20 cái tát, mỗi một cái đều muốn phiến chảy máu, ta muốn là nhìn đến người nào không có phiến chảy máu, nhìn đến một cái, ta giết một cái, thì từ nơi này người động thủ trước!"

Diệp Thiên Dật giẫm lên cái kia Chí Tôn Thiên Đạo Hỏa Thần quét lấy mọi người nói!

"Tiểu tử, ngươi không nên quá phận, chúng ta Hỏa Thần tông đã nhận lầm, việc này như vậy coi như thôi, mọi thứ lưu một đường, ngày sau dễ nói chuyện!"

Lửa thịnh thế nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật cả giận nói!

Hắn là Hỏa Thiên Triều gia gia, đó cũng là Thiên Đạo cấp bậc cường giả a!

"Ngày sau dễ nói chuyện? Các ngươi chỉ sợ đều hận chết ta rồi, còn tốt gặp nhau? Gặp ngươi sao!"

Diệp Thiên Dật miệng phun hương thơm.

"Bắt đầu!"

Sau đó Diệp Thiên Dật cả giận nói!

"Ồ? Còn không bắt đầu?"

Phanh

A

Cái kia lửa thịnh thế cánh tay trực tiếp nổ tung!

"Gia gia!"

Hỏa Thiên Triều hô lớn một tiếng!

"Bắt đầu!"

Diệp Thiên Dật lạnh lùng nói!

Ba

Ba ba ba ba _ _ _

Sau đó chung quanh toàn bộ đều là những người kia tự bạt tai từng màn.

Nguyên một đám khóe miệng chảy máu, quả thực không nên quá thảm liệt.

Tê

Những người kia, còn có những cường giả kia nguyên một đám hít vào cảm lạnh khí.

Quá độc ác! Quá nghịch thiên!

"Tiểu tử, ta cảm thấy ngươi việc này làm quả thật có chút quá phận, không cần thiết như thế! Mấy trăm vị đỉnh cấp cường giả cho ngươi quỳ xuống, ngươi thật chẳng lẽ thì không sợ chiết sát chính mình sao?"

Hư không bên trên, một lão giả nhìn lấy Diệp Thiên Dật sau đó nói một câu.

Diệp Thiên Dật ngẩng đầu nhìn liếc một chút.

"Cút ngay cho ta xuống tới!"

Phốc

Sau đó người kia một ngụm máu tươi phun ra ngoài, bóng người rớt xuống.

Mọi người: ? ? ?

"Quá phận? Không có ý tứ, Hỏa Thần tông muốn giết ta, mà bản thiếu theo đi tới nơi này bắt đầu liền không có giết một người, bản thiếu nếu là thật quá phận, các ngươi cho là ta hiện tại động thủ, những thứ này Thánh Quân, Thiên Đạo bọn họ bất tử? Có sao nói vậy, bản thiếu đã thật là nhân từ, đúng hay không?"

Vì sao không giết bọn hắn? Nói như thế nào đây? Diệp Thiên Dật trên thân đúng là người ta chí bảo, người ta muốn cầm về chí bảo thuận tiện giết mình giống như cũng thật hợp ý a, nếu như cái này chí bảo thật không phải là bọn họ, như vậy Diệp Thiên Dật tuyệt đối giết chết bất luận tội, nhưng nếu như còn có lần sau, Diệp Thiên Dật vẫn như cũ giết chết bất luận tội.

Diệp Thiên Dật lạnh lùng nói.

Mọi người: ? ? ?

"Con mẹ ngươi! Lão tử tra hỏi ngươi đâu, ta nhân không nhân từ?"

Diệp Thiên Dật nhìn chằm chằm cái kia theo hư không rơi xuống cường giả hỏi.

"Khụ khụ khụ _ _ _ "

Lão giả kia ho ra một ngụm máu.

"Nhân... Nhân từ!"

Hắn cắn răng gắt gao nói ra.

"Ngươi. . . Ngươi không nên quá phận! Ta Lôi Lăng tông người cùng ngươi không oán không cừu, ngươi vì sao còn muốn đối với ta Lôi Lăng tông người động thủ? ?"

Lại là một lão giả chỉ Diệp Thiên Dật cả giận nói.

"Vì cái gì? Vênh vang đắc ý, ở trên cao nhìn xuống dạy bảo ta, hắn không có tư cách!"

Ùng ục _ _ _

Bọn họ nuốt ngụm nước!

Thiên Đạo cảnh không có tư cách...

Quá độc ác!

"Các vị cái này kịch cũng xem hết, ta hỏi một chút các vị, ta không có giết bọn hắn một người, nhân không nhân từ?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch quét lấy hư không những cường giả kia!

"Nhân. . . Nhân từ."

Bọn họ co quắp khóe miệng chỉ có thể nói như thế.

"Cho nên, Hỏa Thần tông chư vị, các ngươi cảm tạ với không cảm tạ ta?"

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua Hỏa Thần tông mọi người.

Mọi người: ? ? ?.