Chương 453: Tạ lễ đâu? Cảm tạ ta, cái kia tạ lễ đâu?

Chương 453: Tạ lễ đâu? Cảm tạ ta, cái kia tạ lễ đâu?

Bọn họ tâm tính nổ!

Ngươi TM phế đi Hỏa Thần tông mấy cường giả? Để mấy trăm đỉnh cấp cường giả quỳ ở chỗ này cầu xin tha thứ, tự bạt tai, sau đó ngươi nói để bọn hắn cám ơn ngươi?

Con mẹ ngươi!

"Mau nói, có cần hay không cám ơn ta!"

Diệp Thiên Dật lạnh lùng quát.

"Cần. . . Cần!"

"Tốt, tạ lễ đâu?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Mọi người: ? ? ?

"Ta hỏi lần nữa, tạ lễ đâu?"

Diệp Thiên Dật nhướng mày nhìn chằm chằm Hỏa Thần tông những người kia.

"Quá thảm rồi! Thật quá thảm rồi!"

"Ai. . . Cái này Hỏa Thần tông vậy mà lại tao ngộ kiếp này, thật là. . . Ai."

"Chủ yếu ai có thể nghĩ tới một cái Lĩnh Vực cảnh tiểu tử có thể nghịch thiên như vậy? Mấu chốt nhất là, cái này Hỏa Thần tông người toàn bộ đều là Hỏa thuộc tính, bọn họ không có cái gì đặc thù lực lượng đi hạn chế tiểu tử này, lúc này mới thê thảm như vậy!"

". . ."

Xùy

Diệp Thiên Dật sau đó bật cười một tiếng, dưới chân giẫm mạnh.

A

Cái kia Hỏa Thần hét thảm một tiếng.

"Ta hỏi lần nữa, tạ lễ đâu?"

Mọi người: ? ? ?

"Có! Có!"

Hỏa Thiên Triều tranh thủ thời gian lấy ra một thanh Linh khí ném cho Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật thân thủ nhận lấy cái kia thanh hỏa hồng sắc kiếm.

Thiên giai. . .

"Thiên giai? Thiên giai liền có thể đánh ra ta?"

Diệp Thiên Dật một bên cất một bên nhìn chằm chằm Hỏa Thiên Triều.

Mọi người: ? ? ?

Vậy ngươi TM cất làm gì a?

Hỏa Thiên Triều cắn răng!

"Hỏa Vũ!"

Hỏa Vũ đi tới, nàng xem thấy Diệp Thiên Dật ánh mắt vừa hận vừa sợ.

"Phần Viêm cho hắn."

Hỏa Vũ sau đó khẽ vươn tay, một đầu Hỏa Long bóng người lấp lóe, sau đó hội tụ thành một mồi lửa màu đỏ kiếm ném cho Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật ánh mắt sáng lên.

"Thần giai nhị tinh!"

Thanh này gọi là Phần Viêm Kiếm giống như so Mãn Thiên Tinh còn lợi hại hơn! Mà lại. . . Thanh này vẫn là có thuộc tính kiếm! Tuyệt đối là so Mãn Thiên Tinh còn mạnh hơn!

"Cái này còn tạm được!"

Diệp Thiên Dật sau đó hai mắt nhắm lại, vừa mở, Phá Diệt pháp tắc trực tiếp phóng thích!

Ầm ầm _ _ _

Hỏa Thần tông những tòa đại điện kia, biệt thự, tất cả kiến trúc ầm vang sụp đổ!

Không sai! Phá Diệt pháp tắc!

Vừa tốt đến nơi đây, Diệp Thiên Dật linh lực cũng dùng không sai biệt lắm!

Mọi người: ? ? ?

"Đây chính là Phá Diệt pháp tắc? Cái này. . . Phá Diệt pháp tắc cũng quá BUG! Trách không được được xưng là mạnh nhất pháp tắc một trong!"

"Hoàn toàn bằng vào ý niệm của mình đi làm một việc, chỉ cần chuyện này tại cảnh giới của hắn cùng phạm vi năng lực bên trong, Phá Diệt pháp tắc liền có thể phá hư hết thảy sự vật!"

". . ."

Mọi người kinh thán!

Đây đều là phổ thông nhà, mặc dù nhiều, nhưng là Diệp Thiên Dật cảnh giới cũng không thấp, một ý niệm hủy đi những phòng ốc này cũng không phải là việc khó, bất quá cũng không tính đơn giản, nhưng là có thể làm được.

"Đã Hỏa Thần tông thành ý tràn đầy, như vậy bản thiếu cũng liền không trách tội tại Hỏa Thần tông! Nhưng là hôm nay hết thảy các ngươi nhớ kỹ trong lòng, như lại dám can đảm trêu chọc ta, diệt tông!"

Diệp Thiên Dật lạnh lùng nói xong, bóng người liền hướng Hỏa Thần tông bên ngoài đi đến.

Không có người ngăn lại hắn, bởi vì ngăn không được, hoặc là nói. . . Không dám cản.

Nhưng là nếu như bây giờ ngăn đón, Diệp Thiên Dật thật sự chính là thẳng nguy hiểm, bởi vì linh lực của hắn thắng thâm hụt!

"Hỏa Thần tông. . . Hết rồi!"

"Ai. . . Cũng không thể nói không có đi, Hỏa Thần tông chỉ là bị hủy, những cường giả kia vẫn còn, nhưng là việc này để Hỏa Thần tông nguyên khí đại thương, tất cả cường giả đều thụ thương! Trong thời gian ngắn Hỏa Thần tông khó lấy bù đắp lại!"

"Tiểu tử này đến cùng là người thế nào, quả thực nghịch thiên!"

". . ."

"Cô vợ trẻ."

Diệp Thiên Dật cười nhìn lấy Bạch Hàn Tuyết.

"Hỗn đản!"

Bạch Hàn Tuyết nhào vào Diệp Thiên Dật trong ngực.

"Hắc hắc. . . Hôn một cái."

Mọi người: ? ? ?

Mẹ nó tệ! Còn ở nơi này tú ân ái?

"Đi thôi đi thôi, Tiểu Thiên Dật, bản cô nương hiện tại thế nhưng là đã triệt triệt để để bị ngươi mê hoặc đây."

Tô Mị Nhi liếm môi một cái.

Diệp Thiên Dật mấy người bọn hắn sau đó liền rời đi, lưu lại một mặt nghẹn họng nhìn trân trối tất cả mọi người.

Thiên Hồ sơn những đệ tử kia nguyên một đám cũng đều chạy ra! Bọn họ cũng không phải rất dám lưu tại nơi này, sợ cái này Hỏa Thần tông trong lúc nhất thời mất lý trí, giáng tội tại bọn hắn.

"Lão tổ tông!"

Diệp Thiên Dật sau khi rời đi, Hỏa Thần tông những người kia sưng mặt sưng mũi tranh thủ thời gian đứng lên, bọn họ nguyên một đám đem chính mình cũng cho phiến thành đầu heo! Sau đó bọn họ ào ào chạy tới Hỏa Thần bên người!

"Khụ khụ khụ _ _ _ "

Hỏa Thần sau đó bưng bít lấy tay gãy, sắc mặt khó coi đến dọa người!

Sưu sưu sưu _ _ _

Hư không bên trên cái kia các đại tông môn cường giả cũng ào ào rơi xuống.

"Thủy Nguyệt tông cùng Linh Mộc tông các vị huynh đệ, phiền phức chư vị giúp đỡ trị liệu một chút!"

Hỏa Thiên Triều đối với Thủy Nguyệt tông một số muội tử tranh thủ thời gian hành lễ nói ra!

Thủy Nguyệt tông cùng Linh Mộc tông những người kia liếc nhau một cái, sau đó gật gật đầu.

Bọn họ đều là năm đại nguyên tố tông môn, mỗi người đâu? Cũng có chút không hợp, nhưng là không đến mức đến ngươi chết ta sống trình độ, nói thật, tối nay có chút đồng tình cái này Hỏa Thần tông, tùy tiện phóng thích một số Trì Dũ Thuật giúp đỡ trị liệu một chút.

"Hỏa Thần các hạ cũng không cần quá lo lắng, cánh tay này không có vẫn là có biện pháp tái tạo, tuy nhiên độ khó khăn cũng không nhỏ, bất quá lấy Hỏa Thần tông năng lực chắc hẳn cũng không khó!"

Lôi Lăng tông một lão giả nói ra!

Lôi Lăng tông đương nhiên tức giận a! Tê dại! Người kia vậy mà nhục mắng bọn hắn Lôi Lăng tông người, hắn Lôi Lăng tông không phải liền là giáo dục một chút hậu bối sao? Còn nói không có tư cách giáo dục? Thậm chí trực tiếp động thủ, quả thực càn rỡ cùng cực!

Đời này bọn họ thì chưa thấy qua như thế càn rỡ tiểu bối! Không sai! Mấu chốt là tiểu bối a!

Hỏa Thiên Triều cả giận nói: "Ta Hỏa Thần tông tao ngộ như kiếp nạn này, thua ở một tên tiểu bối trên tay, vô cùng nhục nhã! Ta Hỏa Thần tông cùng hắn không đội trời chung, cùng Thiên Hồ sơn không đội trời chung!"

"Hỏa tông chủ cũng không cần quá phẫn nộ."

"Không phẫn nộ? Sao có thể không phẫn nộ? Ta Hỏa Thần tông, ta Hỏa Thần tông mỗi người thể diện đều mất hết, đến ngày mai, toàn bộ đại lục đều sẽ truyền ra ta Hỏa Thần tông tối nay sự tình!"

Hỏa Thiên Triều cắn răng cả giận nói!

"Xác thực, tiểu tử kia Linh khí quả thực quá nghịch thiên! Một cái Lĩnh Vực cảnh, thì dựa vào một cái không biết Linh khí vậy mà để Hỏa Thần tông lâm vào như thế tuyệt cảnh, thậm chí ngay cả đường đường Chí Tôn Thiên Đạo Hỏa Thần tiền bối đều trúng chiêu, đây rốt cuộc là cái gì Linh khí? Khủng bố như vậy!"

"Đúng vậy a, để một cái Lĩnh Vực cảnh tiểu tử tại Hỏa Thần tông loại này tiên môn vô số cường giả đều thúc thủ vô sách, mấu chốt nhất là, đúng lúc hắn thuộc tính lại thích hợp muốn làm gì thì làm, mà lại linh lực của hắn hùng hậu trình độ giống như rất đáng sợ! Phải làm sao mới ổn đây!"

"Tiểu tử này đến cùng là ai! Vì sao như thế nghịch thiên?"

". . ."

Những cường giả kia bởi vì Diệp Thiên Dật rời đi cũng bắt đầu ào ào nói chuyện với nhau, một người như vậy là không thể không gây nên bọn họ coi trọng!

"Bất kể là ai! Chư vị, các ngươi có thể hay không nguyện ý cùng ta Hỏa Thần tông cùng một chỗ liên hợp tấn công Thiên Hồ sơn?"

Hỏa Thiên Triều đứng lên nhìn lấy bọn hắn.

"Cái này. . ."

Bọn họ lẫn nhau nhìn nhau, nói thật, bọn họ cùng một chỗ chống lại Thiên Hồ sơn không phải một ngày hai ngày, bởi vì là Thiên Hồ sơn một nhà độc đại, Bất Tử Thiên Đường đều có chút không sánh bằng Thiên Hồ sơn, tăng thêm bọn họ đều là Nhân tộc, Thiên Hồ sơn là Yêu tộc, Yêu tộc tại Nhân tộc địa bàn cùng Nhân tộc cướp đoạt tư nguyên, ngươi nói bọn họ có tức hay không? Tuy nhiên đây là bị cho phép! Nhưng là sau lưng bọn họ khẳng định khó chịu a..