Chương 454: Hắn cũng là Diệp Thiên Dật!

Chương 454: Hắn cũng là Diệp Thiên Dật!

Tấn công Thiên Hồ sơn, chỉ cần một cái mồi dẫn lửa, còn cần một nguyện ý nỗ lực đại lượng tổn thất tông môn đến mang đầu!

Kỳ thật mỗi một cái tông môn đều muốn tấn công Thiên Hồ sơn, chỉ cần đem Thiên Hồ sơn cho tấn công, sau đó bên này đại lượng tư nguyên liền có thể thuộc về bọn hắn, một cái Thiên Hồ sơn bởi vì quá mạnh, chiếm cứ quá nhiều tư nguyên.

Không có thù, cũng là muốn tấn công! Chính là vì tư nguyên.

Đến mức Bất Tử Thiên Đường, nói như thế nào đây?

Bất Tử Thiên Đường cũng là phụ cận đỉnh cấp Yêu tộc, nhưng là Bất Tử Thiên Đường nguyện ý hao phí không nhỏ tư nguyên cùng những này nhân tộc tông môn giao hảo, đơn giản tới nói thì là cho bọn hắn đầy đủ chỗ tốt, mà Thiên Hồ sơn khinh thường tại đi làm dạng này kiến thiết, không phải thanh cao, mà chính là cảm thấy ta lại không nợ các ngươi tông môn cái gì, dựa vào cái gì vô duyên vô cớ muốn cùng các ngươi tư nguyên?

Ta Thiên Hồ sơn qua ta Thiên Hồ sơn cuộc sống của mình, cũng không đi chủ động đi tấn công người nào, cũng không đi trở mặt tại nào đó cái thế lực, đơn giản tới nói chính là... Người hiền bị bắt nạt.

"Hỏa Thần tông muốn đi tấn công Thiên Hồ sơn?"

Lôi Lăng tông một tên cường giả hỏi.

"Thù này không báo không phải quân tử, ta Hỏa Thần tông đã dạng này, tiểu tử kia là Thiên Hồ sơn đệ tử, mà việc này Thiên Hồ sơn vậy mà không ai đứng ra ngăn cản, thậm chí còn có một vị trưởng lão đứng ở nơi đó xem kịch, vậy thì chờ cùng với Thiên Hồ sơn ngầm thừa nhận việc này, vậy ta Hỏa Thần tông liền muốn cùng Thiên Hồ sơn liều cho cá chết lưới rách không thành! Nhưng là lấy Hỏa Thần tông cá nhân lực lượng tuyệt đối là không cách nào cùng Thiên Hồ sơn chống lại, cho nên cần chư vị hiệp trợ!"

Hỏa Thiên Triều nhìn lấy bọn hắn nói ra!

Tấn công Thiên Hồ sơn, thuận liền có thể mượn những người này lực lượng cùng một chỗ đánh giết tiểu tử kia! Nếu không, bọn họ hôm nay Hỏa Thần tông xảy ra chuyện như vậy, cái kia triệt triệt để để thì trở thành trò cười, chỉ có giết tiểu tử kia, thuận tiện cùng một chỗ đem Thiên Hồ sơn tiêu diệt mới được!

Những người kia liếc nhau một cái.

"Hỏa tông chủ, việc này liên lụy to lớn, sợ không phải trong thời gian ngắn có thể thương nghị đi ra."

Một lão giả nói ra.

Theo hắn không có cự tuyệt, lại chỉ nói là liên lụy to lớn liền đã cho thấy thái độ hắn, hắn nguyện ý!

"Cái này có cái gì? Chẳng lẽ ngươi Lôi Lăng tông thì cam tâm sao? Lôi Linh tôn giả, vừa rồi ngài bị tiểu tử kia như thế ức hiếp, ngài cam tâm sao?"

Hỏa Thiên Triều nhìn lấy lão giả kia nói ra!

Lão giả nắm chặt lại quyền đầu!

Hắn làm sao có thể cam tâm? Hắn đường đường Thiên Đạo cảnh cường giả, thì như thế một điểm mặt mũi không có từ phía trên thụ thương rớt xuống, hắn làm sao có thể thoải mái? Hắn quả thực không nên quá muốn giết cái này Diệp Thiên Dật a!

"Tự nhiên không cam tâm! Việc này Hỏa Thần tông dám làm chủ?"

Lôi Linh tôn giả nhìn lấy Hỏa Thiên Triều.

"Ta Hỏa Thần tông đã như thế, có gì không dám? Ta Hỏa Thần tông còn có gì cần suy tính?"

Hỏa Thiên Triều phẫn nộ nói.

"Không sai! Lão phu sống đến bây giờ liền không có bị làm nhục như vậy qua, hiện tại lão phu hoàn toàn không cân nhắc hậu quả, ta hiện tại chỉ muốn muốn tiểu tử kia chết, chỉ muốn muốn cái này đáng chết Thiên Hồ sơn diệt đi!"

Hỏa Thần tông lại một lão giả cắn răng nói ra.

"Thiên Hồ sơn, nhìn như chỗ đó nguyên một đám nữ tử băng thanh ngọc khiết, nhưng là việc này các nàng tùy ý tiểu tử kia động thủ, rắp tâm không tốt, rắp tâm quấn đo, các nàng thì là muốn mượn tiểu tử này tay hủy Hỏa Thần tông, hôm nay Hỏa Thần tông ra chuyện này, ngày mai khả năng cũng là ngươi Phong Thần tông, Lôi Lăng tông, Thủy Nguyệt tông..."

Lại một cường giả nói ra!

"Thế nhưng là..."

Lúc này, Linh Mộc tông tông chủ đi ra, đại mi nhíu chặt, hơi hơi trầm ngâm, nói ra: "Chúng ta đi tấn công Thiên Hồ sơn chẳng phải là tự chịu diệt vong? Tiểu tử kia lợi hại như thế, cái kia Linh khí như thế nghịch thiên, Linh khí lấy ra, chúng ta chẳng phải là..."

Hỏa Thiên Triều nói: "Mộc Tông chủ, mạnh hơn Linh khí vậy cũng có sử dụng hạn chế, chớ nói chi là một cái Lĩnh Vực cảnh tiểu tử chưởng khống Thánh giai linh khí, hiện tại, cái kia Linh khí hạn chế nhất định đã tiếp cận điểm tới hạn, ta cũng không tin, mười cái tông môn cùng một chỗ tiến công Thiên Hồ sơn, linh khí của hắn còn có cái gì dùng? Chẳng lẽ các vị không cảm thấy hiện tại là cơ hội tốt nhất sao? Nếu như lại kéo, tiểu tử kia lại có thể phóng thích bây giờ muộn đồng dạng lực lượng đáng sợ! Mà bây giờ, nhất định có hạn chế, hoặc là tiếp cận!"

"Có thể. . . Ta luôn cảm thấy vẫn là không tốt lắm!"

Lúc này, một tên nam tử đạp lên hư không đi tới.

"Sự kiện này, ta Bất Tử Thiên Đường tiếp."

Minh Huyết sau đó rơi xuống.

"Nguyên lai là Minh Huyết Tôn giả!"

"Gặp qua Minh Huyết Tôn giả!"

"..."

Những người kia ào ào hành lễ!

Minh Huyết vẫn là lợi hại, tuy nhiên hai đại đế quốc đại chiến bị thần tiên tỷ tỷ ngược, nhưng là hắn vẫn là lợi hại, mà lại hắn đại biểu là Bất Tử Thiên Đường, Bất Tử Thiên Đường làm bốn đại yêu môn một trong, cùng Thiên Hồ sơn bình khởi bình tọa, có thể có thể so với Thiên Hồ sơn còn kém một chút, nhưng là cái này không phải liền là Bất Tử Thiên Đường muốn nhìn đến một màn sao?

Bất Tử Thiên Đường kết hợp chung quanh chúng tông môn cùng một chỗ tấn công Thiên Hồ sơn, cái này Thiên Hồ sơn còn không diệt? Bọn họ một mực chờ đợi cái này cơ hội, hiện tại cơ hội đến rồi!

"Bất Tử Thiên Đường cùng Hỏa Thần tông cùng một chỗ tấn công Thiên Hồ sơn, còn có cái gì tông môn muốn gia nhập?"

Minh Huyết nhìn mọi người một cái nói.

Cái này Bất Tử Thiên Đường gia nhập về sau, tình huống kia thì không đồng dạng!

"Ừm. . . Ta Lôi Lăng tông trở về thương thảo một chút, hẳn là cũng không có vấn đề quá lớn!"

"Hỏa tông chủ vừa mới nói đúng, nếu như tấn công, hiện tại có lý do mà lại là tốt nhất cơ hội, tiểu tử kia Linh khí hẳn là cũng muốn tới điểm tới hạn, nếu như Linh khí tích súc năng lượng hoàn tất, kia liền càng khó tấn công xong đến rồi!"

"Nhưng là. . . Chúng ta cần phải có một cái tông môn đánh tiên phong, đem cái kia Linh khí còn lại lực lượng hao hết!"

"..."

Minh Huyết nói ra: "Hỏa Thần tông nguyện ý đánh tiên phong sao?"

Hỏa Thiên Triều: "..."

Nói thật ra, xem ra hung ác không được, nhưng là bọn họ đánh tiên phong? Đây không phải là tặng đầu người sao? Suy nghĩ một chút hậu quả, nói thật... Lại không quá dám.

"Ta cảm thấy không cần cái gọi là tiên phong, chúng ta triệu tập tất cả tông môn cùng nhau tiến công, còn cần tiên phong? Đến lúc đó tiểu tử kia chỉ cần đem hắn khống chế lại, cũng không cần động thủ với hắn, chỉ cần để hắn không cách nào xuất chiến không phải tốt? Chỉ là ta Hỏa Thần tông không có có năng lực như thế, bằng không mà nói tối nay hắn đã sớm chết!"

Hỏa Thiên Triều nói ra.

"Chỉ là. . . Tiểu tử kia đến cùng là người thế nào? Nghịch thiên thanh niên tài tuấn, ta cũng chỉ là nghe nói qua Cửu Châu đế quốc cùng Lôi Lăng đế quốc đại chiến bên trong cái vị kia gọi Diệp Thiên Dật, đây là vị thứ hai! Gần nhất đại lục này đến cùng là thế nào? Chúng ta những lão gia hỏa này thật không được sao?"

Minh Huyết do dự một chút, sau đó nói: "Hắn cũng là Diệp Thiên Dật."

Mọi người;? ? ?

"Cái nào Diệp Thiên Dật?"

"Cũng là Cửu Châu đế quốc cái kia Diệp Thiên Dật."

Mọi người: ? ? ?

Tê

Bọn họ hít vào một ngụm khí lạnh.

Khi bọn hắn nghe được tin tức này thời điểm, nguyên bản một số đã chuẩn bị tấn công Thiên Hồ sơn người đột nhiên thì... Rút lui!

"Là hắn? Lại chính là hắn! ? Hảo hảo mà Cửu Châu đế quốc không đợi, vậy mà đi tới nơi này chịu chết! Ta liền nói, trên đời này người nghịch thiên làm sao nhiều như thế!"

"Có thể. . . Nếu như là hắn, Minh Huyết Tôn giả, việc này chỉ sợ...".