Chương 455: Thiên Hồ sơn chi kiếp

Chương 455: Thiên Hồ sơn chi kiếp

Diệp Thiên Dật người này, có lẽ những cường giả này không có mấy cái gặp qua, cũng chính là lúc đó ở hiện trường Minh Huyết biết, nhưng là cái tên này quả thực như sấm bên tai!

Tuy nhiên cái này trên đời gọi Diệp Thiên Dật số lượng cũng không ít, nhưng là cái kia Diệp Thiên Dật, quả thực nghịch thiên!

Có bao nhiêu nghịch thiên?

Những cường giả này nguyên bản thì chuẩn bị sẵn sàng cùng đi tấn công Thiên Hồ sơn, sau đó cũng là bởi vì Minh Huyết nói Diệp Thiên Dật cái tên này, nói cho bọn họ, hắn cũng là Cửu Châu đế quốc cái kia Diệp Thiên Dật, sau đó bọn họ thì sợ!

Một tên tiểu bối, những thứ này đỉnh cấp cường giả nghe được một tên tiểu bối tên để bọn hắn sợ, ngươi nói cái này Diệp Thiên Dật đến cùng có bao nhiêu nghịch thiên?

Minh Huyết nhìn lấy những người này biểu lộ, sau đó nói: "Việc này nếu như bản tôn không đề cập tới, các ngươi có thể nghĩ đến sao?"

Bọn họ lắc đầu.

"Cho nên bản tôn rất chân thành đem việc này cùng các ngươi chia sẻ, thì đại biểu bản tôn chưa từng có nghĩ tới để cho các ngươi đi làm pháo hôi!"

Minh Huyết nhìn lấy những người kia nói ra.

"Thế nhưng là Minh Huyết các hạ, cái kia Diệp Thiên Dật quả thực nghịch thiên a, tuy nhiên ta chưa từng gặp qua, nhưng là nghe nói cũng đã khiến người ta trong lòng run sợ, một người thay đổi đế quốc cục thế, thậm chí không biết dùng cái gì độc, để Lôi Lăng đế quốc hoàng thất hơn mười vị Thiên Đạo vẫn lạc, đây quả thực đáng sợ!"

"Đúng vậy a! Còn có loại kia có thể đem cường giả biến thành con rùa phù tạp, còn nữa, tối nay hắn lại triển lộ không cách nào tưởng tượng lực lượng, cái này. . . Thật muốn đi tấn công Thiên Hồ sơn sao?"

"Cái này còn không phải quan trọng, mấu chốt là, cái kia Diệp Thiên Dật sau lưng còn có Cửu Châu đế quốc thế lực."

". . ."

Không sai, mọi người ào ào lui bước.

Minh Huyết sau đó nói: "Đệ nhất, tối nay cái kia Diệp Thiên Dật dùng con rùa thẻ sao?"

Bọn họ lắc đầu.

"Vậy có phải hay không hắn sáng tạo chế rồi?"

Một nữ tử nói ra: "Ta cảm thấy không phải, ta cảm thấy là hắn không cần dùng loại kia phù tạp."

Minh Huyết nhìn lấy nàng nói ra: "Là không cần vẫn là không bỏ được lãng phí? Cái kia Diệp Thiên Dật muốn nhục nhã Hỏa Thần tông, hắn vì sao không đem Hỏa Thần tông người biến thành con rùa, sau đó giẫm đạp? Cái này chẳng lẽ không phải càng thêm nhục nhã sao?"

Nghe được Minh máu, bọn họ đang trầm tư.

"Cho nên, hơn dẫn là không nỡ dùng hoặc là không có dùng!"

Mọi người gật gật đầu, biểu thị xác thực có đạo lý.

Mà trên thực tế. . . Diệp Thiên Dật lười nhác dùng a! Hắn là thật không cần dùng a!

"Thứ hai, cái kia chính là Cửu Châu đế quốc sự tình, Cửu Châu đế quốc khoảng cách nơi đây sao mà xa xôi, mà chúng ta cũng không phải tận lực đi đánh giết cái kia Diệp Thiên Dật, Cửu Châu đế quốc thế lực hoặc là không kịp, hoặc là sẽ không tới, coi như tới, coi như cái kia Diệp Thiên Dật chết rồi, chúng ta những thế lực này sẽ còn sợ một cái Cửu Châu đế quốc hay sao?"

"Thứ ba, việc này chúng ta nhằm vào chính là trời Hồ Sơn, không phải cái kia Diệp Thiên Dật, mà hắn mới vừa vào Thiên Hồ sơn, bình thường cũng sẽ không đem chính mình cùng Thiên Hồ sơn cái chốt đến trên một đường thẳng, đánh giết Diệp Thiên Dật chẳng qua là thuận tay sự tình, chư vị còn có cái gì muốn hỏi?"

Minh Huyết nhìn thoáng qua những người khác.

"Minh Huyết các hạ, cái này Diệp Thiên Dật quá nghịch thiên, ta chính là lo lắng nếu như cứng rắn muốn đi đánh, cái này Diệp Thiên Dật sẽ lật lên sóng gió a!"

Một lão giả nói ra.

"Bản tôn nói, cái này Diệp Thiên Dật tạm thời mặc kệ, hắn giao cho Bất Tử Thiên Đường, Bất Tử Thiên Đường có đỉnh cấp giam cầm loại Linh khí, ta Bất Tử Thiên Đường không nói có thể nhất định giết cái này xác thực nghịch thiên tiểu tử, nhưng tuyệt đối có thể cho hắn tại trận đại chiến này bên trong không phát huy ra bất cứ hiệu quả nào! Như thế, các vị còn muốn lo lắng cái gì không?"

Hỏa Thần tông Hỏa Thiên Triều nói: "Ta muốn không chỉ là Thiên Hồ sơn tư nguyên, ta còn nhất định muốn cái kia Diệp Thiên Dật chết!"

"Cái này Diệp Thiên Dật đều có thể lưu tại sau cùng giải quyết, các vị còn có cái gì có thể lo lắng?"

Minh Huyết nhìn lướt qua mọi người hỏi.

"Ai, xác thực không cần cái gì lo lắng, nhưng là cái này Diệp Thiên Dật. . . Sẽ luôn để cho ta có một loại rất lo lắng cảm giác, dù sao hắn làm sự tình từng cái từng cái quá mức nghịch thiên!"

Một lão giả nói ra.

"Hừ! Đã sợ, cái kia Phong Thần tông các vị cũng không cần tham gia! Ta Hỏa Thần tông nhất định xung phong đi đầu! Đến lúc đó đạt được Thiên Hồ sơn tư nguyên, hi vọng Phong Thần tông không muốn lại tới tranh đoạt!"

Hỏa Thiên Triều lạnh lùng nói.

"Sợ? Ta Phong Thần tông hội sợ một tên tiểu bối? Ngược lại là Hỏa Thần tông các vị tối nay bị giáo huấn không nhẹ a!"

"Ngươi Phong Thần tông thử một chút? ?" Hỏa Thiên Triều lạnh lùng nói!

"Ha ha ha."

Lúc này lại là một cái lão giả đi tới nói ra: "Bất quá vẫn là muốn cảm tạ Hỏa Thần tông chư vị, Hỏa Thần tông hấp dẫn tiểu tử kia đợt thứ nhất lực lượng, đoán chừng cái kia Linh khí lực lượng cũng còn thừa không có bao nhiêu, đem triệt để cầm cố lại, xác thực lật không nổi cái gì lớn sóng gió!"

"Như vậy các vị còn có cái gì dị nghị sao?"

Minh Huyết hỏi.

"Tự nhiên không có! Có Bất Tử Thiên Đường dẫn đội, chuyến này nhất định mười phần chắc chín!"

"Ngược lại là Hỏa Thần tông chư vị có thể mau chóng xuất chiến?"

Mọi người nhìn về phía Hỏa Thần tông những người kia.

"Chúng ta không có vấn đề, tu dưỡng tu dưỡng thuận tiện, lão tổ tông khả năng không cách nào xuất thủ!" Hỏa Thiên Triều nói.

"Vậy liền thiếu một vị Chí Tôn Thiên Đạo a."

"Không sao, ta Bất Tử Thiên Đường ra hai vị Chí Tôn Thiên Đạo! Mà lại ta được đến Tội Ác Chi Đô một số cường giả chống đỡ!"

Minh Huyết nói ra!

Bất Tử Thiên Đường là nhất định muốn đem Thiên Hồ sơn tiêu diệt! Đương nhiên không có khả năng giết sạch các nàng, nhưng nhất định phải làm cho các nàng ngoan ngoãn chạy trở về Yêu tộc! Đến lúc đó Bất Tử Thiên Đường lớn mạnh, lại từng điểm từng điểm đem thế lực của hắn chiếm đoạt. . .

"Cái gì! Tội Ác Chi Đô cũng xuất thủ? Cái kia không có vấn đề gì!"

"Tốt! ! Vậy chúng ta lại trở về thương nghị thật kỹ lưỡng một chút, hẳn không có vấn đề gì quá lớn!"

. . .

Một bên khác, Diệp Thiên Dật trên nửa đường bóng người lảo đảo một chút.

"Ai, ngươi không sao chứ?"

Bạch Hàn Tuyết tranh thủ thời gian đỡ Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật lắc đầu; "Không có việc gì, linh lực thâm hụt mà thôi, nghỉ ngơi một chút liền tốt."

"Ngươi thật là, phải dạng này?"

Diệp Thiên Dật cười nói: "Cmn, ta khó chịu a."

"Bất quá xác thực nghịch thiên nha, đoán chừng ngày mai chuyện này liền muốn truyền khắp toàn bộ đại lục, quá nghịch thiên nha, Tiểu Thiên Dật, đem ngươi cái kia Linh khí đưa cho bản cô nương nhìn xem chứ sao."

Tô Mị Nhi tiến tới Diệp Thiên Dật bên người, kéo Diệp Thiên Dật cánh tay, cái kia ngực đối với Diệp Thiên Dật cánh tay cọ qua cọ lại.

Bạch Hàn Tuyết; ". . ."

"Không cho!"

"Hứ hứ. . ."

Tô Mị Nhi sau đó miệng nhỏ cũng là ủy khuất khuất một quyết.

"Bại hoại. . . Ríu rít."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Oa! Yêu tinh!

"Bất quá a, ngươi khả năng muốn xảy ra chuyện."

Tô Mị Nhi kéo Diệp Thiên Dật cánh tay nói.

"Ta biết, khẳng định dẫn tới toàn bộ đại lục chú ý thôi, ta trước kia chú ý còn nhỏ sao?" Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

Đúng! Diệp Thiên Dật rất nghịch thiên, hắn không biết điều là bởi vì, hắn biết vị diện này không phải điểm cuối của hắn, hắn khởi điểm nhất định là thượng vị diện! Cho nên ở chỗ này, không quan trọng a!

"Chính ngươi có nắm chắc liền tốt, ai. . . Trở về đi, đoán chừng Thiên Hồ sơn muốn bị tấn công."

A

Diệp Thiên Dật sửng sốt một chút, sau đó khẽ chau mày.

Giống như. . . Là như vậy! Nếu như thế lực này thương lượng xong lời nói, như vậy Thiên Hồ sơn có thể muốn nguy hiểm!

"Để cho bọn họ tới đi!"

Diệp Thiên Dật đôi mắt lóe ra sát ý!

Trước đó không có giết bọn hắn, nhưng là nếu như bọn họ còn tới, như vậy Diệp Thiên Dật muốn để những người này, có đến mà không có về! Bọn họ chỗ mong đợi thượng vị diện, để bọn hắn vô duyên tiến đến!

"Đi đi đi, tiểu Hàn Tuyết, dẫn ngươi đi nhìn một chút thần tiên tỷ tỷ.".