Chương 456: Ngực ngực, không có ngực ngực, anh anh anh...

Chương 456: Ngực ngực, không có ngực ngực, anh anh anh...

Thiên Hồ sơn bên trong, Mộ Thủy Ngưng các nàng chờ một đám trưởng lão tại mở ra đại hội.

Những người này đều là người cực kỳ thông minh, các nàng biết đã trải qua cái gì, có thể sẽ đối mặt cái gì!

"Tông chủ, cái kia Diệp Thiên Dật quá nghịch thiên! Quả thực là quá nghịch thiên a!"

Toàn bộ đại điện bên trong, những cường giả kia lộ ra biểu tình khiếp sợ!

Mộ Thủy Ngưng đôi mắt đẹp cũng lóe ra dị sắc!

Đúng! Trăm ngàn năm qua, đại lục này ra đời rất rất nhiều thiên túng kỳ tài, thế nhưng là thiên túng kỳ tài cùng nghịch thiên đó là hai khái niệm! Cái này Diệp Thiên Dật, hắn mặc kệ mượn nhờ chính là cái gì lực lượng, nhưng là hắn... Tại nghịch thiên hành sự!

"Đời ta thì chưa nghe nói qua có dạng này nghịch thiên người tồn tại! Lĩnh Vực cảnh làm nguyên một đám sự tình tất cả đều là chuyện nghịch thiên, cái này. . ."

"Ta Thiên Hồ sơn có thể dạy hắn cái gì a? Ai..."

"Tiểu tử này đến Thiên Hồ sơn sẽ không phải thật vẻn vẹn chỉ là vì... Đơn thuần gặp thánh nữ a?"

"..."

Những cường giả kia người đều choáng váng.

"Chư vị, những thứ này tạm thời cũng không trọng yếu, Thiên Hồ sơn chỉ sợ muốn nghênh đón các đại tông môn tiến công."

Mộ Thủy Ngưng ngồi ở chỗ đó, hai tay giao nhau lấy để lên bàn, nhàn nhạt nói một câu.

"Cái gì? Vì cái gì? Cái kia Diệp Thiên Dật không phải lấy cá nhân thân phận đi tấn công Hỏa Thần tông sao? Việc này cũng có thể liên lụy đến ta Thiên Hồ sơn trên đầu?"

Lục trưởng lão không hiểu hỏi.

Mộ Thủy Ngưng nói: "Những tông môn kia vốn là đem Thiên Hồ sơn coi là là nhất định phải trừ rơi cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, một cái Yêu tộc Yêu Môn cũng cùng nhân tộc cướp đoạt tư nguyên? Bọn họ đã sớm lòng sinh không vui, mà Bất Tử Thiên Đường từ đó làm rối, cho bọn hắn đầy đủ chỗ tốt, trên đời này, ai còn cùng lợi ích gây khó dễ? Hôm nay Diệp Thiên Dật một chuyện, tất nhiên đốt lên việc này dây dẫn nổ, dù cho cùng Thiên Hồ sơn không quan hệ, nhưng Diệp Thiên Dật là Thiên Hồ núi đệ tử, việc này một khi phát sinh, bọn họ có là biện pháp đem họa Nguyên giá họa cho Thiên Hồ sơn!"

"Cái kia. . . Đại tỷ vì sao ngay từ đầu không ngăn cản cái kia Diệp Thiên Dật a!"

Mộ Thủy Ngưng thở dài một hơi vuốt vuốt nàng huyệt thái dương.

"Ta lại làm sao biết hắn có thể như thế nghịch thiên?"

Giọng điệu này bên trong tràn đầy bất đắc dĩ cùng ủy khuất!

Nàng thật ủy khuất a!

Nàng biết cái này Diệp Thiên Dật rất nghịch thiên a, thế nhưng là. . . Nàng thật không có nghĩ đến người này nghịch thiên đến để người ta Hỏa Thần tông tiêu diệt a!

Đây cũng là đem Hỏa Thần tông diệt, toàn bộ Hỏa Thần tông nhà cũng bị mất, cường giả đều thụ thương, tuy nhiên không chết, nhưng là nguyên khí đại thương, nếu như hắn hung ác một chút, Hỏa Thần tông thật muốn chết hết, quá nghịch thiên!

Nàng còn chuyên môn phái đi Tô Mị Nhi, để Tô Mị Nhi bảo hộ cái này Diệp Thiên Dật, nếu như gặp phải nguy hiểm, nhất định muốn bảo vệ hắn, sau đó... Không cần đến! Nàng không không bất đắc dĩ?

"Theo lý mà nói cũng quá giả, Chí Tôn Thiên Đạo đều bị linh khí của hắn cho hạn chế lại rồi? Thật là đáng sợ đi, thật chẳng lẽ như nghe đồn một dạng, cái này Diệp Thiên Dật đạt được đến từ thượng vị diện truyền thừa?"

Mộ Thủy Ngưng nói ra: "Việc này tâm lý có cái đo đếm là được, việc này coi như không có Diệp Thiên Dật cái này mai dây dẫn nổ, sớm muộn Thiên Hồ sơn cũng cần trải qua chuyện này, truyền mệnh lệnh của ta, hiện tại Thiên Hồ sơn tiến vào khẩn cấp tình trạng giới bị, mở ra hộ sơn đại trận, chuẩn bị nghênh đón các đại tông môn!"

"Đại tỷ, thật muốn đánh?"

Mộ Thủy Ngưng trong đôi mắt lóe ra sát ý.

"Ta Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc, từ xưa cũng là Yêu tộc đỉnh cấp huyết mạch, bị người khi dễ đến trên đầu còn có thể đánh không hoàn thủ, mắng không nói lại hay sao? Bọn họ đến chúng ta tiếp lấy chính là!"

"Có thể. . . Nếu như bọn họ đến mấy cái cái thế lực còn tốt, nếu như tới mười cái, dù cho Thiên Hồ sơn..."

Mộ Y Vũ thở dài một hơi.

"Vậy cũng đánh! Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc tôn nghiêm không cho chà đạp, Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc, há lại bọn họ muốn đánh liền có thể đánh?"

Mộ Thủy Ngưng đôi mắt đẹp lóe ra kinh khủng sát ý.

"Minh bạch! Ta đi xuống chuẩn bị!"

...

Một bên khác, Diệp Thiên Dật gặp được thần tiên tỷ tỷ, vậy đơn giản cùng gặp được thân nhân.

"Chủ nhân baba, tiểu Anh Vũ nhớ qua chủ nhân baba."

Tiểu Anh Vũ nhìn đến Diệp Thiên Dật, sau đó miệng nhỏ cũng là một quyết, nhào về phía Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật ôm lấy cái này tuyết phát tiểu nha đầu, đối với nàng má phấn bẹp một miệng.

"Ta trong khoảng thời gian này quá bận rộn, tối nay thì đem các ngươi tiếp vào Thiên Hồ sơn."

"Ừm ân..."

Tiểu Anh Vũ đối với Diệp Thiên Dật mặt cũng là bẹp mấy miệng, vui vẻ cười.

Tô Mị Nhi đứng ở phía sau nhìn lấy Mục Thiên Tuyết cùng tiểu Anh Vũ.

Cái này một lớn một nhỏ hai cái muội tử... Luôn cảm giác tốt đặc thù a.

Diệp Thiên Dật buông nàng xuống, sau đó nhìn về phía Mục Thiên Tuyết, miệng lườm liếc, sau đó hít mũi một cái.

"Thần tiên tỷ tỷ, người ta nhớ qua thần tiên tỷ tỷ."

Diệp Thiên Dật sau đó nhào tới.

Tô Mị Nhi; "..."

Bạch Hàn Tuyết: "..."

Cẩu tặc!

Mục Thiên Tuyết tránh qua, tránh né Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật ủy khuất khuất nhìn lấy Mục Thiên Tuyết.

"Thần tiên tỷ tỷ, ta bị khi phụ."

"Còn có người có thể khi dễ ngươi sao?"

Mục Thiên Tuyết nhàn nhạt mà hỏi.

Nàng đương nhiên biết cái này Diệp Thiên Dật bao nhiêu lợi hại, tuy nhiên cảnh giới không cao, nhưng là lợi hại thì xong việc, nàng hẳn là từ vừa mới bắt đầu thì chứng kiến Diệp Thiên Dật nghịch thiên chi lộ.

"Thật, thật, ta bị khi phụ."

Diệp Thiên Dật "Ủy khuất khuất" hít mũi một cái.

"Giống như bổ nhào vào tiểu tỷ tỷ ở ngực khóc lớn một trận."

Diệp Thiên Dật sau đó nhào tới, tùy theo hắn hai chân bị đóng băng ở.

Diệp Thiên Dật; "..."

"Tiểu Thiên Dật, lồng ngực của ta cho ngươi phốc nha."

Tô Mị Nhi cười duyên nói.

"Không muốn, ta liền muốn thần tiên tỷ tỷ ngực ngực."

Bạch Hàn Tuyết: "..."

Cảm giác nàng bị không để ý tới.

"Đương nhiên, còn có tiểu Hàn Tuyết ngực ngực."

Lúc này tiểu Anh Vũ cúi đầu nhìn thoáng qua ngực của mình ngực, miệng nhỏ lườm liếc, liền không nhịn được hít mũi một cái.

Nàng... Nàng không có ngực ngực...

Oa một tiếng thì khóc.

"Ngươi lại gây chuyện rồi?"

Mục Thiên Tuyết nhìn lấy Diệp Thiên Dật sau đó hỏi.

Nàng cái kia đối với Diệp Thiên Dật quả thực là không nên quá hiểu rõ, người này khẳng định là gây chuyện! Suốt ngày luôn miệng nói chính mình không gây chuyện, không sẽ chọc cho sự tình, sau đó cũng tìm không được nữa người thứ hai có thể so sánh hắn càng người gây chuyện.

"Cũng không có á."

Diệp Thiên Dật lúng túng gãi đầu một cái.

"Cũng chính là đem Hỏa Thần tông làm cho."

"Cái kia còn tốt."

Mục Thiên Tuyết gật gật đầu nói.

Tô Mị Nhi: ? ? ?

Bạch Hàn Tuyết: ? ? ?

Cái kia còn tốt? ?

"Tỷ tỷ, ngài là thần thánh phương nào?"

Tô Mị Nhi hỏi một câu.

Cái kia còn tốt? Nàng cả người đều sợ ngây người.

Cái này Diệp Thiên Dật gây chuyện trình độ sẽ không phải là cái này xinh đẹp đến không tưởng nổi tỷ tỷ làm a?

Nàng là Yêu tộc, nàng đương nhiên biết Mục Thiên Tuyết cũng là Yêu tộc, mà lại nàng nhìn không thấu, cho nên trước mặt nữ nhân này cảnh giới tuyệt đối còn cao hơn nàng, nhưng là bởi vì không có phóng thích khí tức, cho nên nàng cũng không biết Mục Thiên Tuyết đến cùng là Yêu tộc cái gì tộc, xinh đẹp như vậy, khí chất cao quý như vậy, cần phải huyết mạch cực mạnh.

Nàng cố nhiên yêu mị, nhưng là muốn đối người, đối người quen rất yêu mị, đối chưa quen thuộc còn mạnh hơn nàng nữ nhân, khẳng định yêu mị không đứng dậy a! Nàng cũng là hiếu kỳ, nữ nhân này rất lợi hại, nàng có thể là Diệp Thiên Dật chỗ dựa!.