Chương 457: Thần tiên tỷ tỷ lên núi

Chương 457: Thần tiên tỷ tỷ lên núi

Mục Thiên Tuyết nhìn lên trước mặt Tô Mị Nhi.

"Ta không phải cái gì thần thánh phương nào." Mục Thiên Tuyết sau đó lắc đầu nhẹ nói nói.

"Ha ha ha... Vậy tỷ tỷ là cái này Diệp Thiên Dật nữ nhân?"

Tô Mị Nhi cũng là đùa nghịch nói, làm sao có thể a?

Nữ nhân này cao quý vô cùng, xinh đẹp rất, quả thực không so hắn còn có cái kia lạnh nữ nhân kém, làm sao có thể là cái này Diệp Thiên Dật nữ nhân đâu?

"Thật sao? Không phải đâu?"

Mục Thiên Tuyết nghi ngờ hỏi hướng Diệp Thiên Dật.

Tô Mị Nhi: ? ? ?

Nàng không hiểu a, nàng thì cảm thấy mình đã cùng Diệp Thiên Dật thân ái nhiều lần như vậy, cái này coi là gì chứ?

Diệp Thiên Dật trước đó nói với nàng, cái này là ưa thích mới có thể thân ái, ân, nàng thừa nhận là ưa thích, về sau lại vươn đầu lưỡi, cái kia hẳn là là càng thích, hắn trả nói... Thích cũng là bạn bè trai gái, cũng chính là bạn lữ...

Nàng một mực không có thừa nhận, cho nên cũng một mực không biết, nàng và Diệp Thiên Dật là bạn lữ sao?

Tô Mị Nhi người choáng váng.

Không phải đâu, cao quý như vậy nữ nhân xinh đẹp, cũng bị cái này Diệp Thiên Dật cầm xuống rồi?

Cái này Diệp Thiên Dật... Khủng bố như vậy a!

Bạch Hàn Tuyết bất đắc dĩ lắc đầu.

Tốt a, hợp tình lý!

Thần tiên tỷ tỷ lại xinh đẹp, cao quý đến đâu cũng không ngăn nổi cái này Diệp Thiên Dật vô sỉ cùng vô lại a!

Làm Mục Thiên Tuyết xuất hiện tại Diệp Thiên Dật bên người thời điểm, Bạch Hàn Tuyết liền biết, cái này Diệp Thiên Dật khẳng định đã đem ma trảo của mình vươn hướng nàng, chính là thời gian vấn đề, tăng thêm thần tiên tỷ tỷ xác thực rất đơn thuần, là thật đơn thuần, kia liền càng dễ dàng bị lừa!

Hỗn đản!

Diệp Thiên Dật cũng kinh ngạc.

Thần tiên tỷ tỷ vậy mà tại hỏi vấn đề này!

"Là. . . là. . . A!"

Diệp Thiên Dật sau đó nuốt ngụm nước nói một câu.

"Giống như cũng không phải..."

Mục Thiên Tuyết sau đó lại lắc đầu.

"Khụ khụ khụ _ _ _ "

Diệp Thiên Dật vì mình cầu sinh dục, vẫn là không muốn tại Bạch Hàn Tuyết trước mặt đi thảo luận chuyện này.

"Mỹ nữ sư tôn, ta có thể đem thần tiên tỷ tỷ còn có tiểu Anh Vũ tiếp vào ngươi trong đình viện ở sao?"

Diệp Thiên Dật cười hỏi hướng Tô Mị Nhi.

"Không được."

Tô Mị Nhi quả quyết lắc đầu.

"A. . . Vì sao?"

Sau đó Tô Mị Nhi kéo Diệp Thiên Dật cánh tay, ủy khuất khuất nói: "Nơi đó là hai chúng ta hai người thế giới, thì là không được."

Diệp Thiên Dật: "..."

"Nhưng là có thể cho khác trụ sở."

"Vậy là tốt rồi vậy là tốt rồi, thần tiên tỷ tỷ, đến lúc đó khả năng còn cần ngươi xuất thủ."

"Lại phải cho ngươi làm tay chân sao?"

Mục Thiên Tuyết thản nhiên nói một câu.

"Khục khục... Cũng không hoàn toàn là, chính là ta phát hiện, Thiên Hồ sơn là Cửu Vĩ Thiên Hồ tộc, đã nói với ngươi a, ngươi cũng là Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc, Thiên Hồ sơn tao ngộ kiếp nạn, ngươi thân là Cửu Vĩ Thiên Hồ một viên xuất một chút tay cũng không thành vấn đề a?"

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng cười nói.

"Ừm. . . Cũng là! Tốt."

Mục Thiên Tuyết nhẹ nhàng gật đầu.

"Cái gì?"

Tô Mị Nhi đôi mắt đẹp sau đó nhìn Mục Thiên Tuyết.

"Tỷ tỷ ngươi là Cửu Vĩ Thiên Hồ tộc?"

Mục Thiên Tuyết gật gật đầu; "Đúng thế."

"Cũng thế, Cửu Vĩ Thiên Hồ tộc cũng không phải là nói tất cả Cửu Vĩ Thiên Hồ đều phải ở tại Thiên Hồ sơn, vẫn có một ít Cửu Vĩ Thiên Hồ rời đi Thiên Hồ sơn lựa chọn các nàng muốn sinh hoạt."

Tô Mị Nhi gật gật đầu.

Ta

Mục Thiên Tuyết nghĩ nghĩ, sau đó nhìn Diệp Thiên Dật, nói: "Ta cũng muốn biết ta đến cùng là vì sao sẽ rời đi Thiên Hồ sơn."

Tô Mị Nhi không hiểu nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật nói: "Nàng mất trí nhớ."

"Thì ra là thế! Cái kia vừa tốt, Thiên Hồ sơn cường giả rất nhiều, vị tỷ tỷ này thực lực cũng không yếu, Thiên Hồ sơn nhận biết tỷ tỷ người khẳng định là có."

Mục Thiên Tuyết gật gật đầu.

Đây cũng là vì sao nàng đáp ứng muốn đi qua nguyện ý một trong, có một số việc, tối thiểu nàng có thể biết.

Một người đã mất đi cảm tình hoặc là trí nhớ, cái kia thật là cực kỳ bi thảm nhất.

Khả năng trí nhớ vẫn tốt chứ, cảm tình không có đó là thật bi thảm.

"Vậy chúng ta bây giờ đi thôi?"

Diệp Thiên Dật nói.

Được

Sau đó tiểu Anh Vũ chủ động lôi kéo Diệp Thiên Dật tay, mấy người liền rời đi khách sạn, hướng Thiên Hồ sơn đi đến.

"Mục tỷ tỷ mấy ngày nay ngươi một mực đều ở nơi này sao?"

Bạch Hàn Tuyết hỏi một câu.

"Đúng vậy a, cũng rất tốt."

Mục Thiên Tuyết thản nhiên nói.

"Tại trong trấn mỗi ngày đều chơi đến tốt muộn." Đột nhiên Mục Thiên Tuyết nghĩ tới điều gì, nói: "Còn chơi một loại kêu cái gì..."

Nàng nghiêng đầu nghĩ, sau đó nói: "3D trò chơi?"

"Tại trung tâm mua sắm chơi a." Diệp Thiên Dật cười hỏi.

Ừm

"Đợi chút nữa lần ta mang ngươi chơi chơi rất hay."

Diệp Thiên Dật cười nói.

Được

Sau đó bọn họ liền đi tới Thiên Hồ sơn chân núi.

"Cửu trưởng lão."

Mấy tên Thiên Hồ sơn muội tử nhìn đến Tô Mị Nhi sau đó tranh thủ thời gian hành lễ.

Sau đó các nàng xem lấy Diệp Thiên Dật ánh mắt... Đang phát sáng.

Vốn là hắn thì đẹp trai đến một loại cực hạn, để muội tử trời sinh đối là hắn có thể có hảo cảm, một chút hoa si một điểm muội tử, vậy đơn giản thì nhìn Diệp Thiên Dật dáng vẻ liền trực tiếp có thể luân hãm, đương nhiên, Cửu Vĩ Thiên Hồ tộc muội tử đa số đều là tính cách so sánh lạnh! Rất khó đối một cái nam sinh liền trực tiếp có ấn tượng tốt!

Nhưng là nghe nói Diệp Thiên Dật sự tích về sau, các nàng trong mắt Diệp Thiên Dật... Quả thực cũng là rồng trong loài người! Quả thực không nên quá làm cho các nàng ưa thích a...

Quá đẹp rồi! Nhất là ban ngày các nàng cũng là tận mắt thấy người này đem Thánh Quân cùng Thiên Đạo đều cho ngược, này bá khí tràng diện, quả thực bắt được mỗi một thiếu nữ nội tâm.

"Ừm, ta mang mấy cái người bằng hữu cùng nhau lên núi, không có vấn đề a?"

Tô Mị Nhi khóe miệng hơi hơi nhất câu sau đó hỏi.

"Là. . . Cửu trưởng lão bằng hữu sao?" Ánh mắt của các nàng  nhìn về phía Mục Thiên Tuyết cùng tiểu Anh Vũ.

Giảng đạo lý, ngoại nhân làm sao có thể tuỳ tiện lên núi a!

Tô Mị Nhi sau đó nói: "Ừm, bằng hữu của ta, còn có cũng là thánh nữ bằng hữu."

"Thật xin lỗi Cửu trưởng lão, hiện tại là phi thường thời kỳ, nếu có ngoại nhân lên núi, cần báo cáo đại tỷ hoặc là nhị tỷ, các trưởng lão khác không làm chủ được, mời Cửu Chương rồi, thánh nữ còn có Diệp sư đệ lý giải."

Một cái Cửu Vĩ Thiên Hồ muội tử nhỏ giọng nói.

"Ừm, báo cáo đi." Tô Mị Nhi nhún vai nói ra.

"Đa tạ Cửu trưởng lão lý giải! Xin chờ chốc lát."

Sau đó muội tử kia nhanh chóng hướng về lên núi.

Một lát sau muội tử xuống.

"Mấy vị, tông chủ cho mời."

"Đi thôi, chúng ta lên đi."

Sau đó Tô Mị Nhi khẽ hát, quơ chính mình một túm mái tóc hướng Thiên Hồ sơn đi đến.

"Chủ nhân baba lưng lưng."

Tiểu Anh Vũ cầu sủng ái.

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ cười cười.

Tới

"Hì hì."

Tiểu Anh Vũ sau đó vui vẻ nhảy tới Diệp Thiên Dật trên lưng, cái đầu nhỏ đối với Diệp Thiên Dật cổ cọ qua cọ lại, quả thực không nên quá không muốn xa rời cái này thối lưu manh.

Nhưng là nói như thế nào đây?

Diệp Thiên Dật tên lưu manh này một mực tại thèm đôi chân dài Nữ Võ Thần tỷ tỷ thân thể... Cũng chính là ngày đó buổi tối tiểu Anh Vũ biến thân cái kia đôi chân dài tỷ tỷ...

Chậc chậc chậc!

Trước nuôi! Oa ca ca cạch! ! Màu trắng tuyết phát Nữ Võ Thần, ta dựa vào! Quả thực không nên quá trêu chọc một người nam nhân tiếng lòng a.

"Phía trước cũng là đại điện, chúng ta đi vào trước nói một chút đi."

Bạch Hàn Tuyết chỉ về đằng trước nói.

Ừm

Tùy theo mấy người đi vào..