Chương 458: Cửu Vĩ Thiên Hồ mạnh nhất

Chương 458: Cửu Vĩ Thiên Hồ mạnh nhất

Đại điện bên trong, Mộ Thủy Ngưng, Mộ Y Vũ chờ một đám Thiên Hồ sơn cường giả còn đang thương thảo cái gì, sau đó nghe nói Cửu trưởng lão, Diệp Thiên Dật ngươi bọn họ mang đến bằng hữu.

Mộ Thủy Ngưng theo bản năng cho rằng là cái gì? Bọn họ khả năng tìm tới trợ thủ!

Bọn họ đều rất thông minh, tướng tin các nàng cũng đều biết cuộc chiến đấu này về sau sẽ có cái gì hậu quả, bọn họ không có trực tiếp tới Thiên Hồ sơn mà tìm bằng hữu tới, tại các nàng xem đến cũng là tìm trợ thủ!

Thiên Hồ sơn không có bằng hữu, không phải không chơi được bằng hữu, chỉ nói là các nàng không đem những này tâm lực đặt ở kết giao bằng hữu phía trên, bọn họ thì an an tâm tâm ở chỗ này phát triển Thiên Hồ sơn liền tốt, cũng tuyệt đối sẽ không đi trêu chọc người khác, cũng tuyệt đối sẽ không cùng rất nhiều tông môn một dạng có lớn như vậy dã tâm, nghĩ đến chiếm đoạt ai vậy và như vậy!

Thế nhưng là người hiền bị bắt nạt, các nàng cũng không có cách nào! Có thể có trợ thủ giúp, vậy liền thiếu tổn thất một số, các nàng tự nhiên cũng là hy vọng có thể nhìn đến.

Chuyện này Diệp Thiên Dật khẳng định phải giải quyết, bởi vì cũng là do hắn mà ra đi! Đến mức hệ thống mới là cái gì, Diệp Thiên Dật không biết, nhưng là Diệp Thiên Dật rõ ràng, cái hệ thống này đặc biệt linh tính, làm Diệp Thiên Dật sắp đối mặt sự tình gì thời điểm, cái hệ thống này thì sẽ mở ra rất thích hợp chuyện này hoặc là phiền phức hệ thống!

Đơn giản tới nói, có thể làm cho Diệp Thiên Dật tại không quản trường hợp nào, đối mặt như thế nào địch nhân đều có thể trang B... Mà trang B mang ý nghĩa hấp dẫn các tiểu tỷ tỷ chú ý... Cho nên a! Hệ thống này cuối cùng cùng Diệp Thiên Dật vừa mới lấy được thời điểm nói tới lý niệm vẫn là rất chuẩn xác... Đây chính là cái TM tán gái hệ thống!

"Đại tỷ, không biết bọn họ tìm cái gì trợ thủ tới."

Mộ Y Vũ hỏi.

"Hẳn không phải là Cửu trưởng lão tìm, mà chính là Diệp Thiên Dật tìm đến, nếu là Diệp Thiên Dật tìm đến, cảm giác hẳn là sẽ không yếu đi."

Mộ Thủy Ngưng hơi hơi trầm ngâm nói.

Lúc này bọn họ đi đến, Tô Mị Nhi lanh lợi sau đó đi tới Cửu trưởng lão trên ghế ngồi ngồi đấy!

"Bát trưởng lão, ngài cũng chỉ dám lén lút nhìn sao?"

Tô Mị Nhi khóe miệng hơi hơi nhất câu nhìn lấy Bát trưởng lão.

"Khụ khụ khụ."

Bát trưởng lão vội ho một tiếng, sau đó không dám lên tiếng.

Diệp Thiên Dật bọn họ đi đến.

"Ta nói ngươi nha đầu này gần nhất có phải hay không ăn nhiều? Cảm giác biến nặng."

Diệp Thiên Dật đem tiểu Anh Vũ để xuống nện một cái eo.

"Mới sẽ không, tiểu Anh Vũ không nặng." Tiểu Anh Vũ miệng nhỏ một quyết.

"Thật mập."

"Là ngực ngực biến lớn."

Tiểu Anh Vũ miệng nhỏ vểnh lên nói ra.

Diệp Thiên Dật: "..."

Mục Thiên Tuyết nhìn bên trái một chút lại nhìn xem, nơi này... Giống như thật sự có một loại cảm giác quen thuộc.

"Trần Mạch công tử, không có bị thương chứ?"

Mộ Thủy Ngưng hỏi một câu sau đó ánh mắt rơi vào đằng sau đi tới Mục Thiên Tuyết trên thân.

Cọ

Thân ảnh của nàng "Cọ" một chút liền đứng lên, gương mặt chấn kinh cùng không dám tin!

Cọ

Mộ Y Vũ cũng là cùng nàng đồng xuất một triệt giống như biểu lộ cùng động tác, khiếp sợ nhìn lấy Mục Thiên Tuyết.

Diệp Thiên Dật; "..."

Cái này Diệp Thiên Dật vừa muốn nói gì đâu, nhìn đến hai người này biểu lộ, là hắn biết, cái này Mục Thiên Tuyết tuyệt đối tại Thiên Hồ sơn có không thể tưởng tượng địa vị! Hoặc là nói là... Sức ảnh hưởng!

Phải biết, trước mặt thế nhưng là Thiên Hồ sơn đại tỷ cùng nhị tỷ a, các nàng khả năng không phải Thiên Hồ sơn mạnh nhất, bởi vì là Thiên Hồ núi khẳng định có bắt đầu ẩn cư đỉnh cấp cường giả, nhưng là các nàng nhất định là trên mặt nổi mạnh nhất! Mà các nàng xem đến Mục Thiên Tuyết lại lộ ra vẻ mặt như vậy...

"Đại. . . Đại tỷ!"

Mộ Thủy Ngưng nhìn lấy Mục Thiên Tuyết đôi mắt đẹp trừng lớn, thân thể mềm mại hơi hơi có chút run rẩy, hai con ngươi vậy mà hơi hơi tại phiếm hồng.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Đại tỷ?

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi.

Mục Thiên Tuyết là Mộ Thủy Ngưng đại tỷ sao?

Có thể tuyệt đối không nên cảm thấy cái này đại tỷ bối phận không lớn, nói như thế nào đây?

Cửu Vĩ Thiên Hồ là Yêu tộc, mà lại là đỉnh phong huyết mạch Yêu tộc, Cửu Vĩ Thiên Hồ coi như không tu luyện, không có chút nào tu vi, các nàng cũng có thể sống một ngàn năm, cũng liền là chân chính, người trăm năm cả đời, yêu trăm năm một tuổi!

Cũng tỷ như Mộ Thủy Ngưng đi, Cửu Vĩ Thiên Hồ những thứ này muội tử đều gọi nàng đại tỷ, nhưng là cái này âm thanh đại tỷ chính là... Nàng lớn tuổi tại những thứ này Cửu Vĩ Thiên Hồ mấy ngàn năm!

Cửu Vĩ Thiên Hồ tộc, đại tỷ cũng là trên mặt nổi tối cao địa vị! Cái kia cùng xã hội loài người phía trên một tiếng tỷ tỷ, đại tỷ là hoàn toàn không giống khái niệm!

Mà Mục Thiên Tuyết là Mộ Thủy Ngưng cùng Mộ Y Vũ đại tỷ?

Bất quá giống như... Cũng hợp tình hợp lý Hàaa...!

Mục Thiên Tuyết đại mi cau lại nhìn lấy các nàng.

Sau đó hai nữ nhân tranh thủ thời gian chạy tới.

"Đại tỷ, ngài làm sao tới Thiên Hồ sơn rồi?"

Mộ Thủy Ngưng chấn kinh lại ngạc nhiên nhìn lấy Mục Thiên Tuyết, tranh thủ thời gian lôi kéo tay của nàng, Mộ Y Vũ đứng ở phía sau cũng là một mặt kích động.

Ta

Mục Thiên Tuyết không biết nên nói cái gì, sau đó nàng nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật.

"Các vị, các ngươi đi ra ngoài trước đi, ta bên này có một số việc."

Mộ Thủy Ngưng sau đó tranh thủ thời gian cùng còn lại những trưởng lão kia nói ra.

Tốt

Những trưởng lão kia cũng là không dám tin!

Nàng... Là Thiên Hồ sơn tông chủ đại tỷ? Cái này? ? ?

Sau đó nguyên một đám ào ào mang theo biểu tình khiếp sợ đi ra ngoài.

"Ta cũng đi ra nha."

Tô Mị Nhi sợ sợ bả vai đi ra ngoài.

"Tiểu Anh Vũ, chúng ta đi ra ngoài trước!"

Bạch Hàn Tuyết sau đó lôi kéo tiểu Anh Vũ đi ra ngoài, toàn bộ đại điện chỉ còn sót Mộ Thủy Ngưng hai tỷ muội, sau đó cũng là Mục Thiên Tuyết còn có Diệp Thiên Dật.

"Đại tỷ, ngài làm sao lại trở về, nhanh ngồi."

Sau đó Mộ Thủy Ngưng đem Mục Thiên Tuyết kéo đến chỗ ngồi của nàng ngồi đấy.

Vị trí này đại biểu Thiên Hồ sơn tối cao địa vị mới có thể làm, hiện tại chỉ có Mộ Thủy Ngưng có thể ngồi, nếu như Thiên Hồ sơn âm thầm những cái kia đỉnh cấp đi ra, cũng là các nàng ngồi, mà bây giờ khẳng định là Mục Thiên Tuyết ngồi.

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng.

"Cái kia. . . Thần tiên tỷ tỷ là Thiên Hồ sơn đại tỷ a?"

"Cũng là đại tỷ của ta."

Mộ Thủy Ngưng nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra, sau đó nhìn về phía Mục Thiên Tuyết.

Mộ Y Vũ tranh thủ thời gian cho Mục Thiên Tuyết ngược lại đến nước trà.

Diệp Thiên Dật biểu thị, đây chính là địa vị a.

"Ta. . . Là ngươi đại tỷ?"

Mục Thiên Tuyết nhìn lấy Mộ Thủy Ngưng hỏi.

"Đại tỷ, ngài nhớ không được sao?"

Mộ Thủy Ngưng đại mi cau lại.

Diệp Thiên Dật nói: "Nàng mất trí nhớ."

"Cái gì? Đại tỷ vì sao lại mất trí nhớ?"

Hai nữ lộ ra không dám tin biểu lộ.

Lấy thực lực của nàng, làm sao có thể sẽ mạc danh kỳ diệu mất trí nhớ?

Diệp Thiên Dật lắc đầu; "Cụ thể ta cũng không rõ lắm, khả năng bị người tập kích?"

"Quả thực muốn chết!"

Mộ Thủy Ngưng mặt lộ vẻ sát ý.

"Bất quá hẳn là không cái gì đặc biệt vấn đề khác!"

Diệp Thiên Dật nói ra.

Mộ Thủy Ngưng nhìn lấy Mục Thiên Tuyết, nói: "Ngài là chúng ta Thiên Hồ sơn đại tỷ, cũng là chúng ta Thiên Hồ sơn, không, là Cửu Vĩ Thiên Hồ tộc từ trước tới nay mạnh nhất tồn tại."

Diệp Thiên Dật; "..."

Mạnh nhất tồn tại? Chậc chậc chậc! Cái này TM cũng quá dọa người a!

"Thật sao?"

Mục Thiên Tuyết khẽ gật đầu.

"Giống như cần phải không sai biệt lắm..."

Diệp Thiên Dật: "..."

Oa! Cái này thần tiên tỷ tỷ càng ngày càng da.

Bất quá Diệp Thiên Dật cảm thấy cũng hợp tình hợp lý a...! Bất quá khả năng càng chú ý không phải cái này, mà chính là Mục Thiên Tuyết vì sao không tại Thiên Hồ sơn..