Chương 459: Mục Thiên Tuyết rời đi chân tướng

Chương 459: Mục Thiên Tuyết rời đi chân tướng

Mộ Thủy Ngưng nhìn lấy Mục Thiên Tuyết, sau đó kích động nói: "Đại tỷ, lần nữa nhìn thấy ngài thật đặc biệt vui vẻ!"

"Ta. . . Vì sao lại rời đi Thiên Hồ sơn?"

Mục Thiên Tuyết nghi ngờ hỏi.

Mộ Thủy Ngưng cùng Mộ Y Vũ liếc nhau một cái.

Sau đó Mộ Thủy Ngưng nói ra: "Đại tỷ ngài chỗ lấy rời đi Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc là bởi vì..."

"Bởi vì cái gì?"

Mục Thiên Tuyết đại mi nhíu chặt hỏi.

"Cái này. . . Đại tỷ, không nói cái này, chúng ta nói một chút khác đi, đại tỷ những năm này đi nơi nào? A đúng, đại tỷ mất trí nhớ."

Mộ Thủy Ngưng dời đi đề tài.

"Ta muốn biết."

Mục Thiên Tuyết đại mi nhíu chặt.

"Đại tỷ. . . Có một số việc kỳ thật..."

"Ta muốn biết."

Mục Thiên Tuyết ngữ khí lại cường ngạnh mấy phần.

Mộ Thủy Ngưng nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật, sau đó than nhỏ một tiếng, nói:

"Bởi vì... Vạn năm trước, Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc cùng đại lục Yêu tộc đỉnh cấp chủng tộc Tà Long nhất tộc bạo phát một trận xưa nay chưa từng có chủng tộc đại chiến, tại trận đại chiến kia bên trong, tuy nhiên cuối cùng vẫn Cửu Vĩ Thiên Hồ tộc thắng lợi, nhưng là nguyên bản cường thịnh Cửu Vĩ Thiên Hồ tộc bị lớn vô cùng bị thương, năm đó Cửu Vĩ Thiên Hồ tộc có gần 100 ngàn tộc nhân, sau đại chiến chỉ còn lại có không đến 10 ngàn."

Mục Thiên Tuyết đại mi nhíu chặt.

Diệp Thiên Dật: "..."

Ta dựa vào!

Loại cấp bậc này đại chiến...

Chờ chút! Vạn năm trước!

Oa! Thần tiên tỷ tỷ là ngàn vạn năm nhân vật sao? Bất quá suy nghĩ một chút cũng là a, Hoàng Nguyệt đều là rất sớm rất sớm nhân vật, liền xem như Thường Hi vậy cũng ngàn năm! Chỉ nói là đối với Yêu tộc tới nói, vạn năm cái kia thật là quá ngắn quá ngắn, Yêu tộc cảnh giới tăng lên chậm, nhưng là thọ mệnh lớn lên!

Cho nên nói... Cái này Mộ Thủy Ngưng cũng là vạn năm cấp bậc!

Diệp Thiên Dật thầm than! Cái này Mộ Thủy Ngưng, bao quát cái này Mộ Y Vũ cũng đều là Chí Tôn Thiên Đạo! Mà Thiên Hồ sơn sau lưng, che giấu đỉnh cấp cường giả khả năng cũng không phải là quá nhiều! Các nàng so sánh đặc thù.

Mà huyết mạch càng mạnh thì có một cái tai hại, trên cái thế giới này, thượng thiên cho ngươi mở ra một cánh cửa nhất định sẽ đóng lại một cánh cửa sổ! Huyết mạch mạnh tai hại ở chỗ, sinh sôi năng lực cực kém!

Đi qua Diệp Thiên Dật hiểu rõ, Cửu Vĩ Thiên Hồ tộc hiện tại chỉnh cái cự đại Thiên Hồ sơn cũng chỉ có hơn một vạn người, mà vạn năm trước thì không đến 10 ngàn, vạn năm hòa bình, Cửu Vĩ Thiên Hồ tộc mới 10 ngàn ra mặt, cái này sinh sôi năng lực có thể tưởng tượng được!

Mà Cửu Vĩ Thiên Hồ tộc là thuần một sắc nữ hài tử, các nàng tất không có khả năng sinh ra nam tử, mà Cửu Vĩ Thiên Hồ tộc cũng là rất cao ngạo chủng tộc, cho nên Cửu Vĩ Thiên Hồ tộc sinh đẻ theo rất sớm rất sớm bắt đầu, trên cơ bản dựa vào là thì là một loại bí pháp! Không cần nam nhân liền có thể sinh sôi đời sau, nhưng tương tự, tỷ lệ thật quá thấp!

"Sau đó thì sao?"

Mục Thiên Tuyết hỏi.

"Sau đó..."

Mộ Thủy Ngưng cắn cắn môi đỏ: "Sau đó đại lục trở về bình tĩnh, Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc cũng lắng xuống, mà đại tỷ lại rời đi Cửu Vĩ Thiên Hồ tộc."

"Vì cái gì?"

Mục Thiên Tuyết hỏi.

Hai nữ liếc nhau một cái.

"Bởi vì năm đó... Đại tỷ cũng là Cửu Vĩ Thiên Hồ tộc lãnh tụ, còn có nhị tỷ cùng Tam tỷ, mà Cửu Vĩ Thiên Hồ tộc cùng Tà Long nhất tộc ân oán nguyên do là bởi vì Tam tỷ bị Tà Long nhất tộc Long Thần sử dụng gian kế làm bẩn, đại tỷ phẫn hận, mang theo Cửu Vĩ Thiên Hồ tộc cùng Tà Long tộc tử chiến, trận đại chiến kia, Tà Long tộc cơ hồ toàn diệt, Cửu Vĩ Thiên Hồ tộc cũng tổn thất nặng nề, cho nên..."

Mục Thiên Tuyết đại mi nhíu chặt.

Diệp Thiên Dật đại khái đã hiểu.

Năm đó Mộ Thủy Ngưng Tam tỷ, cũng chính là Mục Thiên Tuyết Tam muội bị Tà Long nhất tộc Long Thần làm bẩn, Mục Thiên Tuyết dưới cơn nóng giận, suất lĩnh Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc tấn công Tà Long nhất tộc!

Báo thù, thế nhưng là nàng lại cho Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc mang đến cực lớn tai nạn, nhiều vô số kể Cửu Vĩ Thiên Hồ tộc tộc nhân chết tại trận đại chiến kia bên trong, kết quả là, Mục Thiên Tuyết cực độ áy náy, không muốn đối mặt Cửu Vĩ Thiên Hồ tộc, sau đó rời đi Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc.

Ai

Diệp Thiên Dật thở dài một hơi.

Cái này nói như thế nào đây, hắn cảm thấy Mục Thiên Tuyết làm cũng không sai, hắn cũng cảm thấy Cửu Vĩ Thiên Hồ các tộc nhân nhất định toàn bộ đều đặc biệt chống đỡ Mục Thiên Tuyết cách làm, các nàng không trách nàng.

Bất quá...

Diệp Thiên Dật âm thầm líu lưỡi!

Oa kháo!

Cái này thần tiên tỷ tỷ lại là Cửu Vĩ Thiên Hồ tộc lão đại a! Nhiều năm như vậy trước cũng là lão đại, cái kia trên cơ bản thật cũng là chị đại a!

Mục Thiên Tuyết đương nhiên cũng đoán được nguyên nhân, hơi hơi cắn cắn môi đỏ.

"Ta Tam muội đâu?"

"Tam tỷ nàng..."

Mộ Thủy Ngưng do dự một chút, nói: "Tam tỷ đang bị làm bẩn về sau liền đã cùng Tà Long nhất tộc quyết tử đấu tranh, cuối cùng... Nếu không đại tỷ ngài lúc đó cũng sẽ không như vậy phẫn nộ, nhưng là thật, tất cả chúng ta đều duy trì đại tỷ cách làm! Chúng ta cho tới bây giờ thì không có có bất cứ người nào trách đại tỷ."

Mộ Thủy Ngưng đôi mắt đẹp phiếm hồng.

"Nhị muội đâu?"

"Nhị tỷ tại Thiên Hồ sơn, lâu dài bế quan, bình thường Thiên Hồ sơn sự vật chính là ta cùng Y Vũ quản lý, đại tỷ, ngài đi xem một chút nhị tỷ đi, nhị tỷ những năm này cũng rất nhớ ngài."

Mộ Thủy Ngưng nói.

Mục Thiên Tuyết gật gật đầu, sau đó nhìn về phía Diệp Thiên Dật, nói: "Ta. . . Ta đi gặp Nhị muội."

"Đi thôi."

Mộ Thủy Ngưng cùng Mộ Y Vũ lộ ra vẻ giật mình.

Đại tỷ của các nàng  muốn làm gì vậy mà... Vậy mà cùng Diệp Thiên Dật báo cáo? Cái này. . .

"Y Vũ, ngươi nuôi lớn tỷ đi tìm nhị tỷ."

"Tốt! Đại tỷ, mời đi theo ta."

Mộ Y Vũ mang theo Mục Thiên Tuyết đi ra ngoài, sau đó Mộ Thủy Ngưng nhìn lấy Diệp Thiên Dật, tùy theo thi lễ một cái: "Cảm tạ ngươi đem đại tỷ mang đến."

"Ta cũng rất sợ có được hay không, ta sợ thần tiên tỷ tỷ rời đi Thiên Hồ sơn là bởi vì cùng Thiên Hồ sơn sinh đã sinh cái gì mâu thuẫn đâu, may mắn không phải."

Mộ Thủy Ngưng sau đó thở dài một hơi, nói: "Đại tỷ nàng chính là như vậy, hoặc là nói Cửu Vĩ Thiên Hồ tộc đều là như vậy, chúng ta chủng tộc cũng là xem ra lạnh như băng, nhưng là tất cả đều trọng tình trọng nghĩa, chỉ là đại tỷ nàng năm đó thật không làm sai, nếu như năm đó đại tỷ không dẫn Cửu Vĩ Thiên Hồ tộc thảo phạt Tà Long một số, ngược lại lại dẫn tới Thiên Hồ tộc bất mãn, đến bây giờ thật không có người trách nàng, thế nhưng là nàng vẫn luôn..."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Ta có thể hiểu được, không qua. . . Cái này Thiên Hồ sơn còn có so thần tiên tỷ tỷ lợi hại hơn người sao?"

Mộ Thủy Ngưng lắc đầu: "Không có, không ai có thể siêu Việt đại tỷ."

"Ta đã nói rồi, Cửu Vĩ Thiên Hồ Cửu Vĩ Thiên Hồ, cái kia thần tiên tỷ tỷ đột phá cửu vĩ đạt đến thập vĩ, vậy khẳng định là lợi hại nhất." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Cái gì!"

Mộ Thủy Ngưng khiếp sợ nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Đại tỷ nàng... Thập vĩ?"

"A? Các ngươi không biết?"

"Đương nhiên, thập vĩ là ta Cửu Vĩ Thiên Hồ tộc truyền thuyết, nếu như năm đó đại tỷ có thể có thập vĩ lực lượng, vừa lại không cần toàn tộc đi thảo phạt Tà Long? Đại tỷ một người là đủ."

Diệp Thiên Dật; "..."

Diệp Thiên Dật biết thần tiên tỷ tỷ rất lợi hại, nhưng là... Năm đó 100 ngàn Cửu Vĩ Thiên Hồ bị diệt hơn 90 ngàn, chỉ cần thần tiên tỷ tỷ đạt tới thập vĩ liền có thể một người toàn diệt? Cái này. . . Chênh lệch này cũng quá lớn a? Cái này. . . Ta dựa vào! Thần tiên tỷ tỷ... Thật là khủng khiếp a!.