Chương 460: Chúc các ngươi hạnh phúc

Chương 460: Chúc các ngươi hạnh phúc

Mộ Thủy Ngưng biểu lộ vô cùng kích động!

"Thập vĩ, đại tỷ vậy mà thập vĩ! Diệp công tử, ngài làm sao biết việc này?"

Mộ Thủy Ngưng nhìn lấy Diệp Thiên Dật hỏi.

Không sai, bây giờ đang ở Mộ Thủy Ngưng trong mắt, Diệp Thiên Dật đã không phải là Cửu Vĩ Thiên Hồ tộc một người đệ tử, mà chính là trước đó khách.

"Ta gặp qua a."

"Thì ra là thế, cái kia hẳn là là sự thật, đại tỷ nếu là thập vĩ, như vậy lần này Thiên Hồ sơn nguy cơ, chỉ cần có đại tỷ tại liền có thể vượt qua!"

Mộ Thủy Ngưng gật gật đầu kích động nói.

"Vậy khẳng định không có vấn đề."

Mộ Thủy Ngưng nhìn lấy Diệp Thiên Dật, hỏi: "Diệp công tử cùng đại tỷ là như thế nào quen biết? Nàng đến cùng lại là vì sao sẽ mất trí nhớ?"

Diệp Thiên Dật suy nghĩ một chút nói: "Ta cùng với nàng là tại Vạn Yêu thiên lâm nhìn thấy, khi đó nàng có vẻ như bị người nào cho tập kích, về sau gặp, có thể là nàng trúng âm chiêu, có thể là Vạn Yêu thiên lâm Yêu Thần làm, cụ thể ta cũng không rõ ràng, chỉ có thể chờ đợi nàng trí nhớ trở lại hẵng nói."

"Ừm. . . Vậy cũng không quan hệ, đại tỷ đã cảnh giới ở chỗ này, hết thảy đều không cần lo lắng!"

Diệp Thiên Dật sau đó hỏi: "Cái này thập vĩ so cửu vĩ mạnh nhiều như vậy sao?"

Mộ Thủy Ngưng nhìn lấy Diệp Thiên Dật, nói: "Thập vĩ. . . Là Chí Tôn Thiên Đạo phía trên cảnh giới."

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

"Cái này. . ."

"Đối tại chúng ta Cửu Vĩ Thiên Hồ tộc tới nói, chúng ta là càng có thể tin tưởng trên cái này đại lục tồn tại thượng vị diện, nhưng là bởi vì pháp tắc hạn chế, tại cái vị diện này, cảnh giới của chúng ta chỉ có thể dừng lại tại Chí Tôn Thiên Đạo, dù cho có thể đột phá cũng vô pháp đột phá! Cho nên ta cũng không biết đại tỷ vì sao có thể đạt tới thập vĩ cảnh giới, nếu có thể ở thượng vị diện, đại tỷ chỉ sợ sớm đã đã đạt đến không cách nào tưởng tượng cảnh giới!"

Diệp Thiên Dật âm thầm líu lưỡi!

Pháp tắc, hoặc là nói quy tắc hạn chế vị diện này, ngươi mạnh hơn đều chỉ có thể ngừng lưu tại nơi này, nhưng là Mục Thiên Tuyết đột phá có thể là thần chế tạo quy tắc, ngươi suy nghĩ một chút, cái này nhiều đáng sợ?

Nếu như nàng tại thượng vị diện, thật có thể cùng Mộ Thủy Ngưng nói tới một dạng, nàng khả năng đã đạt đến một mức độ không tưởng tượng nổi!

"Nhưng là hết thảy đều không có quan hệ, chỉ cần đại tỷ đi thượng vị diện, bao quát ta, bao quát đại lục rất nhiều Chí Tôn Thiên Đạo, bọn họ dừng lại tại Chí Tôn Thiên Đạo rất lâu, khi bọn hắn có thể đột phá quy tắc thời điểm, tiến nhập thượng vị diện cần phải có thể trực tiếp tấn cấp!"

Mộ Thủy Ngưng nói.

"Thật lợi hại."

"Không qua. . . Diệp công tử cùng đại tỷ quan hệ tốt giống. . . Rất không tệ?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Đúng vậy a, nàng là vợ ta."

Mộ Thủy Ngưng: ? ? ?

Nàng đại mi nhíu chặt.

"Diệp công tử, loại này trò đùa cũng không thể mở!"

"Thật, tuy nhiên nàng còn không có thừa nhận, bất quá ta cảm thấy cũng nhanh!"

"Diệp công tử, tuy nhiên Diệp công tử xác thực cực kỳ ưu tú, nhưng là đại tỷ nàng. . ."

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi: "Uy uy uy, ta cảm thấy ngươi không thể như vậy đi, ngươi đại tỷ có thích ta hay không là lựa chọn của nàng a? Đúng hay không? Ngươi còn quan tâm nàng a?"

"Không phải ý tứ này. . ."

"A. . . Vậy ta đã hiểu, ngươi cũng thích ta, ngươi sợ ngươi đại tỷ thích ta về sau, ngươi liền không thể theo ngươi đại tỷ cạnh tranh ta rồi?"

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

Mộ Thủy Ngưng: ". . ."

"Diệp công tử. . . Ý của ta là. . ."

"Ta hiểu ta hiểu, ta không theo ngươi đại tỷ nói ngươi thích ta, hai ta thì len lén. . ."

Mộ Thủy Ngưng: ". . ."

"Chúc các ngươi hạnh phúc."

Nói xong nàng xoay người rời đi.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Không phải. . . Nữ nhân này. . .

Diệp Thiên Dật rất bất đắc dĩ nhún vai.

"Đinh. . . Chúc mừng ngươi hoàn thành nhiệm vụ  nhiệm vụ khen thưởng 【  tất cả hệ thống trong thương thành có đổi lấy số lần hạn chế đồ vật thiết lập lại 】 tùy cơ thuộc tính, Kim thuộc tính cấp cho!"

Hệ thống nhắc nhở cùng lúc đó truyền đến.

Diệp Thiên Dật mi đầu hơi nhíu.

Kim thuộc tính mặc dù là tương đối bình thường thuộc tính, nhưng là đối Diệp Thiên Dật tới nói đây cũng là một cái rất tốt thuộc tính!

Kim, tăng lên võ giả lực lượng, tăng lên võ giả phòng ngự lực lượng! Đối Diệp Thiên Dật tới nói, hắn thường xuyên tính vượt cấp chiến đấu, tăng thêm như thế một cái Kim thuộc tính, tăng lên phòng ngự còn có sức mạnh, cái này lại có thể gia tăng Diệp Thiên Dật vượt cấp chiến đấu năng lực, mình khác không nói, đối Diệp Thiên Dật tới nói thì đem cái này Kim thuộc tính xem như là một cái phụ trợ tăng phúc thuộc tính liền tốt!

Tám thuộc tính! Diệp Thiên Dật biết mình chỉ muốn hoàn thành nhiệm vụ, đến tiếp sau là nhất định có thể nắm giữ toàn thuộc tính! Chỉ nói là hiện tại còn giống như không có tự nhiên cấp thuộc tính! Được rồi, đã đầy đủ lợi hại! Đến đón lấy Diệp Thiên Dật liền chờ đợi, xem hắn còn có thể thu được cái gì hệ thống mới.

Có thần tiên tỷ tỷ tại, hắn thu hoạch được cái gì hệ thống mới cần phải không quan trọng a? Cái kia Mộ Thủy Ngưng cũng đã nói, Mục Thiên Tuyết nếu như là thập vĩ, năm đó nàng một người như vậy đủ rồi, đối diện với mấy cái này thượng vàng hạ cám cái kia càng không có vấn đề, trừ phi. . . Xuất hiện cái gì dị biến.

. . .

Một bên khác, Mộ Y Vũ đem Mục Thiên Tuyết dẫn tới một chỗ.

"Đại tỷ, nhị tỷ liền tại bên trong tiểu thế giới."

Mộ Y Vũ nói ra.

"Ừm. . . Cám ơn."

Mục Thiên Tuyết cái gì đều không nhớ ra được, nàng nghe các nàng nói mình còn có cái Nhị muội, nàng rất muốn gặp gặp.

"Đại tỷ không dùng cùng chúng ta nói cám ơn."

Mộ Y Vũ vội vàng nói.

Năm đó nàng đi theo Mục Thiên Tuyết sau lưng vẫn chỉ là một cái Tiểu Mao Nha Đầu, nhưng mà xác thực cũng là bởi vì có thực lực cùng thiên phú, nàng mới có thể ngồi tại hiện tại trên ghế ngồi.

"Ta đi trước."

Tốt

Sau đó Mục Thiên Tuyết vung tay lên, tiến vào trước mặt một cái truyền tống trận bên trong, sau đó thân ảnh biến mất ngay tại chỗ.

Làm Mục Thiên Tuyết xuất hiện lần nữa, nàng xuất hiện ở một mảnh vô cùng vô cùng xinh đẹp trong thảo nguyên, trước mắt là non xanh nước biếc, thác nước sông dài, hiện tại bên ngoài là đêm tối, mà ở trong đó lại là Tình Thiên, thiên địa linh lực vô cùng phồn thịnh!

Mục Thiên Tuyết đi ở chỗ này, đôi mắt đẹp quét mắt chung quanh.

Ai

Một thanh âm theo hư không truyền đến, thanh âm này cùng Mục Thiên Tuyết còn có chút giống.

Ta

Mục Thiên Tuyết cũng không biết nói cái gì, nhàn nhạt nói một cái "Ta" .

Xoát

Trước mắt bạch quang lóe lên, một tên mặc lấy váy trắng nữ tử rơi vào Mục Thiên Tuyết trước mặt.

Cái nào muội tử dung mạo cùng Mục Thiên Tuyết có điểm giống, mà lại xinh đẹp trình độ cũng thế. . . Vô cùng yêu nghiệt!

"Đại. . . Đại tỷ!"

Thấy được Mục Thiên Tuyết, nữ nhân kia lộ ra chấn kinh cùng vẻ mặt kinh hỉ, sau đó đi hướng Mục Thiên Tuyết ôm lấy nàng.

"Ngươi rốt cục trở về."

Mộ Thiên Ngưng thân thể mềm mại hơi hơi đang run rẩy.

Cảnh giới của nàng, nàng tồn tại, cái kia so với Hoàng Nguyệt đều xa xưa, có thể làm cho nàng động dung, cái kia thật vô cùng không dễ dàng.

Các nàng đâu là thật thân tỷ muội, Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc trên cơ bản đều là dùng bí pháp sinh sôi, có thể sinh ra một cái bảo bảo cái kia thật cũng là may mắn, thế mà Mục Thiên Tuyết mẫu thân sinh ra ba cái! Dĩ nhiên không phải duy nhất một lần, mà chính là tách ra, không phải vậy cũng là tam bào thai, ba tỷ muội! Nàng là đại tỷ, Mộ Thiên Ngưng là lão nhị, còn có lão tam Mộ Thiên Sương, nàng rời đi trên đời này.

Đến tại mẹ của các nàng  cái kia quá xa xưa quá xa xưa, đã thọ hết chết già.

Đây cũng là vì sao năm đó Mục Thiên Tuyết tức giận như thế nguyên nhân, bởi vì Mộ Thiên Sương là thân muội muội của nàng, đương nhiên, nếu như là còn lại Cửu Vĩ Thiên Hồ tộc bị như thế, nàng cũng sẽ tức giận như thế!.