Chương 461: Bọn họ... Đến rồi!

Chương 461: Bọn họ... Đến rồi!

Mục Thiên Tuyết nhìn lên trước mặt Mộ Thiên Ngưng, nàng vẫn như cũ không nhớ nổi một ít chuyện, nhưng là nàng nhìn thấy nữ nhân này cùng mình có chút giống nhau, còn có loại huyết mạch kia bên trong cực kỳ cảm giác thân thiết, nàng biết đây là một cái để cho nàng có thể vô cùng tin cậy thân nhân.

"Ta. . . Nhớ không được."

Mục Thiên Tuyết nhìn lấy Mộ Thiên Ngưng nói khẽ.

"Ừm? Đại tỷ... Phát sinh cái gì rồi?"

Mộ Thiên Ngưng đó cũng là đỉnh cấp tồn tại, gặp được Mục Thiên Tuyết vô cùng hưng phấn cùng kích động, nhưng nội tâm của nàng vẫn là cực kỳ trầm ổn, kích động sau khi liền bình tĩnh lại.

Mục Thiên Tuyết lắc đầu; "Không trọng yếu, ta giúp ngươi tấn cấp thập vĩ."

Mộ Thiên Ngưng: ? ? ?

"Đại tỷ, ngươi tìm hiểu thập vĩ ảo nghĩa rồi?"

Nàng khiếp sợ nhìn lấy Mục Thiên Tuyết.

Mục Thiên Tuyết gật gật đầu; "Ừm!"

Nàng tuy nhiên không nhớ ra được rất nhiều chuyện, nhưng là nàng khẳng định nhớ đến một ít gì đó tu luyện phương pháp, nàng mất đi chẳng qua là đối với người, đối với mình một số trí nhớ thôi, bao quát nàng có bao nhiêu lợi hại loại chuyện này, nhưng là ngươi liền võ kỹ thả ra phương pháp loại hình đều có thể quên mất, vậy liền quá giả.

Đối Mục Thiên Tuyết tới nói, nàng khát vọng muốn đem người thân cận mình mạnh lên! Mà cửu vĩ cùng thập vĩ khác biệt vậy đơn giản là ngày đêm khác biệt! Đó cũng không phải là Thánh Quân cùng Thiên Đạo kém khác đơn giản như vậy!

Tốt

Mộ Thiên Ngưng gật gật đầu! Thế mà hai nữ tiến nhập một loại trạng thái tu luyện, thậm chí Mục Thiên Tuyết giống như đều quên... Thiên Hồ sơn phải có nguy cơ!

Không có cách nào! Không phải thần tiên tỷ tỷ trí nhớ kém, mà chính là... Nàng gặp được nhiều năm như vậy không có nhìn thấy thân nhân, nàng khát vọng đem nàng vật trân quý nhất dạy cho nàng, sau đó... Nàng thật quên! Hoặc là nói. . . Diệp Thiên Dật, Thiên Hồ sơn cũng không ai nói cho Mục Thiên Tuyết cụ thể Thiên Hồ sơn cần trải qua cái gì... Diệp Thiên Dật chỉ nói cho nàng Thiên Hồ sơn muốn bị vừa đánh, còn lại Mục Thiên Tuyết hoàn toàn không biết gì cả!

...

"Đinh. . . Chúc mừng ngươi mở ra hệ thống mới 【  vô địch hệ thống 】."

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Nghe được hệ thống nhắc nhở, Diệp Thiên Dật tên này mộng bức mở to mắt.

"Vô địch hệ thống?"

Hắn sau đó nhìn thoáng qua.

【  vô địch hệ thống 】: Bị động hệ thống, hệ thống đem một mực bảo hộ kí chủ khỏi bị tất cả công kích, không nhìn cảnh giới, không nhìn lực lượng, làm có bất kỳ sức mạnh công kích rơi vào kí chủ trên người thời điểm, vô địch hệ thống mở ra lực lượng, đem tại kí chủ chung quanh thân thể hình thành vô địch bảo hộ lực lượng. Hệ thống này vô chung cực nhiệm vụ, cuồng nắm giá trị thu hoạch phương pháp: Lấy yếu thắng mạnh, hệ thống khen thưởng: Không, hệ thống trừng phạt; nếu vô pháp tuyệt đối nhục nhã 20 tên Thiên Đạo, thì nhan trị giảm xuống 10%. Hệ thống còn thừa thời gian: 6 ngày 23 giờ 59 điểm 41 giây.

Diệp Thiên Dật: "..."

"Ta mẹ nó! Cái này. . ."

Diệp Thiên Dật há hốc miệng!

Hệ thống này mở cho hắn treo cũng quá trắng trợn đi?

Diệp Thiên Dật cần muốn bảo vật, hệ thống này cho hắn tới cái tùy cơ cường giả lựa chọn hệ thống, trời đầy sao a cái gì đều tới, hắn cần tại thi hội trang B, sau đó thì cho hắn tới cái Âu Thần hệ thống, trợ hắn cầm tới thi hội vé vào cửa!

Hắn cần tại quần hùng đại hội trang B, sau đó liền đến cái Thánh Nhân hệ thống, hắn cần phải đi người ta tông môn, sau đó tới cái chúng sinh bình đẳng, sau đó hiện tại hắn cần phải bảo vệ Thiên Hồ sơn... TM trực tiếp tới cái vô địch?

Diệp Thiên Dật là thật phục!

Cái hệ thống này, là thật vô địch a! Chỉ có ngươi nghĩ không ra, không có nó làm không được a! Diệp Thiên Dật thật cảm thấy mình gặp như thế cái nghịch thiên hệ thống quả thực là hắn cái này đã tu luyện mấy đời phúc khí.

Đến mức hệ thống khen thưởng không có, cái kia không quan trọng a  nhiệm vụ trừng phạt, không nhục nhã 20 tên Thiên Đạo, nhan trị giảm xuống 10%...

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

"Ta mẹ nó! ! Ngươi bây giờ ngươi nhìn chằm chằm tiểu gia tức máy, ngươi để mắt tới tiểu gia nhan trị đúng hay không?"

Diệp Thiên Dật thật là có chút không thể làm gì.

Bất quá giảng đạo lý, nhục nhã người khác, vậy đơn giản là Diệp Thiên Dật một loại bẩm sinh thiên phú a!

"Không qua. . . Muốn hay không cố ý không hoàn thành nhiệm vụ này đâu? Dù sao quá đẹp trai cũng là một loại phiền não a."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm, sau đó thở dài một hơi.

Làm một cái thâm thụ nhan trị quá cao làm phức tạp người, Diệp Thiên Dật thật hiểu loại này để hắn rất cảm giác mệt mỏi! Thật mệt mỏi, là thật mệt mỏi!

Bất quá suy nghĩ một chút vẫn là thôi đi, cha mẹ sinh được tốt, trời sinh, thiên sinh lệ chất, cái kia liền không thể giảm bớt.

Sau đó Diệp Thiên Dật lộ ra một tia cười lạnh.

"Vô địch... Ta muốn để cho các ngươi mở mang kiến thức một chút, cái gì mới gọi chân chính tuyệt vọng!"

...

Một ngày cứ như vậy đi qua, toàn bộ Thiên Hồ sơn tại vũ trang đầy đủ, chuẩn bị nghênh đón đại chiến!

Thiên Hồ sơn muốn đem các đệ tử đều phái đi ra, nhưng là nói thật, không có bao nhiêu đệ tử rời đi, bọn họ không nguyện ý rời đi! Đương nhiên, bọn họ cũng sẽ không cỡ nào thần thánh muốn muốn trợ giúp Thiên Hồ sơn, bọn họ cũng là Thiên Hồ sơn đệ tử mà thôi, không thể tại Thiên Hồ sơn bọn họ có thể đi những tông môn khác a, không cần thiết là Thiên Hồ núi chịu chết a! Bọn họ cũng là lưu lại xem trò vui.

Long Minh, Thiên Phi Hằng, Uông Thiên Thành mấy người bọn hắn cũng là lưu lại, lưu lại cũng không có nghĩa là bọn họ sẽ động thủ, bọn họ càng nhiều muốn xem cuộc vui! Muốn nhìn một chút cái này Diệp Thiên Dật đến cùng là chết như thế nào.

Đây là đỉnh cấp tông môn ở giữa đại chiến, có thể sẽ không dính dấp đến đệ tử, bọn họ không động thủ, những cái kia tấn công Thiên Hồ sơn cường giả làm sao có thể sẽ đối đệ tử động thủ đâu? Đó là sẽ dẫn tới phỉ nhổ.

"Diệp công tử."

Mộ Thủy Ngưng nhìn lấy Diệp Thiên Dật sau đó hô một tiếng, tùy theo đi hướng hắn.

"Cái gì? Ngươi muốn cùng ta thổ lộ?"

Diệp Thiên Dật kinh hô một tiếng.

Xoát xoát xoát _ _ _

Chung quanh thật nhiều ngày Hồ Sơn cửu vĩ các muội tử còn có rất nhiều các đệ tử ào ào mộng bức nhìn sang.

Mộ Thủy Ngưng;? ? ?

Hỗn đản!

Nàng cái gì đều còn chưa nói đâu, cái này hỗn đản! !

"Diệp công tử, đại tỷ nàng... Còn chưa có đi ra sao?"

Mộ Thủy Ngưng nhìn thấy Mục Thiên Tuyết tới, nhất là biết nàng đã thập vĩ, là vô cùng hưng phấn, Thiên Hồ sơn kiếp này đã qua!

Thế nhưng là...

Nàng tiếp vào tin tức, các đại tông môn đã chuẩn bị xuất binh, không sai mà lúc này đây, Mục Thiên Tuyết, thậm chí là nàng nhị tỷ đều không có bất kỳ cái gì đi ra dấu hiệu! Ngược lại là tiểu thế giới kia lối vào đã bị vô cùng đáng sợ băng cho đóng băng lại! Nàng thậm chí còn không thể nào vào được! Nàng thật không biết bên trong đang làm gì! Nhưng là nếu như các nàng đều không ra được lời nói... Thiên Hồ sơn, chỉ sợ nguy hiểm!

Nàng hỏi Diệp Thiên Dật là bởi vì, nàng cảm thấy Diệp Thiên Dật cùng nàng đại tỷ quan hệ không tầm thường, khả năng Diệp Thiên Dật biết nội tình gì? Biết các nàng đang làm gì?

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái: "Ta cũng không biết a, ta cùng thần tiên tỷ tỷ nói qua muốn nàng qua đến giúp đỡ đánh nhau, ách..."

Diệp Thiên Dật sau đó mộng một chút.

Hắn chỉ là cùng thần tiên tỷ tỷ nói giúp đỡ đến đánh nhau, nhưng là không có nói với nàng Thiên Hồ sơn cần trải qua cấp bậc gì kiếp nạn, cái này thần tiên tỷ tỷ sẽ không phải... Quên đi? Hoặc là... Không có để ở trong lòng? Vẫn là nói nàng có chuyện trọng yếu hơn không kịp chờ đợi muốn làm?

Có sao nói vậy, hắn có vô địch hệ thống, nhưng là hắn không có đỉnh cấp chiến lực! Hắn coi như vô địch, có thể cho những cường giả kia mang đến trong nội tâm nhục nhã, nhưng thật đánh không lại bọn hắn a...

"Bọn hắn tới sao?" Diệp Thiên Dật sau đó hỏi.

Mộ Thủy Ngưng đôi mắt đẹp quét mắt xa xa hư không, tùy theo đôi mắt sát ý hiện lên.

"Đến rồi!".