Chương 462: Tất cả mọi người, tập hợp chủ phong

Chương 462: Tất cả mọi người, tập hợp chủ phong

Xa xa chân trời, một cỗ lực lượng lần lượt hướng bên này chạy nhanh đến!

Phàm là có thể tham dự loại này tông môn cấp chiến đấu người, cái kia trên cơ bản thấp nhất cũng là pháp tắc, Lĩnh Vực cảnh!

Thiên Hồ sơn, hiện tại hơn 10 ngàn chúng, Thiên Đạo 39 tên, Chí Tôn Thiên Đạo năm tên, Thánh Quân hơn hai ngàn người, Thiên Tôn hơn năm ngàn người, còn có hơn một ngàn là pháp tắc trở xuống, Pháp Tắc cảnh trở xuống Cửu Vĩ Thiên Hồ cũng là những người kia thân còn chưa hóa thành.

Đây là vì cái gì Thiên Hồ sơn mạnh như thế nguyên nhân!

Năm tên Chí Tôn Thiên Đạo! Hỏa Thần tông mới một tên! Đây là lớn nhất rõ rệt chênh lệch!

Bất Tử Thiên Đường mấy trăm ngàn chi chúng cũng chỉ có ba tên Chí Tôn Thiên Đạo! Cho nên cũng chỉ có hai tên Chí Tôn Thiên Đạo chênh lệch đạo đưa bọn họ một mực yếu thế tại Thiên Hồ sơn.

Nhưng là hiện tại không đồng dạng, Bất Tử Thiên Đường rốt cục chờ đến cơ hội này, rốt cục chờ đến như thế một cái các đại tông môn liên thủ cơ hội! Như vậy, hắn liền muốn chiếm đoạt Thiên Hồ sơn! Mặc dù Thiên Hồ sơn mạnh hơn, nhưng là tại Chí Tôn Thiên Đạo về số lượng, bọn họ đã chiếm ưu!

Nơi xa, những cường giả kia ngừng lại, không có tiếp tục hướng phía trước!

Minh Huyết nói một câu: "Chư vị trước đậu ở chỗ này, chúng ta đợi tất cả thế lực đều tới sẽ cùng nhau phía trên Thiên Hồ sơn! Để tránh Thiên Hồ sơn người đối với chúng ta tiên hạ thủ vi cường."

Tốt

...

Một bên khác, Tần Hạo chạy tới Tội Ác Chi Đô gia gia hắn chỗ đó!

"Gia gia, gia gia!"

Tần Hạo thật không muốn tới tìm gia gia của hắn, nhưng là Diệp Thiên Dật quá nghịch thiên, hắn quá muốn diệt trừ người này! Dù cho Thiên Hồ sơn tao ngộ như kiếp nạn này, nhưng là hắn biết, thật chính là muốn Diệp Thiên Dật chết, thật chính là muốn phá lệ nhằm vào Diệp Thiên Dật cũng chỉ có Hỏa Thần tông một nhà, còn lại chẳng qua là muốn muốn trừ hết Thiên Hồ sơn mà thôi!

Cho nên, hắn cần để cho gia gia của mình xuất thủ, chuyên môn chính là vì trừ rơi cái kia Diệp Thiên Dật.

Tội Ác Chi Đô thế lực phân bố quá rộng nhiều lắm, ác nhất chi đô tuy nhiên cũng có người xuất thủ, nhưng là mục đích cùng những tông môn khác một dạng, vì Thiên Hồ sơn tư nguyên, mà không phải giết Diệp Thiên Dật!

Một tên lão giả tóc trắng mở cửa đi ra, ánh mắt sắc bén nhìn lấy Tần Hạo!

Mặc dù là chính mình ông nội, nhưng là Tần Hạo thật sự chính là có chút sợ hắn.

"Thế nào?"

Tần Hải hỏi một câu.

"Gia gia, Thiên Hồ sơn có người đoạt ngài cháu dâu, còn đối với ngài tôn nhi động thủ, ta. . . Ta lúc này mới muốn mời gia gia xuất thủ."

Tần Hải mi đầu đột nhiên nhíu một cái!

"Người nào lớn mật như thế?"

"Vâng... Thiên Hồ sơn một cái đệ tử mới."

"Cái gì? Ngươi đường đường Thiên Hồ sơn Đại sư huynh đấu không lại một cái đệ tử mới?"

Tần Hải thở sâu thở ra một hơi.

Tần Hạo vội vàng nói: "Gia gia, không phải ta đấu không lại hắn, là người này thật sự có chút tà môn, khuya ngày hôm trước sự tình gia gia khẳng định cũng nghe nói chứ, Hỏa Thần tông bị một thiếu niên cho cơ hồ diệt! Cũng là hắn!"

Ồ

Nghe được Tần Hạo, Tần Hải cái kia già nua mi đầu ngược lại là vẩy một cái.

"Là người này thật sao?"

Tần Hải chậm rãi dạo bước.

"Sau lưng của hắn có Cửu Châu đế quốc làm chỗ dựa, bất quá... Ta Tội Ác Chi Đô người cũng không sợ bất kỳ thế lực nào! Nếu như có thể đem trong tay hắn cái kia nghịch thiên Linh khí đạt được đưa cho ngươi lời nói, đối ngươi như vậy tăng lên vô pháp tưởng tượng!"

Tần Hạo đôi mắt đột nhiên sáng lên!

"Đúng! Cái kia Linh khí có thể làm cho một cái Lĩnh Vực cảnh cấp hai ngưới đối mặt Chí Tôn Thiên Đạo, hơn mười vị Thiên Đạo cảnh, trên trăm tên Thánh Quân cảnh đều đứng ở thế bất bại, quả thực nghịch thiên! Nếu như rơi trong tay ta..."

Tần Hải lắc đầu; "Ngươi cũng đừng hòng đến quá đơn giản, tuy nhiên nhìn như lần này tất cả thế lực đều tại nhằm vào Thiên Hồ sơn, nhưng là khuya ngày hôm trước cái kia Diệp Thiên Dật cho thấy không phải người lực lượng, để bọn hắn kỳ thật tấn công Thiên Hồ sơn càng nhiều chú ý lực tại cái kia Diệp Thiên Dật trên thân!"

Tần Hạo nhướng mày.

"Là bởi vì cái kia Linh khí?"

"Không sai! Thiên Hồ sơn tư nguyên vô số, nhưng chúng thế lực chia cắt về sau có có thể được bao nhiêu? Bất Tử Thiên Đường, ngũ nguyên tố tông môn lớn nhất, bọn họ có thể được đến càng nhiều, còn lại tông môn lấy được liền càng ít, mà bây giờ, bày ở tất cả mọi người trước mắt là cái kia Diệp Thiên Dật trong tay không biết đáng sợ Linh khí, món kia Linh khí cũng không so Thiên Hồ sơn Chí Tôn Thánh Khí kém bao nhiêu, Hạo nhi, ta hỏi ngươi, nếu như là ngươi, ngươi lựa chọn cái nào?"

Tần Hạo nói: "Nhất định là Diệp Thiên Dật món kia Linh khí!"

"Không sai! Cho nên, hiện tại các đại thế lực nhìn bề ngoài là cùng một chỗ tiến công Thiên Hồ sơn, đương nhiên, sự thật cũng là như thế, nhưng là bao quát Bất Tử Thiên Đường, bọn họ toàn bộ đều biểu hiện ra đối Diệp Thiên Dật không coi trọng, kì thực nếu như có thể có cơ hội, Diệp Thiên Dật nhất định là mỗi người mục tiêu! Dù cho Thiên Hồ sơn bất luận cái gì tư nguyên không chiếm được, có thể có được cái kia Diệp Thiên Dật bảo vật, đầy đủ!"

Tần Hải thản nhiên nói.

"Cho nên... Diệp Thiên Dật hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Tần Hạo nắm chặt quyền đầu đôi mắt âm ngoan nói.

"Hẳn phải chết là hẳn phải chết, cũng là nhìn xem cái này Linh khí rơi vào trong tay ai, khuya ngày hôm trước những cường giả kia đối thoại ta cũng đều biết, gà tặc Bất Tử Thiên Đường, bọn họ nói phải dùng một loại nào đó Linh khí đem cái kia Diệp Thiên Dật hạn chế lại, không cho hắn vận dụng bất kỳ lực lượng, chờ giải quyết Thiên Hồ sơn lại ra tay với hắn, trong mắt của ta, kì thực bọn họ muốn trực tiếp giải quyết Diệp Thiên Dật, hoặc là đem Diệp Thiên Dật đưa đến một nơi nào đó! Đến lúc đó linh khí của hắn cũng là thuộc về Bất Tử Thiên Đường!"

"Tốt gian trá!"

Tần Hải cười cười: "Thế nhưng là những thứ này các đại tông môn người người nào cũng không phải lão hồ ly? Ta có thể nghĩ tới bọn họ nghĩ không ra? Đã hiện tại ta có lý do đối Diệp Thiên Dật động thủ, như vậy đã có cơ hội lấy được cái kia nghịch thiên Linh khí, tự nhiên cũng muốn thử một lần! Ngươi thì chớ đi, dù sao ngươi vẫn là Thiên Hồ sơn Đại sư huynh."

"Ta. . . Muốn đi xem, ta muốn tận mắt thấy cái kia Diệp Thiên Dật chết!"

"Thôi được! Vậy ngươi thì đằng sau sẽ đi qua đi!"

"..."

"Tông chủ, các nàng đang làm gì đâu?"

Diệp Thiên Dật ngồi ở chỗ đó ánh mắt nhìn nơi xa.

Mộ Thủy Ngưng thản nhiên nói: "Các nàng không có tới đủ, sợ tới trước đến Thiên Hồ sơn đụng phải Thiên Hồ sơn tấn công, đang đợi người đây."

"Vậy chúng ta thì nhìn lấy bọn hắn chờ ai?" Diệp Thiên Dật vuốt càm.

"Tại Thiên Hồ sơn mới là chủ của chúng ta tràng, nơi này có Thiên Hồ sơn hộ tông đại trận, tuy nhiên ngăn không được bọn họ, nhưng tuyệt đối sẽ không để bọn hắn tốt hơn! Ra ngoài không nhất định tốt."

Mộ Thủy Ngưng nói xong nhìn thoáng qua tiểu thế giới phương hướng, nàng đại tỷ cùng nhị tỷ còn chưa hề đi ra!

"Tất cả mọi người, tập hợp chủ phong!"

Mộ Thủy Ngưng sau đó quát to một tiếng.

Xoát xoát xoát _ _ _

Tiếp theo một cái chớp mắt, nguyên một đám bóng người ào ào theo bốn phương tám hướng xuất hiện, đứng ở Mộ Thủy Ngưng sau lưng!

Chín vị trưởng lão, gần 10 ngàn tên cảnh giới đạt tới Pháp Tắc đến Thiên Đạo tồn tại! Toàn bộ là thuần một sắc muội tử, đương nhiên, có mấy cái so sánh đặc thù, bọn họ không phải Thiên Hồ sơn Cửu Vĩ Thiên Hồ tộc, tỉ như Lục trưởng lão, tỉ như Bát trưởng lão, tỉ như Cửu trưởng lão Tô Mị Nhi, thậm chí Lục trưởng lão cùng Bát trưởng lão đều vẫn là nhân loại đâu!

Càng xa xôi các cái địa phương là rất nhiều rất nhiều đệ tử.

"Thiên Hồ sơn chư vị đệ tử không muốn chết tốt nhất rời đi nơi này!" Mộ Thủy Ngưng nói một câu..