Chương 463: Người khác cười ta quá điên khùng, ta cười người khác nhìn không thấu

Chương 463: Người khác cười ta quá điên khùng, ta cười người khác nhìn không thấu

Sợ chết đệ tử đã đi, còn lại những này là không sợ chết! Không, nói đúng ra, bọn họ muốn xem kịch, muốn nhìn hoàn chỉnh cái đại chiến tràng diện!

Đến lúc đó bọn họ chỉ cần trốn ở đầy đủ địa phương xa liền tốt!

Bọn họ sẽ không xuất thủ, bởi vì bọn hắn không có bao nhiêu tư cách động thủ! Nhưng cũng thật sẽ có một ít người cùng Thiên Hồ sơn rất có tình cảm, có thể là một ít trưởng lão đệ tử, bọn họ khả năng từ nhỏ đến lớn ngay ở chỗ này trưởng thành, Thiên Hồ sơn là nhà của bọn hắn, dạng này người cũng là có!

"Sư tôn, ta từ nhỏ đã tại Thiên Hồ sơn lớn lên, từ nhỏ không có thân nhân, là sư tôn thu dưỡng ta, hiện nay, Thiên Hồ sơn tao ngộ kiếp nạn, Lăng nhi thế tất cùng Thiên Hồ sơn cùng tiến thối!"

Phía sau, một người mặc váy trắng muội tử hành lễ nói ra!

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua, cái này muội tử có chút ấn tượng, rất đẹp, mấu chốt là nàng thật lợi hại, nàng thế nhưng là Mộ Thủy Ngưng đệ tử đâu.

"Không sai! Thiên Hồ sơn cho chúng ta vô số tài nguyên tu luyện, cho chúng ta cao hơn bất luận cái gì hết thảy chỗ tốt, cho ta một vị tốt sư tôn, ta... Nguyện ý cùng Thiên Hồ sơn cùng tiến thối!"

Lại là một tên nam tử dõng dạc nói!

Thiên Hồ sơn Lục trưởng lão đại đệ tử!

"Ta cũng vậy!"

"Còn có ta!"

"Chúng ta đều cùng Thiên Hồ sơn cùng tiến thối!"

"..."

Mấy chục người cùng kêu lên hô to, bọn họ đều là Thiên Hồ sơn trưởng lão đệ tử, bọn họ đối với Thiên Hồ sơn cảm tình xác thực rất sâu, cùng sư tôn của mình cảm tình cũng rất sâu, mà lại nếu như bọn hắn muốn là lâm trận bỏ chạy, thật muốn bị thế người chê cười chết rồi.

"A gây."

Tô Mị Nhi nhìn thoáng qua cái kia dõng dạc chúng đệ tử, nói ra: "Các ngươi a, nguyên một đám đều là Lĩnh Vực cảnh, có thể hỗ trợ cái gì đâu? Không có điểm số."

Mọi người: ? ? ?

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ lắc đầu.

Tô Mị Nhi một câu trực tiếp chân tướng.

"Ta. . . Chúng ta nguyện ý cùng Thiên Hồ sơn tề tâm hiệp lực, mà lại địch nhân nhất định cũng có Lĩnh Vực cảnh tay chân! Những cái kia thì giao cho chúng ta!"

"Không sai! Bọn họ dám đến, chúng ta thì dám để bọn hắn chết!"

"..."

"Ta cảm thấy các ngươi đều quá cẩn thận, căn bản không nhất thiết phải thế."

Đột nhiên xuất hiện một thanh âm, để ánh mắt mọi người toàn bộ đều nhìn về hắn.

Lý Bang chậm rãi đi tới, sau đó nhìn về phía tất cả mọi người: "Thiên Hồ sơn tông chủ, các vị trưởng lão, các vị cường giả cùng các đệ tử, mọi người thật không cần phải lo lắng!"

"Ngươi tiểu tử này, ngươi chạy ra ngoài làm gì? Cút nhanh lên về trên đỉnh!"

Lục trưởng lão nhìn lấy Lý Bang sau đó hung hăng trợn mắt nhìn liếc một chút.

"Sư tôn, ta chỉ là muốn để mọi người không lo lắng như vậy mà thôi, như thế một chuyện nhỏ, thật không dùng làm đến lòng người bàng hoàng." Lý Bang nhìn lấy Lục trưởng lão nói ra.

Mọi người: ? ? ?

Chuyện nhỏ?

Cái này là từ đâu chạy tới khờ phê a?

Diệp Thiên Dật: "..."

Hắn có vẻ như muốn đoán được cái này bang nói cứng gì.

Ai

Nói đi nói đi...

Lý Bang sau đó chỉ Diệp Thiên Dật, nói ra: "Các vị, chỉ cần Thiên Hồ sơn có ta Diệp ca tại, đừng nói là nhiều như vậy tông môn, cái gì cẩu thí Bất Tử Thiên Đường, cái gì cẩu thí 5 đại nguyên tố tông môn, cái kia đều vô dụng, liền xem như thượng vị diện người đến, tại Diệp ca trước mặt vậy cũng là cặn bã!"

Mọi người: ? ? ?

"Ta nói Lý Bang sư đệ, ngươi không muốn hung hăng càn quấy nghe nhìn lẫn lộn, đúng vậy, Diệp sư đệ rất lợi hại, điểm này tất cả mọi người nhìn ở trong mắt, nhưng là lời của ngươi nói quả thực là khiến người ta muốn mắng ngươi lại xem ở đồng môn một trận phân thượng không có ý tứ mắng ngươi!"

Một tên nam tử chỉ Lý Bang nói ra.

"Đúng vậy a, Diệp sư đệ xác thực lợi hại, một người đem Hỏa Thần tông làm thành dạng này, thế nhưng là chúng ta không phải người ngu, đối phương nhiều cường giả như vậy, nhiều như vậy lão hồ ly càng không phải người ngu, Diệp sư đệ cái kia Linh khí lực lượng còn có thể dùng bao nhiêu, mọi người tâm lý đều nắm chắc!"

Lại là một tên nam tử nói ra.

"Không sai, Diệp sư đệ, nếu như có thể mà nói, ngươi tốt nhất vẫn là mau chóng rời đi Thiên Hồ sơn đi, Diệp sư đệ đã trở thành mục tiêu công kích, mà lại Diệp sư đệ trong tay còn có lợi hại như vậy Linh khí, bọn họ nhất định sẽ liều mạng tranh đoạt cùng đánh giết Diệp sư đệ, nếu như Diệp sư đệ ra chuyện, ta... Ta... Hứ hứ..."

Một cái Thiên Hồ sơn sư tỷ hít mũi một cái, ánh mắt cũng nhịn không được đỏ lên.

"Tuy nhiên hôm nay Diệp sư đệ đi, chúng ta khả năng cả một đời sẽ không còn được gặp lại, nhưng là... Ta hay là hi vọng Diệp sư đệ có thể rời đi! Mà lại trận chiến này, ta khả năng nói không chừng cũng sẽ vẫn lạc, nếu như có thể mà nói..."

Một cái muội tử chạy hướng về phía Diệp Thiên Dật, đem một cái tờ giấy nhét vào Diệp Thiên Dật trong tay, tại Diệp Thiên Dật bên tai nhẹ nói nói: "Đây là số điện thoại của ta..."

Nói xong muội tử kia nhón chân lên đối với Diệp Thiên Dật gương mặt ba một miệng, sau đó đỏ lên khuôn mặt nhỏ chạy trở về.

Mọi người: ? ? ?

Bạch Hàn Tuyết: ? ? ?

"Diệp sư đệ, hi vọng chúng ta đều có thể còn sống sót, hi vọng Thiên Hồ sơn nhất định muốn không có việc gì."

Sau đó lại là một cái muội tử chạy tới, nhón chân lên đối với Diệp Thiên Dật gương mặt bẹp một miệng.

Diệp Thiên Dật; "..."

"Diệp sư đệ bảo trọng!"

Lại là một cái muội tử chạy tới, bẹp một miệng.

Một cái tiếp theo một cái dâng lên các nàng môi thơm, đều hi vọng Diệp Thiên Dật có thể rời đi, đều hi vọng tại hắn trước khi rời đi có thể hướng hắn biểu lộ tâm ý của mình.

Tất cả mọi người trợn tròn mắt.

Mình cũng không thể dạng này a!

"Nhìn! Đây chính là vì cái gì ta căn bản không lo lắng nguyên nhân, Diệp ca cũng là thiên tuyển người, hắn cũng là rồng trong loài người, trên đời không người có thể đụng, chỉ cần có hắn ở địa phương, cái kia hết thảy đem không chút huyền niệm! Mà chuyện này cũng nhất định không chút huyền niệm sẽ tại Diệp ca lực lượng phía dưới ngăn cơn sóng dữ, Thiên Hồ sơn đem không có chút nào nguy cơ vượt qua này khó, không không không, căn bản không tính là kiếp nạn!"

Lý Bang một bên chậm rãi dạo bước, giống như một tên đã khám phá hết thảy Thánh Nhân đồng dạng tự tin, một bên chậm rãi nói ra.

Mọi người: ? ? ?

Lục trưởng lão tức đến phát run...

Sau đó Lý Bang còn nói: "Khuya ngày hôm trước Diệp ca nghịch thiên không đã trải qua đã chứng minh sao? Ai có thể nghĩ tới? Chỉ có ta có thể nghĩ đến, ta đã sớm cũng đã nói, mà vừa mới, nhiều như vậy sư tỷ đều hướng Diệp ca biểu lộ cõi lòng, đưa lên môi thơm, chứng minh tại mỗi một vị sư tỷ trong mắt Diệp ca là vô cùng ưu tú, chỉ có không gì sánh nổi nhân tài ưu tú khả năng hấp dẫn đến cô gái nhiều như vậy con trái tim! Vì cái gì người khác làm không được chỉ có Diệp ca có thể làm được? Chứng minh hắn cũng là thiên tuyển người!"

"Còn có!"

Lý Bang sau đó nhìn về phía tông chủ Mộ Thủy Ngưng, nói ra: "Vừa mới ta cũng nghe nói tông chủ vậy mà hướng Diệp ca biểu bạch, đây tuyệt đối là đại lục xưa nay chưa từng có sự tình, chỉ có Diệp ca có thể làm được, hắn còn chưa đủ đặc thù, còn chưa đủ nghịch thiên sao?"

"Cho nên, các ngươi tất cả mọi người nhìn tốt đi! Một hồi, chính là Diệp ca cá nhân xuất sắc, những tông môn kia cố nhiên lợi hại, cường giả vô số, cố nhiên Diệp ca cảnh giới so ra kém bọn họ, nhưng là Diệp ca, chính là có thể nghịch thiên mà đi! Hắn không hề rời đi Thiên Hồ sơn, thì chứng minh đã hoàn toàn chắc chắn."

"Các vị sư huynh sư tỷ, các ngươi cũng không cần xuất thủ, bởi vì không cần, mà xuất thủ, quang mang cũng nhất định đều sẽ bị Diệp ca cho chiếm trước, không cần thiết, tông chủ, ngài cũng là biết Diệp ca như thế nghịch thiên mới ưa thích hắn, đối với hắn cảm mến, đối với hắn thổ lộ, đúng không?"

Mộ Thủy Ngưng: ? ? ?

"Người tới, đem hắn mang xuống cho ta."

Mộ Thủy Ngưng thản nhiên nói một câu!

Vâng

Lý Bang: ? ? ?

"Người khác cười ta quá điên khùng, ta cười người khác nhìn không thấu a!"

Lý Bang lưu lại một câu lời nói hùng hồn....