Chương 464: Tội Ác Chi Đô cường giả

Chương 464: Tội Ác Chi Đô cường giả

Lý Bang bị mang xuống. . . Tất cả mọi người thở dài nhẹ nhõm!

Mẹ nó! Ở đâu ra khờ phê?

Diệp Thiên Dật một người ngăn cơn sóng dữ?

Bọn họ đều không phải người ngu!

Đúng! Hắn nghịch thiên, một người đem Hỏa Thần tông làm thành dạng này thật nghịch thiên, nhưng là người ta mười cái to to nhỏ nhỏ tông môn là kẻ ngu? Bọn họ biết rõ ngươi có lợi hại như vậy Linh khí còn tới tấn công?

Vậy hiển nhiên là bởi vì bọn hắn có tự tin có thể đối phó Diệp Thiên Dật cái kia Thần Khí lực lượng mới đến a!

Vậy hắn cảnh giới bày ở chỗ này, lực lượng bị người khác cho hạn chế lại, hắn làm sao nghịch thiên?

Cho nên vừa mới cái kia tiểu mập mạp cũng là cái khờ phê!

Lý Bang rất ủy khuất!

Chẳng lẽ không phải như vậy phải không?

Thì hắn biết mỗi một việc không đều là thế này phải không? Vậy chuyện này không cũng hẳn là như thế?

A, cũng là như thế!

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi nhìn lấy mọi người, nói: "Ta cảm thấy cứng nói rất tốt a, vì sao muốn đem hắn dẫn đi?"

Mộ Thủy Ngưng âm thầm lắc đầu, nếu như hắn thật có thể ngăn cơn sóng dữ, hắn cũng sẽ không đem đại tỷ mang lên núi đến rồi!

"Chính ngươi chú ý an toàn! Tất cả mọi người, tế ra Linh khí, chuẩn bị chiến đấu!"

Vâng

. . .

Một bên khác, một cái tiếp theo một cái thế lực đã xuất hiện!

"Hoan nghênh Hỏa Thần tông chư vị!"

Minh Huyết ôm nhất quyền!

"Hoan nghênh Linh Mộc tông chư vị!"

"Hoan nghênh Lôi Linh Châu chư vị!"

". . ."

Mỗi một cái thế lực làm gì đạt được mười tên Thiên Đạo, trên trăm tên Thánh Quân, trên trăm tên Thiên Tôn a? Mà cùng nhau thế lực có bao nhiêu?

Tám cái!

5 đại nguyên tố tông môn, Bất Tử Thiên Đường, Hỏa Vân sơn trang, Bích Hải Triều Sinh điện! Cái này tám cái thế lực, đương nhiên, còn có Tội Ác Chi Đô, chỉ bất quá Tội Ác Chi Đô mặc dù là một cái cái gọi là thế lực, nhưng là bên trong thế lực chi nhánh nhiều lắm! Chỉ nói là, toàn bộ ác nhất chi đô cùng nhau mạnh đến đáng sợ, nhưng là lần này làm sao có thể toàn bộ Tội Ác Chi Đô đều đi ra? Nếu như vậy, đại lục liền có thể tiêu diệt! Chỉ nói là Tội Ác Chi Đô xuất động trong đó mấy cái cái thế lực chi nhánh!

Đơn giản tới nói, Tội Ác Chi Đô cũng là một cái tốt xấu lẫn lộn địa phương, bên trong khả năng có mấy vạn người, khả năng có chia làm mấy trăm, mấy ngàn cái thế lực, chuyện này có thể khả năng hấp dẫn trong đó nào đó mấy cái cái thế lực ra mặt!

Đa số là tình nguyện nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện tâm thái, dù sao bọn họ làm Tội Ác Chi Đô người, cái kia trên đại lục bản chất cũng là đào phạm.

"Tội Ác Chi Đô thiên Độc tôn giả! Hắc Phong Tôn Giả, hắc Long tôn giả! Các ngươi cũng đều tới!"

Minh Huyết nhìn lấy chân trời cùng một chỗ chạy nhanh đến mười mấy cái bóng người sau đó tranh thủ thời gian vừa cười vừa nói.

Minh Huyết đây chính là Bất Tử Thiên Đường tông chủ, luận địa vị hắn không kém bất cứ người nào!

Cái này hơn ba mươi người đều là Tội Ác Chi Đô thế lực, bọn họ đều là lấy cá nhân thân phận tấn công Thiên Hồ sơn! Dù sao Tội Ác Chi Đô nếu như liên lụy đến một ít đại sự kiện, khả năng này liền muốn dẫn tới Nguyệt Thần cung loại cấp bậc này cùng loại với đại lục Thẩm Phán Giả thẩm phán! Nhưng là lấy cá nhân thân phận, cái kia ý nghĩa thì không đồng dạng!

Tê

Thấy cảnh này, ngũ nguyên tố tông môn, Hỏa Vân sơn trang những cường giả kia ào ào hít vào một ngụm khí lạnh!

Cái này Tội Ác Chi Đô lại có ba mươi mấy vị cường giả đến rồi! Cái này. . .

Tội Ác Chi Đô tại sao lại ra nhiều người như vậy đâu? Nhiều người như vậy đều đối Thiên Hồ sơn có hứng thú sao? Bọn họ mỗi một cái vậy tuyệt đối đều là Thiên Đạo cảnh tồn tại, Tội Ác Chi Đô Chí Tôn Thiên Đạo ngược lại là sẽ rất ít xuất hiện, nhưng cái này cũng đã để bọn hắn đầy đủ giật mình, vốn cho rằng Tội Ác Chi Đô có tối đa nhất bảy tám cái thế lực phái ra bảy tám người đâu!

Không đúng không đúng!

Bọn họ không phải đối Thiên Hồ sơn có hứng thú, mà chính là đối cái kia Diệp Thiên Dật trong tay nghịch thiên Linh khí cảm thấy hứng thú!

Sưu sưu sưu _ _ _

Lại là mười mấy cái bóng người chạy nhanh đến.

"Bích Lam tôn giả, Băng Ma các hạ, tê _ _ _ còn có. . . Hạo Hãn Tôn giả!"

Bọn họ nhìn đến ào ào đến đây những thân ảnh kia, càng thêm giật mình! Đồng tử thít chặt!

Tần Hải cũng là Hạo Hãn Tôn giả, ánh mắt của hắn nhìn lướt qua mọi người!

Người này cũng thật nhiều a! Chỉ sợ cái này cướp đoạt một chuyện độ khó khăn vô pháp tưởng tượng!

"Yêu Phong Tôn giả! Yêu Phong Tôn giả cũng tới!"

Ánh mắt mọi người nhìn lấy đạp lên hư không, một bộ bạch y, xem ra rất đẹp trai nam tử!

"Yêu Phong Tôn giả, Thiên Đạo cảnh cửu giai, một chân bước vào Chí Tôn Thiên Đạo tồn tại, cái này Tội Ác Chi Đô đã đánh dạng này sát bên cầu sao?"

"Cái này. . . Cái này Tội Ác Chi Đô là có ý gì? Tội Ác Chi Đô Yêu Phong Tôn giả đều đi ra, cùng điều động hơn một trăm tên Thiên Đạo cường giả, vậy cũng giống như là, Tội Ác Chi Đô năm trăm chín mươi ba cỗ thế lực xúc động hơn một trăm cỗ thế lực! Cái này Thiên Hồ sơn cứ như vậy thơm không?" "

". . ."

Tình cảnh này cũng đã đã vượt ra Minh Huyết đoán trước!

Dự liệu của hắn, không, nói đúng ra hắn chỉ là liên hệ Tội Ác Chi Đô năm người mà thôi, nói cách khác, dưới tình huống bình thường, tấn công Thiên Hồ sơn chỉ có tám đại thế lực cùng Tội Ác Chi Đô năm cái cường giả, mà bây giờ, Tội Ác Chi Đô nhiều hơn hơn một trăm cường giả  tương đương với xuất động Tội Ác Chi Đô hơn một trăm cỗ thế lực! Những người này là thật không mời mà tới!

"Tội Ác Chi Đô các vị, việc này là ta tám đại tông môn cùng Thiên Hồ sơn ở giữa ân oán, các vị Tội Ác Chi Đô cường giả, không mời mà tới tấn công Thiên Hồ sơn, đây là ý gì?"

Minh Huyết đôi mắt nhìn lấy bọn hắn sau đó lạnh lùng nói một câu.

"Ha ha ha, Minh Huyết các hạ không cần có cái gì oán niệm, bản tôn hoàn toàn là tự nguyện tấn công Thiên Hồ sơn, Thiên Hồ sơn cái kia đám nữ nhân nguyên một đám cao ngạo rất, bản tôn cũng sớm đã nhìn các nàng khó chịu!"

Một lão giả nói ra!

"Không sai, vừa tốt thừa cơ hội này thảo phạt thảo phạt Thiên Hồ sơn!"

"Thiên Hồ sơn tư nguyên chúng ta không muốn, chúng ta chính là muốn trị trị bọn này tự cho mình thanh cao nữ nhân ngạo khí!"

". . ."

Đám kia Tội Ác Chi Đô người nói.

Hừ

Minh Huyết chau mày!

Bọn họ lại làm sao có thể không biết bọn này không mời mà tới hơn một trăm tên Thiên Đạo tại sao lại gia nhập, bọn họ bình thường làm sao có thể thì nguyện ý cuốn vào trận này phong vân bên trong? Bọn họ vì cái gì? Còn không phải là vì Diệp Thiên Dật trong tay cái kia nghịch thiên Linh khí!

Nếu như không có khuya ngày hôm trước chuyện kia, thì coi như bọn họ các đại tông môn tấn công Thiên Hồ sơn, cái này Tội Ác Chi Đô tuyệt đối sẽ không tham dự, nhưng cũng là bởi vì Diệp Thiên Dật món kia Linh khí mới để bọn hắn xuất thủ! Món kia Linh khí quá nghịch thiên, để Diệp Thiên Dật một cái Lĩnh Vực cảnh cấp hai cứ thế mà đem toàn bộ Hỏa Thần tông đều cho. . . Cái này sao có thể không hấp dẫn người?

Minh Huyết thậm chí cảm thấy đắc đắc đến Diệp Thiên Dật trong tay món kia Linh khí so với diệt Thiên Hồ sơn còn trọng yếu hơn! Thế nhưng là hắn vẫn là tính toán kém, vậy mà nhiều hơn nhiều như vậy phe thứ ba thế lực!

Còn không cướp đoạt Thiên Hồ sơn tư nguyên? Là, các ngươi xác thực không đoạt, nhưng là các ngươi mỗi một cái đều là vì Diệp Thiên Dật vật trong tay! Con mẹ ngươi! Một bầy chó tặc!

"Bản tôn thì không đồng dạng, bản tôn đâu? Là quả thật thèm cái kia Thiên Hồ sơn tông chủ Mộ Thủy Ngưng thân thể, chư vị, bán bản tôn một cái nhân tình, cuộc chiến này đánh lên về sau, không nên giết cái kia Mộ Thủy Ngưng, nàng người giao cho bản tôn, đa tạ!"

Yêu Phong Tôn giả đứng tại hư không phẩy phẩy cây quạt vừa cười vừa nói..