Chương 465: Thực lực cách xa

Chương 465: Thực lực cách xa

Bên này thế lực đâu? Đều biết cái này Yêu Phong Tôn giả là Mộ Thủy Ngưng người theo đuổi!

Cái này Yêu Phong Tôn giả đây chính là Yêu tộc, cảnh giới thiên phú đều rất mạnh, chỉ tiếc a, Mộ Thủy Ngưng làm sao có thể để ý mặt hàng này? Thậm chí Mộ Thủy Ngưng còn tự thân giáo huấn qua người này!

Mong mà không được, kết quả là, cơ hội không liền đến rồi?

Cái này Thiên Hồ sơn tao ngộ như kiếp nạn này, cái kia thân là tông chủ Mộ Thủy Ngưng tại Thiên Hồ sơn bị diệt về sau, nàng hoặc là chết, hoặc là trốn, hoặc là trọng thương! Trốn là sẽ không, lấy Cửu Vĩ Thiên Hồ tộc tự ngạo, các nàng tình nguyện chiến tử!

Cho nên, tại yêu phong xem ra, cái kia Mộ Thủy Ngưng kết quả chính là chết hoặc là trọng thương! Mà hắn bán những người này một cái nhân tình, chỉ cần nàng trọng thương là được, chỉ cần nàng trọng thương, hắn có 10 ngàn loại phương pháp để nữ nhân này thần phục!

"Yêu Phong Tôn giả thật đúng là si tình a, vì cái này Thiên Hồ sơn tông chủ, lưu tại Tội Ác Chi Đô sợ có trăm năm lâu a?"

Tần Hải nhìn lấy yêu phong nói.

"Hạo Hãn Tôn giả, việc này còn mời đều chiếu khán điểm, nếu như cái kia Mộ Thủy Ngưng trở thành nữ nhân của ta, tất cả lưu nàng nhất mệnh người đều có thể được đến một cái mọi loại Tạo Hóa Đan!"

Tê

Mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

"Ha ha ha, đó không thành vấn đề a! Giúp người hoàn thành ước vọng chính là một loại phẩm chất tốt, đúng hay không?"

"Ha ha ha _ _ _ "

Minh Huyết nhìn lướt qua chung quanh!

Thiên Hồ sơn thực lực bọn họ đại khái tâm lý có chút đếm!

Năm tên Chí Tôn Thiên Đạo, chừng bốn mươi tên Thiên Đạo cảnh, hơn ngàn tên Thánh Quân cảnh, mấy ngàn tên Thiên Tôn cảnh! Luận chất lượng đúng là nghiền ép chung quanh bất kỳ một thế lực nào! Nhưng là hiện tại...

Hắn nhìn thoáng qua.

Cái này chung quanh hội tụ tám đại thế lực cùng Tội Ác Chi Đô hơn một trăm tên Thiên Đạo, còn có Chí Tôn Thiên Đạo không có ra mặt!

Bọn họ đại khái hết thảy có hai trăm khoảng năm mươi tên Thiên Đạo, hơn 3000 Thánh Quân, gần 10 ngàn tên Thiên Tôn, các tông môn bên trong pháp tắc Lĩnh Vực cảnh xuất động không nhiều, cùng nhau cũng có hơn năm trăm người! Còn có hắn dự tính vượt qua mười vị Chí Tôn Thiên Đạo!

Thiên Hồ sơn lần này, tất không có khả năng có bất kỳ may mắn! Cái kia Diệp Thiên Dật? ? A, vô dụng! Hoàn toàn vô dụng!

Nhưng là hiện tại quan trọng không phải cái này, mà chính là... Diệp Thiên Dật trong tay cái kia Linh khí thuộc về vấn đề!

Đã nhiều như vậy cỗ thế lực đều vì cái kia Diệp Thiên Dật trong tay Linh khí mà đến, hắn vẫn là không đi tranh đoạt, Bất Tử Thiên Đường khả năng có thể được đến Thiên Hồ sơn mạnh nhất tư nguyên cùng Thánh Khí, tưởng tượng như vậy, tuy nhiên cùng trong kế hoạch đoạt được thiếu đi Diệp Thiên Dật món kia nghịch thiên Linh khí, nhưng Thiên Hồ sơn tất diệt, dù sao đối Bất Tử Thiên Đường tới nói, chỉ là có được đồ vật thiếu một chút, tốt nhất vẫn là đừng ra cái gì yêu thiêu thân, thì thành thành thật thật để bọn hắn đoạt đi, hắn liền muốn Thiên Hồ sơn.

"Như vậy chư vị, đã tất cả mọi người tới, chúng ta liền xuất binh tấn công Thiên Hồ sơn đi!"

Minh Huyết lạnh lùng nói một câu!

...

"Không tốt!"

Mộ Thủy Ngưng đứng tại chỗ cao nhìn phía xa từng màn, đồng tử kịch liệt co vào!

Diệp Thiên Dật đứng tại bên người nàng nhìn thoáng qua.

"Thật nhiều người a."

"Cái này. . . Tội Ác Chi Đô vậy mà xuất hiện nhiều như vậy cường giả!" Mộ Thủy Ngưng đại mi nhíu chặt!

Tội Ác Chi Đô những người này hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của nàng!

"Không được! Nhất định phải tìm đại tỷ cùng nhị tỷ!"

Lúc này Mộ Y Vũ chạy tới.

"Đại tỷ cùng nhị tỷ không biết tại bên trong tiểu thế giới làm cái gì, gọi cũng không có phản ứng, tiến cũng vào không được."

Mộ Y Vũ đại mi cau lại nói.

Mộ Y Vũ gọi Mộ Thủy Ngưng đại tỷ, bởi vì các nàng là bối phận, Mộ Thủy Ngưng chính là nàng đại tỷ, Mộ Thủy Ngưng gọi Mục Thiên Tuyết đại tỷ, Mộ Thiên Ngưng nhị tỷ, Mộ Y Vũ cũng là như thế xưng hô, bất quá tại các nàng đều tại chỗ tình huống dưới liền không thể xưng hô Mộ Thủy Ngưng là đại tỷ.

Mộ Thủy Ngưng sau đó nhíu chặt đại mi giãn ra!

"Như vậy cũng đến cái kia hướng đại tỷ cùng nhị tỷ thật tốt phơi bày một ít thực lực chúng ta thời điểm." Mộ Thủy Ngưng hai con ngươi lóe ra dị sắc.

Mộ Y Vũ nghe được nàng, khóe miệng hơi hơi giương lên.

"Thu đến!"

Diệp Thiên Dật: "..."

Hai cái này nữ nhân... Có chút đỉnh dáng vẻ a!

"Diệp công tử, ngươi trốn trước đi, bọn hắn tới!"

Mộ Thủy Ngưng nói xong liền đi ra.

Tránh

Diệp Thiên Dật nhún vai, hắn làm sao có thể tránh sao?

"Tất cả mọi người, tế ra Linh khí!"

Xoát xoát xoát _ _ _

Sau đó gần vạn Cửu Vĩ Thiên Hồ tế ra chính mình cường đại Linh khí!

Cùng lúc đó, Thiên Hồ sơn phía dưới, cái kia tốt mấy ngàn đỉnh cấp cường giả rốt cuộc đã đến!

Mà tại cách đó không xa, đã có rất nhiều người hội tụ tại nơi này!

Bọn họ không sợ chết a, chủ yếu là bọn họ đa số đều là phổ thông người dân, còn có một số phổ thông võ giả, cũng không phải nói tham gia náo nhiệt không ngại chuyện lớn đi, có lúc một ít chuyện cần một số người đến tiếp sóng, bọn họ đương nhiên là nguy hiểm, nhưng tuyệt đối sẽ không đụng phải một ít cường giả gọn gàng dứt khoát công kích! Bọn họ chỉ có thể chết tại cường giả phóng thích phát cường đại phạm vi lớn võ kỹ phía dưới!

Nhưng có người, bao quát một số chiến trường ký giả, bọn họ chính là muốn liều lĩnh tràng phiêu lưu này!

Toàn bộ Thiên Hồ sơn bên ngoài mấy cây số, mười mấy cây số khoảng cách, hội tụ chỉ sợ không dưới mấy vạn người.

"Ta đi! Cái này mạc danh kỳ diệu thì đánh rồi? Ngũ nguyên tố tông môn, Bất Tử Thiên Đường, Hỏa Vân sơn trang, còn có... Tội Ác Chi Đô chỉ sợ vượt qua trăm tên Thiên Đạo, quá rung động! Thiên Hồ sơn lần này, chỉ sợ hết rồi!"

"Cũng không phải mạc danh kỳ diệu đánh a, đây nhất định là sớm có dự mưu a, khuya ngày hôm trước sự tình các ngươi không nghe nói? Thiên Hồ sơn một tên đệ tử mượn nhờ một loại nào đó nghịch thiên Linh khí đem Hỏa Thần tông đều kém chút diệt, quả thực nghịch thiên! Chuyện này ngay tại lúc này việc này dây dẫn nổ a!"

"Ai, gần nhất đại lục này đến cùng là thế nào? Trước đó không lâu, Cửu Châu đế quốc cùng Lôi Lăng đế quốc hai đại đỉnh cấp đế quốc, mấy trăm tên Thiên Đạo, mấy chục triệu đại quân vừa mới đánh xong, vừa mới kết thúc, bên này gần mười cái thế lực thì đánh, gần nhất đại lục thật không yên ổn a!"

"Nói cũng đúng a, bất quá nói thật ta cảm giác Thiên Hồ sơn thật quá bất đắc dĩ, Thiên Hồ sơn tốt bao nhiêu một cái thế lực a, mà lại định kỳ đều có Cửu Vĩ Thiên Hồ xuống núi bên cạnh thôn trấn giúp dân chúng một chút chuyện nhỏ, nói thật, bao nhiêu Nhân tộc thế lực không bóc lột bách tính cũng là tốt, người ta Yêu tộc lại... Thế nhưng là... Người hiền bị bắt nạt, ai... Chúng ta những người này cũng không giúp đỡ được cái gì a! Đại lục thế lực khác. . . Cũng không tiện giúp đỡ! Lần này Thiên Hồ sơn chỉ sợ nguy hiểm!"

"..."

Những người kia xa xa nhìn lấy bên này từng màn, nghị luận ầm ĩ, có người đem trực tiếp mở ra, xa xa quay chụp lấy!

Mà việc này, đi qua khuya ngày hôm trước Diệp Thiên Dật chuyện kia lên men về sau, toàn bộ đại lục chú ý độ cực cao cực cao, cái này nguyên một đám trực tiếp mở ra, điện thoại di động trước những cái kia người xem quả thực không nên quá nhiều a!

"Nữ Đế bệ hạ, Thiên Hồ sơn bị tấn công."

Chu Tử Tuyết cầm điện thoại di động đi tới Thường Hi bên người.

"Thiên Hồ sơn? Diệp Thiên Dật không phải là đi Thiên Hồ sơn sao?" Thường Hi vuốt vuốt huyệt thái dương sau đó nhìn lại, đại mi nhíu chặt: "Sáng sớm hôm qua nghe nói Thiên Hồ sơn một tên đệ tử mới đem Hỏa Thần tông cho cơ hồ diệt, sẽ không phải là... Hắn làm a?".