Chương 466: Vô Thượng Âm Dương đại trận

Chương 466: Vô Thượng Âm Dương đại trận

Một số tin tức truyền bá rất nhanh, nhưng là đâu? Bởi vì lúc đó Diệp Thiên Dật đánh Hỏa Thần tông, Hỏa Thần tông cũng không biết hắn là Diệp Thiên Dật, cho nên chuyện này truyền bá đến trên đại lục, những người khác càng không khả năng biết đây là Diệp Thiên Dật! Cho nên Thường Hi cũng không rõ lắm! Nàng chỉ biết là có chuyện này.

Nhưng là. . .

Trên đời này có thể như thế nghịch thiên, cảnh giới như thế làm đến loại chuyện này, Thường Hi xem ra, chỉ có Diệp Thiên Dật có thể làm được!

"Là hắn."

Chu Tử Tuyết nói ra.

Thường Hi vuốt vuốt huyệt thái dương.

Người này. . . Quả thực là. . . Để cho nàng không biết nên làm sao đi nói!

Là, xác thực lợi hại, có năng lực, nghịch thiên! Nhưng là. . .

Ngươi cái này vừa mới đến Thiên Hồ sơn bao lâu a? Ngươi thì để người ta một cái Hỏa Thần tông làm cho, sau đó. . . Hiện tại  bên kia cái kia cái tông môn tăng thêm Tội Ác Chi Đô đối Thiên Hồ sơn phát động tông môn đại chiến, người này. . . Cũng quá có thể gây chuyện đi? Quả thực vô địch!

"Nữ Đế bệ hạ, chúng ta. . ."

Thường Hi lắc đầu: "Không cần làm cái gì, an tĩnh nhìn liền tốt, ta ngược lại muốn nhìn xem, cái này Diệp Thiên Dật còn có thể thể hiện ra cái gì phi phàm năng lực đến!"

Thường Hi đã đối Diệp Thiên Dật tín nhiệm cùng tự tin đạt đến một loại gần như có chút mù quáng trình độ!

Đúng vậy, trước đó đâu? Lần lượt chấn kinh có lẽ sẽ không để cho nàng đối Diệp Thiên Dật mù quáng tự tin, dù sao hắn cảnh giới bày ở chỗ này, nhưng là đi qua khuya ngày hôm trước một mình hắn đem Hỏa Thần tông làm cho, nàng phát hiện, người này phàm là làm bất luận cái gì chuyện không thể nào vậy cũng là khả năng! Cho nên, lo lắng về lo lắng, chỉ muốn cái này Diệp Thiên Dật hắn lựa chọn không phải chạy, cái kia lại nghịch thiên cùng chuyện không thể nào, hiện tại Thường Hi xem ra, cái này Diệp Thiên Dật chỉ sợ lại muốn nghịch thiên!

Tốt

Sau đó hai người đi ở nơi đó, nhìn điện thoại di động trực tiếp nội dung.

. . .

"Phong Nhã. . ."

"Sư tôn!"

Phong Nhã mở ra đôi mắt đẹp sau đó tranh thủ thời gian thi lễ một cái.

"Ngươi Thiên Dật ca ca lại gây chuyện."

Tà Phi đưa di động ném cho Phong Nhã.

A

Phong Nhã sửng sốt một chút, sau đó nhìn về phía điện thoại di động.

"Cái này. . ."

Phong Nhã do dự một chút, sau đó nói: "Thiên Dật ca ca không có việc gì."

"Cái kia cùng một chỗ nhìn xem tiểu tử này còn có thể làm sao nghịch thiên đi."

Tà Phi cũng là theo bản năng cho rằng tiểu tử này tuyệt đối không có khả năng sẽ có sự tình!

. . .

"Thi lão sư, Thi lão sư, Diệp Thiên Dật lại gây chuyện!"

Họa Thủy mặc đồ ngủ chạy đến Thi Gia Nhất gian phòng.

"Bản tiên nữ đang nhìn đâu, thật phục hắn luôn rồi! Chắc là không có chuyện gì đâu? Cái này Diệp Thiên Dật như vậy tiện, người xấu di ngàn năm, ân, không có việc gì!"

. . .

Bao quát Lôi Lăng tông Tịch Thiên Vũ a, Lôi Vũ Âm a các nàng cũng đều đang chăm chú chuyện này, tuy nhiên Lôi Lăng tông là các nàng hiện tại chỗ tông môn, nhưng là các nàng cũng là đệ tử mới, cũng chớ phải làm pháp ngăn cản Lôi Lăng tông đối Thiên Hồ sơn động thủ a! Các nàng chỉ có thể cầu nguyện người này không nên gặp chuyện xấu.

Liễu Khuynh Ngữ, Liễu Thiển Thiển tỷ muội, còn có Tử Yên Nhiên các nàng đương nhiên biết Diệp Thiên Dật đi chính là trời Hồ Sơn, tính danh không có tuôn ra đến, nhưng là các nàng nghe được chuyện này liền vô ý thức cảm thấy, chính là người này! Trên cái này đại lục, Lĩnh Vực cảnh có thể như thế nghịch thiên, còn có thể tìm tới người thứ hai? Các nàng thật là phục a!

. . .

"Thiên Dật ca ca, là ngươi sao?"

Một tòa băng tinh chi trong cung, Tinh Bảo Bảo cắn môi nhìn lên trước mặt trực tiếp nội dung.

Nàng không thấy được Diệp Thiên Dật, nhưng là những ngày này nàng một mực tại chú ý bất luận cái gì liên quan tới Diệp Thiên Dật sự tình, bao quát Cửu Châu đế quốc, bao quát Hỏa Thần tông. . . Nàng theo bản năng liền sẽ đem Hỏa Thần tông cùng hiện tại sự tình cùng Cửu Châu đế quốc Diệp Thiên Dật liên tưởng đến nhau, bởi vì chỉ có Thiên Dật ca ca mới có thể như vậy nghịch thiên!

. . .

Lại há lại chỉ có từng đó là Diệp Thiên Dật các nữ nhân, cái kia các đại tông môn cường giả, Ngụy Trường Sinh a, Gia Cát Phong a, Gia Cát Thanh Thiên bọn họ a nghe nói việc này cái kia đều sợ ngây người!

Người này. . . Rốt cuộc muốn nghịch thiên bao nhiêu lần a! Mà lần này, nhất định cũng là hắn! Vậy hắn đến tột cùng còn có thể không tiếp tục nghịch thiên?

Có trời mới biết điện thoại di động này hoặc là trước máy vi tính có bao nhiêu đỉnh cấp cường giả đang chú ý chuyện này, các nàng chờ mong trong màn ảnh xuất hiện Diệp Thiên Dật bóng người.

Thiên Hồ sơn dưới, nhiều vô số kể cường giả đứng ở nơi đó!

Những thứ này số lượng cường giả, cái kia cùng nhau bạo phát chiến lực có bao nhiêu đáng sợ a? Mà lại Chí Tôn Thiên Đạo còn không có lộ diện đâu!

"A, Thiên Hồ sơn chư vị làm sao đều trốn đi!"

Hỏa Thần tông Hỏa Thiên Triều chỉ Thiên Hồ sơn phương hướng giận quát to một tiếng.

"Có năng lực. . . Tiến đến rồi nói sau."

Mộ Thủy Ngưng cái kia có chút hư vô mờ mịt thanh âm theo trong hư không truyền đến!

"Chư vị, nơi này nhất định có Thiên Hồ sơn hộ tông đại trận, tất cả mọi người theo sát, cẩn thận một chút!"

Lôi Linh tôn giả nói một câu, tùy theo nhìn về phía mấy tên còn lại cường giả: "Chúng ta trước cùng nhau đi vào!"

Tốt

Tùy theo bọn họ bước vào hộ tông đại trận bên trong!

Khi bọn hắn cùng đi đi vào về sau phát hiện một việc, người bên cạnh đâu? Rõ ràng là mọi người cùng nhau đi vào, lẫn nhau còn có thể có thể chiếu ứng lẫn nhau, nhưng lại phát hiện, bên người chỉ có bọn họ!

"Ngu ngốc!"

Mộ Thủy Ngưng nhìn lấy dưới núi, đôi mắt lóe ra cuồn cuộn sát ý!

"Bọn họ cho là ta Thiên Hồ sơn hộ tông đại trận là tầm thường phòng ngự đại trận sao? Buồn cười."

Mộ Y Vũ lạnh lùng nói một câu.

"Đó là cái gì đại trận?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Vô Thượng Âm Dương Trận!"

A

Cái này Mộ Thủy Ngưng lời vừa mới nói xong, phía dưới thì truyền đến tiếng kêu thảm thiết đau đớn! Phải biết, đi vào trước thấp nhất đều là Thiên Tôn cảnh!

A

A

Kêu thảm càng nhiều hơn, càng thảm liệt lên, nhưng mà chỉ có bọn họ có thể nghe được, trong trận pháp người, bao quát còn không có tiến vào trận pháp bên trong những người kia đều nghe không được cũng không nhìn thấy, cho nên những người kia đều lục tục không biết sống chết tiến nhập trong đó.

"Đây chẳng phải là nói bọn họ sắp xong rồi?"

Bạch Hàn Tuyết nghi ngờ hỏi.

"Nào có đơn giản như vậy, đại trận này có thể thương một số Thiên Đạo, đánh giết một số Thánh Quân cùng Thiên Tôn như vậy đủ rồi, chỉ nói là một chút suy yếu một chút lực lượng của bọn hắn mà thôi, đến mức hoàn toàn ngăn trở bọn họ, vậy cũng là chuyện không thể nào!"

Mộ Thủy Ngưng nói ra, sau đó lại liếc mắt nhìn tiểu thế giới phương hướng, nàng đại tỷ nhị tỷ vẫn là không có bất kỳ tin tức.

"Tất cả mọi người đình chỉ tiến vào!"

Lúc này, Hạo Hãn Tôn giả Tần Hải chau mày nhìn thoáng qua, sau đó nói: "Đây là Vô Thượng Âm Dương Trận, tất cả Thánh Quân cảnh bao quát Thánh Quân cảnh trở xuống võ giả không muốn lại tiến nhập, có chết mạo hiểm, còn lại chỗ có Thiên Đạo cường giả nếu như tín nhiệm bản tôn, theo bản tôn toàn bộ tiến vào Vô Thượng Âm Dương đại trận, bằng không mà nói, tổn thất nhất định sẽ không nhỏ!"

Tốt

Những ngày này nói như thế nào ăn chay? Như thế nào sẽ bị một cái đại trận bị dọa cho phát sợ?

Sau đó hơn mười vị Thiên Đạo ào ào tràn vào đại trận bên trong!

Mười phút đồng hồ, hai mươi phút, ba mười phút đồng hồ trôi qua!

Oanh

Một tiếng đáng sợ tiếng vang nương theo lấy ngập trời linh lực truyền đến!

A

Sau đó hơn nửa ngày nói phát ra kêu thảm, sau đó cũng là máu tươi phun ra thanh âm, mà tiến vào nơi đó những cái kia Thánh Quân cùng Thiên Tôn cảnh, trên cơ bản trực tiếp chết xong!

Phốc

Tần Hải phun một ngụm máu tươi.

"Thiên Hồ sơn, thật là âm hiểm thủ đoạn!".