Chương 467: Diệp Thiên Dật: Các ngươi khác làm như vậy ta à!

Chương 467: Diệp Thiên Dật: Các ngươi khác làm như vậy ta à!

Những người khác là nhìn vô cùng mộng bức!

Đây là chuyện ra sao a? Bọn họ nửa giờ cũng không thấy được bên trong phát sinh cái gì! Cho tới bây giờ, vừa mới vừa đi vào hẳn là có thể có hơn một trăm ngày tôn cùng Thánh Quân, còn có vượt qua 50 tên Thiên Đạo, sau đó hiện tại...

Thiên Tôn toàn bộ chết xong! Thi thể thê thảm nằm ở nơi đó, toàn thân toàn bộ đều là vết cắt, cảm giác là bị vạn kiếm tươi sống một kiếm một kiếm hoa chết, mà Thánh Quân có một nửa còn sống, bất quá nhìn cái này trạng thái đều không phải là quá tốt, Thiên Đạo có người xem ra cũng không tệ lắm, có người thụ thương so sánh nghiêm trọng.

"Quả nhiên, đây chính là Thiên Hồ sơn a! Vô Thượng Âm Dương đại trận, ta nghe nói qua, đây là một loại sau khi tiến vào sẽ bị mê hoặc đại trận, bên trong có vô cùng đặc thù lực lượng, cụ thể ta cũng không phải quá rõ ràng, nhưng là hiển nhiên những cường giả kia có người minh bạch đây là Vô Thượng Âm Dương đại trận, bọn họ hiểu được phá giải chi pháp, chỉ là a... Thiên Hồ sơn cái kia như thế nào ăn chay?"

"Có ý tứ gì?"

"Ý tứ rất đơn giản, Thiên Hồ sơn cường giả biết rõ Đạo Vô Thượng Âm Dương đại trận nhất định sẽ có người nhận biết, cho nên bọn họ tương kế tựu kế, cải tạo Vô Thượng Âm Dương đại trận, bọn họ đi vào người tổn thất nặng nề, đó là bởi vì lấy tầm thường phá trận chi pháp phá trận, ngược lại phát động một cỗ lực lượng khác, dẫn đến trên trăm Thiên Tôn, mười mấy Thánh Quân trực tiếp vẫn lạc, thậm chí Thiên Đạo đều có thụ thương!"

"Tê _ _ _ quả nhiên a, quả nhiên đường đường Thiên Hồ sơn làm thế nào có thể để những người này tốt hơn? Đáng tiếc, nếu như không phải Hạo Hãn Tôn giả ngăn trở những người khác tiến vào lời nói, nếu như bọn họ đều đi vào, chỉ sợ trực tiếp bị Thiên Hồ sơn chiêu này âm hết rồi!"

"..."

Xa xa những người kia nghị luận ầm ĩ!

Mộ Thủy Ngưng âm thầm cảm thấy có chút đáng tiếc! Sau đó nàng hư vô mờ mịt thanh âm theo hư không truyền đến: "Âm hiểm? Thiên Hồ sơn đại chiến bày ở chỗ này, chính các ngươi tiến vào, chính mình tấn công Thiên Hồ sơn, lại quái được bản tôn? Hạo Hãn Tôn giả tính cả Tội Ác Chi Đô trên trăm Thiên Đạo, còn có tám đại tông môn cùng một chỗ tấn công Thiên Hồ sơn, cũng không cảm thấy ngại nói ra những lời này?"

Hừ

Tần Hải hừ lạnh một tiếng.

Hắn là Tần Hạo gia gia sự tình cũng không có ai biết, có người chỉ biết là Tần Hạo gia gia là Tội Ác Chi Đô người nào đó, nhưng cụ thể là ai thực tình không biết được!

Hỏa Thiên Triều âm thầm kinh hãi, còn tốt hắn không tiến vào! Lấy hắn Thánh Quân cảnh hơn nữa còn không phải trạng thái toàn thịnh, nếu như đi vào mà nói đoán chừng cũng khó thoát khỏi cái chết.

Quả nhiên Thiên Hồ sơn không thể khinh thường a.

"Tất cả mọi người, lên núi!"

Minh Huyết đứng lên, hắn Tiểu Thụ một chút xíu thương thế, những ngày này tôn Thánh Quân chết rồi, hắn cũng rất khó chịu, bởi vì còn có hắn Bất Tử Thiên Đường tộc nhân! Nhưng là hết thảy cũng không quan hệ, chỉ cần có thể đem Thiên Hồ sơn cầm xuống, chỉ cần có thể đạt được Thiên Hồ sơn chí bảo, hết thảy đều là đáng giá.

Rất nhanh, lít nha lít nhít tám đại tông môn cường giả chạy nhanh đến, cũng hoặc là chân đạp hư không mà đến, mà bởi vì bọn hắn đã đánh lên Thiên Hồ sơn, phía dưới những người kia thật sự là không nhìn thấy cái gì, ôm lấy bọn hắn dù sao cũng không phải địch nhân, không ai sẽ tai họa đến tâm tư của bọn hắn, rất nhiều người thận trọng cũng là đi tới Thiên Hồ sơn!

Thiên Hồ sơn to lớn chủ phong bên trên, gần 10 ngàn tên Cửu Vĩ Thiên Hồ tay cầm khiến cho đứng ở nơi đó, Mộ Thủy Ngưng cùng Mộ Y Vũ đứng tại phía trước nhất.

"Mộ tông chủ, đã lâu không gặp."

Yêu phong theo hư không bên trên rơi vào trước mặt của nàng, ánh mắt nhìn lên trước mặt nữ nhân này, đây chính là hắn đời này đều muốn lấy được nữ nhân, mặc kệ dùng phương pháp gì đều muốn lấy được! Có phải hay không đến lòng của nàng cũng không trọng yếu, đạt được thân thể của nàng là đủ rồi!

"Yêu Phong Tôn giả cũng tới chuyến chuyến này vũng nước đục?"

Mộ Thủy Ngưng nhìn đến yêu phong, đại mi hơi hơi nhíu chặt lên.

"Ha ha ha, nếu là Mộ tông chủ nguyện ý đáp ứng làm bản tôn nữ nhân, vậy bản tôn ngược lại là có thể trái lại giúp Thiên Hồ sơn, Mộ tông chủ ý như thế nào?"

"Có thể! Cái kia ngươi qua đây đi."

Mộ Thủy Ngưng thản nhiên nói.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Tê liệt!

Thật

Yêu Phong sau đó ngay trước tất cả cường giả mặt đi hướng Thiên Hồ sơn các nàng.

Đột nhiên thân thể của hắn đâm vào một cái cho dù là hắn đều không có phát giác kết giới phía trên, trong chốc lát, lồng ngực của hắn bị máu tươi nhiễm đỏ, sắc tâm bao thiên Yêu Phong tranh thủ thời gian lui về sau, sau đó bưng bít lấy lồng ngực của mình, tức giận nhìn chằm chằm Mộ Thủy Ngưng.

"Mộ tông chủ, ngươi chọc giận bản tôn!"

Yêu Phong âm ngoan nhìn chằm chằm Mộ Thủy Ngưng.

"Yêu Phong Tôn giả, đều nói anh hùng khó qua ải mỹ nhân, nhưng là còn có một câu là... Hồng nhan họa thủy! Ngài nên chú ý!"

Minh Huyết nói một câu!

"Ngự kiếm!"

Mộ Thủy Ngưng khẽ quát một tiếng.

Hàaa

Tiếp theo một cái chớp mắt, gần vạn thanh Linh khí rút thiên mà lên, hóa thành hàng dài, phóng tới trước mặt một chúng cường giả! Sau đó Thiên Hồ sơn những cái kia các muội tử ào ào cách không ngự kiếm, công kích tới những người kia, tạm thời có kết giới phong tỏa, đây cũng là sau cùng một đạo phòng ngự, các nàng chỉ có thể mượn nhờ cái này sau cùng phòng ngự, tận lực giảm bớt đối phương cường giả số lượng!

Diệp Thiên Dật nhìn lấy tình cảnh này âm thầm líu lưỡi.

Thánh Quân cùng Thiên Đạo còn nói được, những ngày kia tôn tại những lực lượng này phía dưới vậy mà có vẻ hơi yếu đuối, một cái tiếp theo một cái ngã xuống kêu thảm cùng vũng máu bên trong.

Quả nhiên muốn tấn công Thiên Hồ sơn cũng không có dễ dàng như vậy!

"Tất cả mọi người, hợp lực đánh nát kết giới!"

Minh Huyết hét lớn một tiếng!

Uống

Từng đạo từng đạo lực lượng đáng sợ đánh vào cái kia cường đại kết giới phía trên!

"Chuẩn bị chiến đấu!"

Mộ Thủy Ngưng nói một câu!

Vâng

Tất cả mọi người thu hồi Linh khí, khí thế phun trào.

Oanh

Kết giới nổ tung, sau đó nhiều vô số kể cường giả trực tiếp vọt vào! Chiến đấu hết sức căng thẳng!

Sưu sưu sưu _ _ _

Thiên Hồ sơn mọi người trực tiếp nghênh đón tiếp lấy! Chiến đấu trong nháy mắt bắt đầu!

"Tiểu Hàn Tuyết, ngươi đừng đánh!"

Diệp Thiên Dật nói một câu, sau đó tay duỗi ra, cái kia thanh theo Hỏa Thần tông làm tới Phần Viêm xuất hiện tại trong lòng bàn tay.

Ngươi

Bạch Hàn Tuyết nhìn lấy Diệp Thiên Dật trực tiếp xông tới, đại mi nhíu chặt!

"Diệp Thiên Dật!"

Hỏa Thiên Triều lười đi để ý tới bất kỳ một cái nào Thiên Hồ sơn người, xông tới về sau, trực tiếp mục tiêu cũng là tìm đến phía Diệp Thiên Dật!

"Cho bản tôn đi chết!"

Hỏa Thiên Triều giận quát một tiếng.

"Hỏa Bạo Thiên Tinh! Ách a _ _ _ "

Đang chiến đấu Mộ Thủy Ngưng nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật.

"Cẩn thận!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật trực tiếp bị liệt diễm chìm ngập!

"Diệp Thiên Dật!"

Nơi xa Bạch Hàn Tuyết nhìn lấy tình cảnh này theo bản năng nhịn không được hô một tiếng.

Cùng lúc đó, phía sau những cái kia xem trò vui người cũng đến nơi này, bọn họ thấy được đường đường Hỏa Thần tông tông chủ vậy mà đối một tên tiểu bối ra tay.

"Là hắn! Cái kia bị Hỏa Thần tông tông chủ công kích thiếu niên nhất định chính là khuya ngày hôm trước một người hủy Hỏa Thần tông người kia, nếu không Hỏa Thần tông đối với hắn tuyệt đối không có khả năng có lớn như vậy oán khí!"

"Cái này. . . Trực tiếp bị lực lượng kinh khủng nuốt không, không có việc gì a?"

"Sẽ không có chuyện gì a? Dù sao hắn cũng không phải đơn giản như vậy nhân vật a!"

"..."

Hỏa Thiên Triều cũng không cho rằng sự tình thì đơn giản như vậy, làm hỏa diễm tán đi, Diệp Thiên Dật bóng người hoàn hảo không chút tổn hại đứng ở nơi đó!

Vô địch cảm giác, thật tốt!

Tình cảnh này, tất cả mọi người coi là vẫn là Diệp Thiên Dật Linh khí phát huy hiệu quả, cho nên hắn mới có thể không có việc gì! Nhưng là thì có ích lợi gì đâu?

Không sai mà một màn kế tiếp, làm cho tất cả mọi người có chút mộng bức!

Tất cả mọi người coi là, đại lượng Thiên Đạo cảnh đem sẽ trực tiếp cùng Thiên Hồ sơn chúng cường giả khai chiến, thế nhưng là làm đại chiến đánh lên sau...

Tám đại tông môn một nửa cường giả, Tội Ác Chi Đô hơn một trăm tên cường giả, bọn họ trực tiếp lướt qua Thiên Hồ sơn rất nhiều cường giả, đem tất cả lực lượng trong nháy mắt tập trung vào Diệp Thiên Dật trên người một người!

Hiển nhiên, Diệp Thiên Dật Linh khí trong mắt bọn hắn mạnh nhất, cũng dễ dàng nhất đạt được! Mà bọn họ chính như lúc đó Tần Hải nói, khác ta có thể không muốn, nhưng là Diệp Thiên Dật cái này Linh khí, nhất định muốn đạt được!

Giống như là một loại ăn ý một dạng, bọn họ đồng loạt xông về Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Không sai! Khác nói người khác, tình cảnh này, hơn một trăm tên Thiên Đạo cảnh cường giả toàn bộ khóa chặt Diệp Thiên Dật, chính hắn đều che đậy!

Ta dựa vào! Các đại ca, đừng như vậy đi! ? Tiểu gia tuy nhiên vô địch, nhưng là... Các ngươi cũng không thể dạng này làm a?.