Chương 468: Thông Thiên Triện

Chương 468: Thông Thiên Triện

Những người kia đều trợn tròn mắt! !

Làm sao toàn TM đi công kích hắn a? Đối thủ của các ngươi không phải là Thiên Hồ sơn sao? Hỏa Thần tông người, Tội Ác Chi Đô người công kích hắn hợp tình hợp lí, nhưng là, tám đại tông môn người làm sao cũng đều đi công kích hắn rồi? Chơi đâu?

"Ta đi! ! Ta TM sợ ngây người, vừa mới thật sợ ngây người, đột nhiên hơn một trăm tên Thiên Đạo không có đi công kích Thiên Hồ sơn, trực tiếp đi công kích cái kia Thiên Hồ sơn đệ tử mới, ta người choáng váng!"

"Suy nghĩ một chút cũng là có thể minh bạch, người kia trong tay rõ ràng có mạnh như vậy Linh khí, rõ ràng bọn họ người nào giết chết là hắn có thể đem Linh khí chiếm thành của mình, người đều là tham lam."

"Cái kia lần này, Thiên Hồ sơn thiếu một vị nắm giữ đỉnh cấp Linh khí võ giả, tuy nhiên cảnh giới không mạnh, nhưng là hắn Linh khí nơi tay cũng có thể rất lợi hại a."

"Diệp công tử cẩn thận!"

Mộ Thủy Ngưng vọt thẳng hướng Diệp Thiên Dật.

"Mộ tông chủ, đối thủ của ngươi là bản tôn!"

Một tên Lôi Lăng tông Chí Tôn Thiên Đạo đột nhiên xuất hiện, chặn Mộ Thủy Ngưng.

Lôi Lăng tông tối hôm qua thì thương thảo tốt, khác trước tiên có thể không muốn, cái này Diệp Thiên Dật nhất định muốn làm đến!

Tiếp theo một cái chớp mắt, Lôi Lăng tông lại một tên Chí Tôn Thiên Đạo xuất hiện, mục tiêu, Diệp Thiên Dật!

Minh Huyết thấy cảnh này, mi đầu đột nhiên nhíu một cái!

Không được! Những thế lực này đều như thế trắng trợn công kích Diệp Thiên Dật, nếu như làm không cẩn thận, Tội Ác Chi Đô hơn một trăm tên Thiên Đạo, thậm chí tám đại tông môn cường giả có thể sẽ tự giết lẫn nhau! Không thể như thế!

"Thông Thiên Triện!"

Hắn trực tiếp lấy ra một bức họa, bức họa này trôi hướng hư không, lực lượng cường đại khóa chặt Diệp Thiên Dật, Diệp Thiên Dật trực tiếp bị hút vào bức họa này bên trong.

Mọi người: ? ? ?

Diệp Thiên Dật đột nhiên biến mất, để toàn bộ chiến trường đột nhiên đã mất đi cái gì một dạng.

"Minh Huyết, ngươi có ý tứ gì?"

Tội Ác Chi Đô chúng cường giả nhìn chòng chọc vào Minh Huyết!

Minh Huyết sau đó nói: "Chư vị, ta cũng không hy vọng các ngươi tranh đoạt vị này Diệp Thiên Dật mà đến lúc đó tự giết lẫn nhau, như thế, chẳng phải là tiện nghi Thiên Hồ sơn? Hiện tại chúng ta là trên cùng một chiến tuyến, trước tiên đem Thiên Hồ sơn giải quyết hết, cái này Diệp Thiên Dật tại Thông Thiên Triện bên trong chạy không được, giải quyết Thiên Hồ sơn, Diệp Thiên Dật cuối cùng giao cho người nào xử trí lại nói! Như thế nào?"

Những tông môn kia, những cái kia Tội Ác Chi Đô cường giả cắn răng!

Xem ra bọn họ vẫn là bị cái này Bất Tử Thiên Đường Minh Huyết cho bày một đạo!

Tình huống hiện tại rất sáng suốt, bọn họ muốn có được Diệp Thiên Dật, muốn có được bảo vật của hắn, vậy sẽ phải đem Thiên Hồ sơn trước làm!

"Hi vọng Bất Tử Thiên Đường nói lời giữ lời!"

Tần Hải lạnh lùng nói một câu.

"Hạo Hãn Tôn giả yên tâm! Ta Bất Tử Thiên Đường tự nhiên nói lời giữ lời! Mà lại đem cái kia Diệp Thiên Dật thu vào đi cũng có thể trực tiếp cam đoan linh khí của hắn vô hiệu hóa, vừa rồi Hỏa Thần tông tông chủ công kích đối với hắn lại không có tác dụng, hiển nhiên vẫn là cái kia Linh khí hiệu quả, giải quyết Thiên Hồ sơn, tất cả mọi người lại đem toàn bộ tinh lực đặt ở trên người hắn, há không mỹ quá thay?"

"Hừ! Minh Huyết Tôn giả có lòng! Lôi Lăng tông sở hữu cường giả nghe lệnh, mục tiêu Thiên Hồ sơn Đại trưởng lão Mộ Y Vũ, theo bản tôn, phía trên!"

Lôi Lăng tông Chí Tôn Thiên Đạo giận quát một tiếng, vọt thẳng hướng về phía Mộ Y Vũ!

"Hỏa Vân sơn trang nghe lệnh, muốn có được nhiều tư nguyên hơn, vậy liền dốc hết toàn lực! Giết!"

"Giết a!"

"Tội Ác Chi Đô chư vị, vậy chúng ta. . . Đã mục tiêu một dạng, liền cùng một chỗ dốc hết toàn lực trước đem Thiên Hồ sơn giải quyết, đến mức tiểu tử kia Linh khí, chúng ta đằng sau lại tùy vào bản lĩnh, như thế nào?"

Hắc Phong Tôn Giả lạnh lùng nói.

"Cái kia còn nói cái gì đó, động thủ đi!"

Yêu Phong ánh mắt nhìn về phía Mộ Thủy Ngưng!

"Mộ tông chủ, để bản tôn chiếu cố ngươi cái này Chí Tôn Thiên Đạo!"

Sưu

Tiếp theo một cái chớp mắt, Yêu Phong mang theo uy thế kinh khủng phóng tới Mộ Thủy Ngưng!

Hắn hưởng thụ loại này cùng Mộ Thủy Ngưng một chỗ thời khắc, cho dù là 1 vs 1 ở nơi đó chiến đấu, hắn cũng hưởng thụ!

"Muốn chết!"

Mộ Thủy Ngưng khó chịu đây, một cái nho nhỏ Thiên Đạo cảnh cửu giai cũng dám cùng với nàng giao thủ?

Xoát

Tiếp theo một cái chớp mắt, sau lưng của nàng xuất hiện chín đầu đuôi cáo hư ảnh!

"Tuyệt đối. . . Không độ!"

Cái kia Yêu Phong đồng tử đột nhiên co rụt lại.

Mẹ nó a! Ngươi tới đối lão tử dùng đại chiêu? Ngươi đại chiêu chẳng lẽ không phải đối phó Chí Tôn Thiên Đạo?

Lạch cạch _ _ _

Tiếp theo một cái chớp mắt, thân ảnh của hắn bị đóng băng ở, sau đó rơi trên mặt đất!

Nát

Phanh

Đường đường Thiên Đạo cảnh cửu giai, liền cái gì lực lượng còn chưa kịp phóng thích, bị Mộ Thủy Ngưng miểu sát!

Tê

Mọi người hít sâu một hơi!

"Chí Tôn Thiên Đạo lợi hại thì lợi hại, nhưng là cũng không thể miểu sát Thiên Đạo cảnh cửu giai a? Cái này. . . Cái này Thiên Hồ sơn tông chủ, quả thực quá kinh khủng!"

"Độ không tuyệt đối, Thiên Hồ sơn bí kỹ một trong, cái kia Yêu Phong Tôn giả cảm thấy là đang cùng Thiên Hồ sơn tông chủ nhà chòi đâu? Không kịp phản ứng đương nhiên sẽ bị miểu sát!"

"Ngu ngốc! Thật sự là ngu ngốc!"

". . ."

Bạch Hàn Tuyết cắn môi đỏ, tế ra Linh khí!

Diệp Thiên Dật nhất định sẽ không có chuyện gì! Nàng tin tưởng! Sau đó nàng vọt thẳng tiến vào chiến trường, trực chỉ Lĩnh Vực cảnh đối thủ!

Toàn bộ Thiên Hồ sơn, chiến hỏa liên thiên!

"Không xong! Cái này Diệp Thiên Dật bị hút vào Thông Thiên Triện bên trong, chỉ sợ làm hắn ra để chiến đấu đều đã kết thúc!"

Tà Phi đại mi nhíu chặt!

"Không có chuyện gì! Thiên Dật ca ca nhất định có thể sớm đi ra!"

Phong Nhã đôi mắt đẹp nhìn lấy hình ảnh, đôi bàn tay trắng như phấn nắm chặt!

Nhất định sẽ!

"Tiểu Hàn Tuyết, ngươi đừng ra chuyện a!"

Thi Gia Nhất nhìn lấy trực tiếp trong màn ảnh lờ mờ xuất hiện Bạch Hàn Tuyết, mặt mũi tràn đầy lo lắng!

. . .

Mà giờ khắc này Diệp Thiên Dật rất mộng bức!

"Thảo! ! Ta con mẹ ngươi!"

Hắn chau mày! Cả người cũng không tốt!

Vốn là hắn trả suy nghĩ, trực tiếp TM động thủ, thế nhưng là cái kia Minh Huyết căn bản không cho hắn cơ hội động thủ, trực tiếp đem chính mình mạc danh kỳ diệu hút vào nơi này!

Hắn nhất định phải mau mau ra ngoài!

Mộ Thủy Ngưng các nàng khẳng định tạm thời không có nguy hiểm, nhưng là nếu như thần tiên tỷ tỷ không thể sớm như vậy ra tới, Cửu Vĩ Thiên Hồ tộc nhất định sẽ có không ít muội tử hi sinh! Diệp Thiên Dật biết cái này nhất định không phải thần tiên tỷ tỷ muốn nhìn đến!

Hắn, muốn đi ra ngoài thủ hộ Thiên Hồ sơn, thủ hộ Cửu Vĩ Thiên Hồ tộc!

Diệp Thiên Dật sau đó nhìn lấy chung quanh!

Đây quả thực là một mảnh rất tốt non sông, non xanh nước biếc, thảo nguyên thác nước! Quả thực không nên quá xinh đẹp, cùng một phương tiểu thế giới!

"Đây có chút cùng loại với Địa Cầu trong thần thoại Sơn Hà Xã Tắc Đồ một loại thiên địa linh vật!"

Diệp Thiên Dật chau mày!

Không có công kích năng lực, nhưng là có thể đem rất mạnh cường giả nhốt ở bên trong, chỉ cần không cho hắn đi ra, vậy liền có thể khốn cả một đời!

Bất quá, lợi hại hơn nữa Linh khí, cái kia đều nhất định không phải hoàn mỹ! Trừ phi là Diệp Thiên Dật nghịch thiên hệ thống, nếu như cái này Thông Thiên Triện cùng Sơn Hà Xã Tắc Đồ đồng dạng, như vậy Diệp Thiên Dật biết đại khái hắn nhược điểm ở nơi nào!

Cái thế giới này, có một cái lỗ thủng! Diệp Thiên Dật chỉ cần tìm được chỗ sơ hở này liền có thể trực tiếp ra ngoài!

"Đổi lấy, địa đồ toàn bộ khai hỏa dẫn đạo thẻ! Tìm kiếm, Thông Thiên Triện cửa ra vào!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật trong đầu xuất hiện một con đường.

"Còn tốt, không phải rất xa! Là cái kia thác nước!"

Diệp Thiên Dật nhìn về phía trước.

Sưu

Sau đó Diệp Thiên Dật bóng người hướng về một cái phương hướng mau chóng đuổi theo..