Chương 469: Đỉnh phong chi chiến

Chương 469: Đỉnh phong chi chiến

Mà giờ khắc này ngoại giới, cái kia thật là chiến hỏa liên thiên!

Mấy trăm tên Thiên Đạo, hơn mấy ngàn 10 ngàn tên Thánh Quân, Thiên Tôn tại Thiên Hồ sơn đại chiến!

Thiên Hồ sơn cố nhiên rất lớn, nhưng là đại chiến như vậy, tuyệt đối có thể đem Thiên Hồ sơn từng chút từng chút phá hủy đầy rẫy bừa bộn!

Phốc

Một tên Cửu Vĩ Thiên Hồ muội tử bị một kiếm xuyên thấu lồng ngực.

"Hắc Phong, nữ nhân xinh đẹp như vậy ngươi cũng hạ thủ được?"

Một tên nam tử rơi vào Hắc Phong bên cạnh!

"Hừ!" Hắc Phong Tôn Giả lạnh hừ một tiếng không nói gì!

Tiếp theo một cái chớp mắt, Mộ Y Vũ bóng người vọt thẳng hướng về phía hắn!

"Trảm Linh! Uống!"

Thân ảnh của nàng hóa thành hào quang màu xanh lam, lấy không cách nào tưởng tượng tốc độ, một vệt sáng xanh trực tiếp xuyên thấu cái kia Hắc Phong thân thể, Mộ Y Vũ bóng người xuất hiện ở phía sau của hắn.

Phốc

Hắc Phong một ngụm máu tươi phun tới, lồng ngực đang liều lĩnh huyết!

Nam tử kia thấy cảnh này đồng tử đột nhiên co rụt lại!

Chí Tôn Thiên Đạo Cửu Vĩ Thiên Hồ, không phải hắn có thể đối kháng!

Chờ chút! Cái này Thiên Hồ sơn Đại trưởng lão không phải có Lôi Lăng tông hai vị Chí Tôn Thiên Đạo trông coi sao? Nàng sao có thể tìm tới máy sẽ công kích bọn họ?

Sau đó vừa quay đầu, cái kia hai tên Chí Tôn Thiên Đạo nửa quỳ ở nơi đó, thân thể thụ thương!

Tốt. . . Thật là đáng sợ Cửu Vĩ Thiên Hồ!

Sưu

Tiếp theo một cái chớp mắt, nam tử kia mau trốn hướng một phương khác chiến trường!

"Đánh ta người, ngươi cũng có thể chạy?"

Mộ Y Vũ sau lưng cửu vĩ lấp lóe, sau đó cửu vĩ đều xuất hiện, trực tiếp xuyên thấu cái kia Thiên Đạo lồng ngực.

Bịch

Thiên Đạo thân thể theo hư hư không rớt xuống, rơi trên mặt đất, không tiếng thở nữa!

Chí Tôn Thiên Đạo, Cửu Vĩ Thiên Hồ, chỉ cần ngươi không có đạt tới Chí Tôn Thiên Đạo, vậy ngươi thì tuyệt đối không nên bị công kích đến, nếu không cái kia chính là trí mạng!

Thiên Đạo cố nhiên khó chết, nhưng là tại Chí Tôn Thiên Đạo Cửu Vĩ Thiên Hồ lực lượng kinh khủng phía dưới, giống như con kiến hôi! Dù sao Cửu Vĩ Thiên Hồ, đó là cùng đại lục đỉnh cấp Yêu tộc Long tộc sánh vai cùng nhau huyết mạch tồn tại!

"Không có sao chứ?"

Mộ Y Vũ rơi vào cái kia Cửu Vĩ Hồ bên người.

"Không có. . . Không có việc gì."

Muội tử kia bưng bít lấy bị xuyên thủng ở ngực, sắc mặt trắng bệch!

"Đi nghỉ trước!"

Mộ Y Vũ nói xong, đôi mắt đẹp nhìn về phía những người khác, bóng người trực tiếp liền xông ra ngoài!

Mà một bên khác hư không bên trên, Mộ Thủy Ngưng bị hơn hai mươi ngày nói vây!

"Mọi người chú ý, Cửu Vĩ Thiên Hồ tông chủ là Chí Tôn Thiên Đạo, chúng ta không cần giết nàng, chỉ cần ngăn chặn nàng  chờ sau đó mới Cửu Vĩ Thiên Hồ chết gần hết rồi, lại toàn lực đối phó nàng!"

Bất Tử Thiên Đường một tên Chí Tôn Thiên Đạo đối bên cạnh cái kia hơn mười người Thiên Đạo cảnh nói ra!

Tốt

Mộ Thủy Ngưng đôi mắt đẹp lóe ra sát ý.

"Các ngươi coi là. . . Cửu Vĩ Thiên Hồ tộc, làm đại lục chí cao chủng tộc, như thế nào Bất Tử tộc thiển cận ánh mắt có thể nhìn thấu?"

Mộ Thủy Ngưng đôi mắt đẹp bế trên, dưới một cái chớp mắt, đột nhiên mở ra! Lực lượng đáng sợ bạo phát đi ra, thiên địa dị tượng! Gió tuyết đan xen!

"Thiên Hồ. . . Chân thân!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, nàng bị một cái phi thường cao quý, xinh đẹp Cửu Vĩ Thiên Hồ hư ảnh bao phủ.

Chết

Xoát

Tùy theo, cửu vĩ đều xuất hiện!

"Cùng là Chí Tôn Thiên Đạo, ngươi có thể mạnh đến mức nào?"

Cái kia Bất Tử Thiên Đường Chí Tôn Thiên Đạo lực lượng bạo phát, phóng tới Mục Thiên Tuyết.

Phanh

Mộ Thủy Ngưng tới nhất chưởng đối lập, cùng lúc đó, cửu vĩ đem mặt khác mười cái Thiên Đạo cảnh bao trùm, sau đó. . .

Làm cửu vĩ buông ra, cái kia mười cái Thiên Đạo cảnh đã biến thành hư vô!

Từ vừa mới bắt đầu, Mộ Thủy Ngưng mục tiêu cũng không phải là cái này Bất Tử Thiên Đường Chí Tôn Thiên Đạo!

Cùng là Chí Tôn Thiên Đạo, nhất định là Cửu Vĩ Thiên Hồ tộc mạnh hơn, nhưng là Mộ Thủy Ngưng dù cho mạnh hơn, tại đơn đấu tình huống dưới cũng không có khả năng đem cùng cảnh giới Bất Tử tộc Chí Tôn Thiên Đạo trảm sát!

Bởi vì đây là Bất Tử tộc! Tuy nhiên không là đúng nghĩa bất tử, nhưng thực lực không có tuyệt đối nghiền ép, không có khả năng giết hắn! Cho nên, chẳng bằng trực tiếp tiêu diệt hơn mười vị Thiên Đạo cảnh, cho Thiên Hồ sơn giảm bớt áp lực!

"Đáng giận!"

Bất Tử Tôn giả hai con ngươi bộc phát ra sát ý, thừa dịp Mộ Thủy Ngưng lực lượng gánh vác. . .

"Vạn huyết quy tông!"

Oanh

Đột nhiên bạo phát ngập trời đỏ như máu lực lượng tuôn hướng Mộ Thủy Ngưng.

Phanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, Mộ Thủy Ngưng bóng người rơi trên mặt đất, sau đó nửa quỳ chậm rãi đứng lên, khóe miệng có một tia máu tươi, hơi hơi xoa xoa.

"Thừa dịp hiện tại, phía trên!"

Sưu sưu sưu _ _ _

Ba tên Bất Tử Thiên Đường Chí Tôn Thiên Đạo ngưng tụ đỏ như máu lực lượng đáng sợ, đánh phía Mộ Thủy Ngưng!

"Độ không tuyệt đối!"

Oanh

A

Lực lượng đáng sợ đụng vào nhau, gần một chút cường giả trực tiếp thì phế đi ra ngoài!

Làm hạt bụi tán đi, Mộ Thủy Ngưng tiên phát chế nhân, một người phóng tới ba tên Bất Tử Thiên Đường Chí Tôn Thiên Đạo!

Xoát

Một kiếm, một tên Chí Tôn Thiên Đạo cánh tay bị Mộ Thủy Ngưng chém xuống!

"Vô dụng!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia Bất Tử Thiên Đường Chí Tôn Thiên Đạo cánh tay lại một lần nữa mọc ra!

Những cái kia quay chụp cùng xem trò vui người tranh thủ thời gian chạy đến nơi xa! Vị trí này quá nguy hiểm!

"Cửu Vĩ Thiên Hồ tộc, quả thực đáng sợ!"

"Cửu Vĩ Thiên Hồ tộc tông chủ còn có Đại trưởng lão, còn có hai vị Chí Tôn Thiên Đạo, các nàng bốn người đánh mười hai tên Chí Tôn Thiên Đạo, thậm chí còn có thể phân ra công phu đi hỗ trợ phía dưới Cửu Vĩ Thiên Hồ! Cửu Vĩ Thiên Hồ tộc không hổ là đại lục đỉnh cấp tồn tại a!"

"Thế nhưng là. . . Số lượng cách xa quá lớn a! Vô dụng a."

". . ."

Sưu

Một bên khác, Tô Mị Nhi tại cùng ba tên Thiên Đạo cảnh tác chiến, nàng cái kia tốc độ khủng khiếp cùng không gian lực lượng quả thực để cái kia ba tên Thiên Đạo không nghĩ ra, đụng đều không đụng tới!

"Tô Mị Nhi, dạng này đánh có ý nghĩa gì?"

Tội Ác Chi Đô ba tên Thiên Đạo nhìn lên trước mặt Tô Mị Nhi.

Tô Mị Nhi khóe miệng hơi hơi giương lên, liếm láp một chút chính mình môi đỏ.

"Như vậy. . . Các ngươi thì đi chết đi!" Tùy theo nàng mê người hai con ngươi bày biện ra phấn hồng sắc.

"Đừng nhìn con mắt của nàng!"

Một tên Thiên Đạo tranh thủ thời gian hét lớn!

"Hừ! Không nhìn con mắt của ngươi, ngươi liền không có dùng!"

"Ồ? Cho nên. . . Ngươi căn bản không hiểu rõ bản cô nương năng lực a!"

Tô Mị Nhi thanh âm đột nhiên theo người kia bên tai truyền đến, mảnh khảnh ngọc tay vuốt ve một chút gương mặt của hắn.

Người kia toàn thân run lên, lực lượng kinh khủng trực tiếp khô héo xuống tới.

"Bản cô nương mị thuật, cũng không phải cần mắt nhìn con ngươi mới có thể trúng chiêu a, cái này tri thức lưu đến trên hoàng tuyền lộ chậm rãi tiêu hóa đi!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, ba người kia hai con ngươi hiện ra phấn hồng, giật mình tại nguyên chỗ.

Xùy

Tô Mị Nhi cánh tay xuyên thấu ba người bọn họ ở ngực, bóp nát trái tim của bọn hắn, sau đó nàng giang hai cánh tay đứng trên hư không.

Ba cái Thiên Đạo tinh khí đang dâng tới trong cơ thể của nàng!

Phanh

Ba bộ thi thể rơi trên mặt đất.

"Thật buồn nôn."

Tô Mị Nhi xoa xoa bờ môi của mình!

"Từ khi hút qua Tiểu Thiên Dật tinh khí, đột nhiên bản cô nương phát hiện, những thứ này liền xem như Thiên Đạo cảnh tinh khí cũng để cho bản cô nương không có chút nào khẩu vị! Thật không có chút nào khẩu vị a."

Tô Mị Nhi lắc đầu.

Tùy theo đôi mắt đẹp của nàng nhìn về phía Bạch Hàn Tuyết!

"Điên rồi! Nàng đang cùng Thiên Tôn chiến đấu! ? Vẫn là hai tên?"

Sưu

Tùy theo nàng trực tiếp vọt xuống dưới, trực tiếp bắt lấy hai cái Thiên Tôn đầu lâu, đem bọn hắn hút khô trở tay ném ra ngoài.

"Bản cô nương cũng không muốn để ngươi ra chuyện, không phải vậy Tiểu Thiên Dật cái kia không thích ta nữa nha! Thánh nữ ngươi lui ra ngoài."

Tô Mị Nhi nhìn lấy Bạch Hàn Tuyết..