Chương 470: Tiểu Anh Vũ tiếng ca

Chương 470: Tiểu Anh Vũ tiếng ca

Bạch Hàn Tuyết cắn môi!

Nàng hi vọng mình có thể đến giúp Thiên Hồ sơn, có thể tận lực lượng lớn nhất của mình, mà lại nàng hi vọng chính mình không muốn lại bình thường đi xuống!

Diệp Thiên Dật đã như vậy nghịch thiên, nàng hi vọng chính mình không muốn là cái bình hoa!

Nàng vốn cũng không phải là bình hoa, chỉ nói là. . . Diệp Thiên Dật quang mang quả thực quá chói mắt! Lại cũng không ai có thể so với qua được nàng!

Bạch Hàn Tuyết, Lĩnh Vực cảnh chiến hai tên Thiên Tôn, tuy nhiên liên tục bại lui, nhưng là nàng đã kéo lại hai tên Thiên Tôn, cực hạn của nàng chính là ở đây!

"Cái nha đầu kia vẫn chờ ngươi bảo hộ đâu!"

Tô Mị Nhi nhìn thoáng qua cách đó không xa đào lấy cửa, lặng lẽ nhẹ nhàng lộ ra nửa cái đầu tiểu Anh Vũ.

"Ta đã biết!" Bạch Hàn Tuyết nhẹ gật đầu, sau đó lau đi khóe miệng máu tươi chạy tới tiểu Anh Vũ bên người.

"Tỷ tỷ, chủ nhân baba đâu?"

Tiểu Anh Vũ lo lắng hỏi lấy Bạch Hàn Tuyết.

"Hắn nhất định không có chuyện gì!"

"Ừm ừm! Chủ nhân baba nhất định sẽ không có chuyện gì, bất quá tỷ tỷ cũng hảo lợi hại."

Bạch Hàn Tuyết cười vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng, ánh mắt lo lắng nhìn lấy chiến trường!

Cửu Vĩ Thiên Hồ tộc, lực lượng nghịch thiên, Thiên Tôn cảnh cấp một Cửu Vĩ Thiên Hồ chiến hai tên Thiên Tôn cảnh cấp năm võ giả không thành vấn đề, Thiên Tôn cảnh bảy tám giai thậm chí có thể cùng Thánh Quân cảnh cấp thấp nhất chiến, không thể nói có thể thắng, nhưng là tối thiểu có thể đánh! Dưới tình huống bình thường sớm đã bị giây! Căn bản không phải một cấp bậc chiến đấu!

Cái này chính là cái này loại địa phương đáng sợ.

Long tộc, là Yêu tộc chí cao chủng tộc một trong, mà Cửu Vĩ Thiên Hồ tộc cũng là chí cao chủng tộc một trong, chỉ nói là Long tộc chi nhánh rất rất nhiều, sụp đổ, mấy trăm loại rồng, các nàng đã từng đối kháng Tà Long cũng là rồng một loại, các nàng có thể đem Tà Long cơ hồ diệt tộc, cái kia nhiều khủng bố?

Hôm nay một trận chiến này, nếu như không phải Cửu Vĩ Thiên Hồ tộc, tại loại này cực kỳ thế yếu tình huống dưới, các nàng đã không có, nhưng là hiện tại, các nàng lại còn đánh có đến có về, chỉ nói là, bây giờ nhìn lại còn đánh có đến có về, nhưng là bọn họ chênh lệch quá xa, cường giả số lượng chênh lệch quá xa, cơ hồ theo Lĩnh Vực cảnh Cửu Vĩ Thiên Hồ trên cơ bản cũng là tại kinh lịch tình huống như thế nào?

Trên cơ bản một người muốn đối mặt so với chính mình cảnh giới mạnh địch nhân, còn muốn đối mặt mấy cái!

Cái này ngay tại lúc này Cửu Vĩ Thiên Hồ tình huống! Có thể là nếu như vậy, các nàng coi như mạnh hơn, cũng không kiên trì được bao lâu, sớm muộn sẽ bị đánh chết!

"Tiểu Anh Vũ cũng phải giúp bận bịu!"

Tiểu Anh Vũ trống trống miệng nhỏ.

"Ngươi đừng đi ra, ngươi muốn là ra chuyện, Diệp Thiên Dật sẽ nổi điên!"

Bạch Hàn Tuyết nói ra.

"Tỷ tỷ đừng lo lắng, tiểu Anh Vũ cũng rất lợi hại!"

Tiểu Anh Vũ trống trống miệng nhỏ, sau đó nàng cố lấy dũng khí, thở sâu thở ra một hơi, uốn éo uốn éo đi ra ngoài.

Ai

Bạch Hàn Tuyết hô một tiếng.

"Đi chết đi!"

Xùy

Phốc

Nguyên một đám Cửu Vĩ Thiên Hồ muội tử thân thể bị xuyên thủng hoặc là nhận lấy thương tổn cực lớn, chỉ bất quá đâu, Cửu Vĩ Thiên Hồ tộc chữa trị năng lực coi như rất mạnh, chỉ cần không phải bị miểu sát, chỉ cần các nàng còn có một hơi, tối thiểu có thể kiên trì một đoạn thời gian, nhưng là điều kiện tiên quyết là. . . Không muốn lại bị nhằm vào!

"Đi chết đi!"

Phốc

Phốc

Mộ Thủy Ngưng cùng Mộ Y Vũ cũng lần lượt thổ huyết rơi trên mặt đất, vừa tốt rơi ở cùng nhau!

Hai nữ đứng lên, lau đi khóe miệng máu tươi.

Không phải là các nàng không mạnh, các nàng đã đủ mạnh, một bên một người đối mặt ba tên Chí Tôn Thiên Đạo, còn vừa muốn đi bảo hộ Cửu Vĩ Thiên Hồ tộc thành viên, còn vừa muốn đối với những khác người công kích, các nàng chỗ gánh chịu áp lực quả thực quá lớn.

"Đại tỷ cùng cấp hai các nàng muốn là không còn ra, chúng ta. . . Cũng có chút khó có thể đứng vững!"

Mộ Y Vũ ho khan một tiếng nói ra.

"Đại tỷ cùng nhị tỷ nhất định tại kinh lịch chuyện trọng yếu phi thường, chúng ta phải tin tưởng các nàng, đồng thời, cũng muốn tin tưởng mình!"

Tốt

Mộ Y Vũ nhẹ gật đầu, hai nữ tựa lưng vào nhau, tùy theo cửu vĩ đồng thời lần nữa bạo phát!

"Mộ Thủy Ngưng, Mộ Y Vũ, các ngươi kiên trì không được bao lâu! Tà Tôn người!"

"Đến rồi! Tử vong lồng giam!"

Theo sự khủng bố Hắc Ám Lồng Giam đem Mộ Thủy Ngưng cùng Mộ Y Vũ hai người cầm tù tại chỗ đó!

"Tất cả mọi người, hợp lực nhất kích!"

Tốt

Tùy theo sáu tên Chí Tôn Thiên Đạo ngưng tụ bọn họ đại chiêu, đánh về phía hai nữ!

"Tới đi! Độ không tuyệt đối!"

"Cửu Vĩ Băng Tiên Quyết!"

Rống

Oanh

Chủ phong tại đại chiến, bọn họ sáu người đánh tới bên cạnh Đại trưởng lão ngọn núi!

Cỗ lực lượng này bạo phát ra, sau đó, toàn bộ lớn như vậy Đại trưởng lão ngọn núi trực tiếp bị san thành bình địa.

Tê

Nơi xa những người kia thấy cảnh này nhịn không được hít sâu một hơi.

"Cái này. . . Lực lượng thật đáng sợ!"

"Nói thật, Cửu Vĩ Thiên Hồ tộc thật đáng giá khiến người ta khâm phục, đáng giá khiến người ta sùng kính, thế nhưng là. . . Ai. . ."

"Không có cách, đại lục này thiện lương vĩnh viễn không cách nào lưu giữ sống sót, quyền đầu mới là hết thảy đạo lí quyết định!"

". . ."

Phanh phanh phanh _ _ _

Tám thân ảnh trực tiếp lấy tốc độ cực nhanh rơi vào chủ phong bên trên, đập ra cái này đến cái khác hố to! Thậm chí có Thiên Tôn cảnh bị bọn họ rơi xuống lực lượng cứ thế mà nện chết rồi.

Hạt bụi tán đi. . .

"Khụ khụ _ _ _ "

Trong hố sâu, cái kia sáu tên Chí Tôn Thiên Đạo còn có Mộ Thủy Ngưng, Mộ Y Vũ phun huyết chậm rãi đi tới.

"Cửu Vĩ Thiên Hồ tộc. . . Khụ khụ. . . Quả thực khủng bố như vậy! Hai tên Chí Tôn Thiên Đạo lực lượng, vậy mà so ra mà vượt chúng ta sáu người! Khụ khụ!"

Một tên Chí Tôn Thiên Đạo che ngực lấy huyết.

"Mộ tông chủ. . . Khụ khụ, cùng ta Bất Tử Thiên Đường liều chết, các ngươi đã hết rồi!"

Một tên Bất Tử Thiên Đường Chí Tôn Thiên Đạo khục lấy huyết, sau đó phát hiện, thân thể của hắn thụ thương bộ phận đang nhanh chóng được chữa trị!

Đây chính là Bất Tử Thiên Đường!

"Đại tỷ, nhị tỷ! Các ngươi đi sửa dưỡng, để ta chặn lại các nàng!"

Sưu sưu _ _ _

Hai cái thân ảnh rơi vào Mộ Thủy Ngưng cùng Mộ Y Vũ trước mặt.

"Các ngươi lui về phía sau!"

"Đại tỷ!"

"Lui về phía sau!"

Các nàng cắn cắn ngân nha, liếc nhau một cái, sau đó vọt thẳng hướng về phía trước mặt sáu tên Chí Tôn Thiên Đạo!

"Băng Tiên Hợp Kích Kỹ!"

"Hai cái Thiên Đạo cấp năm cũng dám đến tìm cái chết! Huyết Dũng Thiên Hạ!"

Bất Tử Tôn giả giận quát một tiếng, huyết sắc lực lượng phun trào.

Oanh

"Tình Tình (Tiểu Vũ)."

Phù phù _ _ _

Hai cái thân ảnh rơi vào các nàng bên người, phun huyết sau đó chật vật đứng lên!

"Đại tỷ, nhị tỷ, ngươi. . . Ngươi đi tu dưỡng, ngươi muốn là đổ. . . Thiên Hồ sơn thật thì. . . Đổ! Khục _ _ _ "

Sưu

Sau đó nàng lại một lần nữa xông tới!

Ngay lúc này, tiểu Anh Vũ bóng người chạy ra!

"Tiểu Anh Vũ cố lên! ! Ngươi là lợi hại nhất! Ngươi rất tuyệt tốt! Cố lên, cố lên!"

Tiểu Anh Vũ bóng người sau đó lóe ra bạch sắc quang mang, cái kia vừa mới chạy tới Bạch Hàn Tuyết nhìn đến một màn bất khả tư nghị này sững sờ ngay tại chỗ.

Tiểu Anh Vũ ngây ngô mang trên mặt một tia kiên nghị cùng quật cường.

"Chủ nhân baba nói, tiểu Anh Vũ ca hát sẽ mang đến cho hắn rất vui vẻ chỗ tốt, như vậy tiểu Anh Vũ nhất định cũng có thể giúp được những thứ này xinh đẹp các tỷ tỷ, ừm!"

"Ta thích tắm rửa da thịt thật tốt, ngao ngao ngao ngao _ _ _ "

"Ta thích tắm rửa da thịt thật tốt, ngao ngao ngao a _ _ _ "

". . ."

Đại chiến thảm liệt bên trong, mạc danh kỳ diệu tiếng ca thì vang lên.

Mọi người: ? ? ?

Thế mà. . ..