Chương 471: Thiên Hạ. . . Quy Linh!

Chương 471: Thiên Hạ. . . Quy Linh!

Xoát xoát xoát _ _ _

Theo tiểu Anh Vũ ca tiếng vang lên, từng đạo từng đạo bạch sắc quang mang chiếu xuất tại mỗi một vị Cửu Vĩ Thiên Hồ trên thân.

Xoát xoát xoát _ _ _

Làm bạch sắc quang mang chiếu xuất tại trên người các nàng thời điểm, mắt thường có thể nhìn đến, thương thế của các nàng  cho dù là nặng hơn nữa thương thế trong nháy mắt liền. . . Khôi phục! Thậm chí nàng nhóm vết máu trên người đều biến mất không thấy! Xuyên thủng lồng ngực, hấp hối thương thế đều trong nháy mắt khôi phục.

Toàn thân thương thế, đau đớn trên người, cơ hội gần như không còn thể lực trong nháy mắt tăng phúc đến trạng thái toàn thịnh, thâm hụt lực lượng trong nháy mắt bổ đầy!

Mộ Thủy Ngưng, Mộ Y Vũ hai nữ khóe miệng máu tươi biến mất, cảm giác được thân thể vậy mà trong nháy mắt khôi phục được đỉnh phong! Các nàng thật không thể tin liếc nhau một cái, ánh mắt sau đó nhìn cái kia đứng ở nơi đó ngửa đầu, đối với thiên, dùng lực đến cổ gân xanh đều xông ra tiểu Anh Vũ.

"Nàng. . . Nàng. . ."

Các nàng liếc nhau một cái.

Các nàng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua thế gian này có một loại tiếng ca có thể đưa các nàng tất cả quen thuộc tính trong nháy mắt khôi phục đến đỉnh phong!

Các nàng càng chưa nghe nói qua, một cái nhỏ như vậy nha đầu, vậy mà có thể cho các nàng tất cả mọi người, Chí Tôn Thiên Đạo đều có thể khôi phục lại đỉnh phong, cái này. . .

"Chiến đấu chân chính, vừa mới bắt đầu! Nghe ta hiệu lệnh, Cửu Vĩ Thiên Hồ, Thiên Hồ chân thân!"

Vâng

Xoát xoát xoát _ _ _

Mỗi một cái Cửu Vĩ Thiên Hồ muội tử, chung quanh thân thể đều quấn quanh lấy một cái Cửu Vĩ Thiên Hồ hư ảnh, có là ngũ vĩ, có lục vĩ, có thất vĩ!

Có thể lần nữa phóng thích, nhờ vào các nàng trạng thái khôi phục đến đỉnh phong!

"Thiên Nghịch Chi Hồ!"

"Hồ Tiên quyết!"

". . ."

"Cái gì?"

Đám kia các đại tông môn, Tội Ác Chi Đô cường giả mơ hồ!

Làm sao đột nhiên, tất cả Cửu Vĩ Thiên Hồ khôi phục đỉnh phong?

"Hừ! Hữu dụng không? Tại tuyệt đối số lượng trước mặt, vô dụng! Không bao lâu, các ngươi còn lại biến thành vừa mới như thế!"

"Vậy cũng có thể. . . Để cho các ngươi dù chết nhiều vừa mới nhiều người như vậy!"

Mộ Thủy Ngưng đôi mắt lạnh lùng!

"Ta thích tắm rửa da thịt thật tốt, ngao ngao ngao ngao _ _ _ "

Tiểu Anh Vũ lại hát một câu!

Xoát xoát xoát _ _ _

Một đạo đạo kim sắc quang mang lần nữa bao phủ tại mỗi một vị Cửu Vĩ Thiên Hồ trên thân.

Các nàng mỗi người khí thế tại kéo lên!

"Cái này. . . Cái này. . ."

"Các nàng khí thế tại kéo lên, các nàng cảnh giới đang bị trong thời gian ngắn gia tăng? Cái này. . . Nữ hài kia rốt cuộc là ai!"

"Trời ạ! Đây là cái gì lực lượng? Cái này. . . Là từ đâu tới tiểu la lỵ?"

". . ."

Mộ Thủy Ngưng trừng lớn đôi mắt đẹp, cảm nhận được tốc độ của mình, lực lượng đang bị trên diện rộng tăng phúc. . . Nàng xem thấy cái kia kiệt lực đang hát lấy ca tiểu Anh Vũ.

Bạch Hàn Tuyết kinh hãi ngốc tại tiểu Anh Vũ sau lưng.

"Ta thích tắm rửa da thịt thật tốt, ngao. . . Ngao. . ."

Tiểu Anh Vũ thanh âm nhỏ dần, sau đó chậm rãi nhắm mắt lại, bóng người chậm rãi ngã xuống. . .

"Chủ nhân baba. . . Tiểu Anh Vũ. . . Cũng rất lợi hại. . ."

Sưu

Bạch Hàn Tuyết đuổi ôm chặt lấy nàng.

"Người tới, bảo vệ tốt nàng!"

Mộ Thủy Ngưng hô một tiếng, sau đó nhìn về phía trước mặt cái kia Bất Tử Tôn giả.

"Bất Tử Thiên Đường Bất Tử tộc thật sao? Bản tôn nhìn xem ngươi đến cùng, có phải thật vậy hay không bất tử!"

Mộ Thủy Ngưng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm cái kia Bất Tử Tôn giả!

Sưu

"Thiên Hồ chân thân!"

"Nghịch Mệnh!"

"Thánh Linh Thiên Minh Thiểm!"

". . ."

Oanh

Mộ Thủy Ngưng trực tiếp khóa chặt cái kia Bất Tử Tôn giả, lực lượng đáng sợ liên tiếp lấy toàn thịnh trạng thái không ngừng mà sắc bén oanh kích lấy cái kia Bất Tử Tôn giả!

Bất Tử tộc, bọn họ vì sao gọi là Bất Tử tộc?

Rất đơn giản một nguyên nhân, bởi vì Bất Tử tộc là một loại Yêu tộc, mà loại này Yêu Tộc huyết mạch cũng rất cao, nói nhảm, nếu như huyết mạch không cao cũng không có khả năng có nhiều ngày như vậy nói cùng Chí Tôn Thiên Đạo, bọn họ xưng là Bất Tử tộc là bởi vì bọn hắn huyết mạch đặc thù năng lực, nhanh chóng chữa trị!

Cũng tỷ như bọn họ thụ một cái thương tổn, lực lượng của bọn hắn có thể tại mấy cái giây bên trong để thương thế khôi phục, thậm chí thân thể của bọn hắn bị xuyên thủng cũng có thể khôi phục, lợi hại hơn là, cánh tay của bọn hắn bị chém rụng, cũng có thể trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng mọc ra!

Đây chính là Bất Tử tộc!

Nhưng là Bất Tử tộc cũng không phải là vô địch, hai cái phương pháp giết bọn hắn, đệ nhất, trực tiếp miểu sát! Thứ hai, đối với hắn tạo thành liên tiếp không ngừng thương thế, để bọn hắn chữa trị tốc độ theo không kịp thụ thương tốc độ!

Nhưng là không thể không nói, đây quả thực là một loại vô cùng đáng sợ năng lực, cũng trách không được Bất Tử Thiên Đường có thể mạnh như vậy!

Mà Thiên Hồ tộc mạnh ở đâu?

Tốc độ, ngộ tính, thiên phú, kinh khủng hàn lực, cửu vĩ tăng phúc!

Cửu Vĩ Thiên Hồ, mỗi nhiều một đuôi, phóng thích sau có thể gia tăng gấp đôi lực lượng!

Ngươi nghĩ một hồi, cửu vĩ gia tăng chín lần lực lượng, cùng cảnh giới, đều là Chí Tôn Thiên Đạo, nhưng là các nàng gia tăng chín lần lực lượng, ngươi đánh như thế nào? Cho nên, đây cũng là vì cái gì Cửu Vĩ Hồ Tộc có thể vượt cấp chiến đấu trọng yếu một trong những nguyên nhân.

Đương nhiên, cái này dốc hết sức lượng tăng lên mười phần tiêu hao linh lực, cho dù là Thiên Đạo, Chí Tôn Thiên Đạo, cái này linh lực tiêu hao tốc độ cũng là không cách nào tưởng tượng! Một khi nở rộ cửu vĩ, thì mang ý nghĩa nhất định muốn tốc chiến tốc thắng!

Có thể, làm Cửu Vĩ Thiên Hồ gặp gỡ Bất Tử tộc, vậy thì có chút khiến người ta không thể làm gì!

Cùng cảnh giới, ngươi coi như nở rộ cửu vĩ lực lượng, nhưng Bất Tử tộc khôi phục nhanh chóng, bọn họ coi như không địch lại, nhưng cũng nhất định không phải chết dễ dàng như vậy! Chỉ cần cùng Cửu Vĩ Thiên Hồ tộc tiêu hao một chút thời gian, Cửu Vĩ Thiên Hồ tộc là hoàn toàn hao tổn bất quá! Lại thêm nguyên bản Mộ Thủy Ngưng các nàng đã bị tiêu hao đại lượng linh lực, đối chiến Chí Tôn Thiên Đạo, hơn nữa còn là mấy tên, các nàng đều có năng lực đặc thù, làm sao có thể tốt như vậy đánh giết?

Nhưng là hiện tại không đồng dạng!

Hiện tại, Mộ Thủy Ngưng trạng thái toàn thịnh phóng thích cửu vĩ chi lực, mà cái kia Bất Tử Tôn giả cùng Mộ Thủy Ngưng nhất chiến đã tiêu hao không biết bao nhiêu linh lực cùng thể lực, đây cũng không phải là một cái lượng cấp chiến đấu!

Tại Mộ Thủy Ngưng xem ra, nàng chỉ cần có thể đánh giết một tên Chí Tôn Thiên Đạo, áp lực của các nàng  liền sẽ thiếu một phần!

Bất Tử Tôn giả cảm thụ được Mộ Thủy Ngưng đáng sợ khí tức, theo bản năng lựa chọn cũng là trốn! Nhất định phải trốn! Rất nguy hiểm, đến từ tử vong uy hiếp!

Nhưng là toàn thịnh Mộ Thủy Ngưng, còn có tiểu Anh Vũ tăng phúc, nàng làm sao có thể để người này chạy mất?

"Độ Không Tuyệt Đối!"

Lăng liệt hàn lực đem không khí đều đóng băng!

Tạch tạch tạch _ _ _

Cái kia Bất Tử Tôn giả chạy trốn bóng người bị như ngừng lại tại chỗ!

"Thiên Hạ. . . Quy Linh!"

Hoa

Cái kia Bất Tử Tôn giả bị đông cứng bóng người chậm rãi hóa thành hư vô tại tiêu tán.

"Không! ! Lão tổ tông!"

Bất Tử Thiên Đường một tên đỉnh cấp Thiên Đạo thấy cảnh này, giận quát một tiếng xông về Bất Tử Tôn giả!

Song khi thân ảnh của hắn chạm đến Mộ Thủy Ngưng thả ra thiên hạ về không một chút hàn ý thời điểm. . . Hắn trong nháy mắt biến thành hư vô!

Cũng là đáng sợ như vậy!

Tê

Tất cả mọi người đến hút lấy khí lạnh.

Cái này. . . Đây quả thực thật là đáng sợ!

Sưu

Mộ Thủy Ngưng rơi xuống đất, sau đó đột nhiên một cái lảo đảo.

Hai cái đỉnh cấp đại chiêu, nàng trực tiếp thâm hụt linh lực! Chủ yếu là nàng lo lắng nếu như không như thế phóng thích, không cách nào giây giết Chí Tôn Thiên Đạo!

Chí Tôn Thiên Đạo căn bản là một loại không có khả năng vẫn lạc tồn tại, đã có không biết bao nhiêu năm chưa từng xuất hiện Chí Tôn Thiên Đạo bị giết chết ví dụ, mà bây giờ. . .

Kỳ thật đừng nhìn Mộ Thủy Ngưng mạnh như vậy, tăng phúc nhiều như vậy, có thể miểu sát Chí Tôn Thiên Đạo, nàng thật đã cực kỳ nghịch thiên!.