Chương 472: Cửu Thải Lưu Ly Tâm

Chương 472: Cửu Thải Lưu Ly Tâm

Bất Tử Thiên Đường bên kia nhìn đến chính mình ba vị Chí Tôn Thiên Đạo lại có một tên vẫn lạc, bọn họ lộ ra không dám tin biểu lộ!

"Lão tổ tông!"

Minh Huyết cũng là hô lớn một tiếng.

Hắn có cân nhắc qua Bất Tử Thiên Đường Chí Tôn Thiên Đạo thụ thương khả năng, nhưng là hắn tuyệt đối không nghĩ tới, vậy mà vẫn lạc. . .

Đây đối với Bất Tử Thiên Đường tới nói quả thực là vô cùng to lớn trùng kích!

"Đáng giận nữ nhân, đi chết đi!"

Bất Tử Thiên Đường một tên khác Chí Tôn Thiên Đạo thừa dịp lúc này giận quát một tiếng, thiên địa dị tượng, một cái đỏ như máu bàn tay khổng lồ hư ảnh, liền như là là lão thiên vươn một cánh tay, trực tiếp chụp về phía Mộ Thủy Ngưng.

"Đại tỷ cẩn thận!"

Mộ Y Vũ đang đối chiến ba tên Chí Tôn Thiên Đạo, muốn giúp Mộ Thủy Ngưng, lại bị ba tên Chí Tôn Thiên Đạo nhìn gắt gao.

Phanh

Thiên Hồ sơn chủ phong một nửa trực tiếp bị đập nát, tính cả Mộ Thủy Ngưng bóng người cũng biến mất tại chỗ đó!

"Khụ khụ _ _ _ "

Mộ Thủy Ngưng ho ra một ngụm máu tươi sau đó theo phế tích bên trong leo ra.

"Lại đến!"

Nàng biểu lộ không có có bất kỳ biến hóa nào, thả người nhảy lên, cửu vĩ bạo phát!

Thời gian từng giây từng phút trôi qua!

Nguyên bản thế yếu Thiên Hồ sơn, bởi vì tiểu Anh Vũ lực lượng một lần nữa khởi thế một đợt, nhưng là theo thời gian trôi qua, tuyệt đối cường giả số lượng nghiền ép làm cho các nàng lại lần nữa lâm vào thế yếu!

Phốc

Mộ Thủy Ngưng, Mộ Y Vũ hai người khóe miệng chảy máu tươi, một lần nữa dựa vào nhau.

Hô

Các nàng thở sâu thở ra một hơi, xem ra thương tổn không nhẹ.

Nhưng là, cùng với các nàng đối vị sáu tên Chí Tôn Thiên Đạo, hai tên là Lôi Lăng tông, hai tên Bất Tử Thiên Đường, một tên Hỏa Vân sơn trang Chí Tôn Thiên Đạo, một tên Phong Thần tông Chí Tôn Thiên Đạo, hết thảy sáu tên, xem ra cũng cũng không dễ vượt qua!

"Tê _ _ _ cái này. . . Cái này Thiên Hồ sơn cũng quá mạnh đi!"

"Thiên Hồ sơn hết thảy xuất hiện bốn tên Chí Tôn Thiên Đạo, cái này bốn tên Chí Tôn Thiên Đạo đánh đối phương hết thảy mười hai tên Chí Tôn Thiên Đạo, hiện tại, còn lại Chí Tôn Thiên Đạo đều có thương thế, thậm chí Bất Tử Thiên Đường một tên Chí Tôn Thiên Đạo trực tiếp bị Thiên Hồ sơn tông chủ cho miểu sát! Nói thật, bọn họ muốn là thiếu ra ba bốn tên tên Chí Tôn Thiên Đạo, chỉ sợ kết cục còn không công khai!"

"Ai. . . Thiên Hồ sơn là thật mạnh, Thiên Hồ sơn đến tận đây đều không có mấy người vẫn lạc, chết toàn bộ đều là tám đại tông môn một số người, Tội Ác Chi Đô vẫn lạc cũng không nhiều, thế nhưng là. . . Vô dụng a, hiện tại Thiên Hồ sơn tất cả mọi người đều là nỏ mạnh hết đà, trước đó lâu như vậy không có bao nhiêu vẫn lạc, mà lập tức, các nàng muốn toàn bộ ngã xuống! Thật sự là đáng tiếc a."

"Nếu như. . . Cái kia Diệp Thiên Dật ở đây. . . Sẽ là kết cục như thế nào đâu?"

"Hắn? Còn trông cậy vào hắn? Chính hắn đều tự thân khó bảo toàn!"

". . ."

Tô Mị Nhi lau đi khóe miệng máu tươi, cùng Thiên Hồ sơn tất cả mọi người dựa vào nhau.

"Tụ hợp!"

Sưu sưu sưu _ _ _

Trong chiến đấu tất cả Cửu Vĩ Thiên Hồ muội tử ào ào tụ tập ở cùng nhau!

"Khai trận!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo bạch sắc quang mang ngăn trở song phe thế lực!

"Tu dưỡng!"

Mộ Thủy Ngưng nói xong, tất cả Cửu Vĩ Thiên Hồ muội tử toàn bộ đồng loạt ngồi ở chỗ đó!

"Còn muốn nỗ lực chữa trị thương thế! Các ngươi nghĩ cũng quá đơn giản điểm!"

Bất Tử Thiên Đường Quỷ Diệt Tôn giả sau đó quát nói: "Tất cả mọi người, đánh nát kết giới!"

Uống

Sau đó bọn họ tất cả mọi người ngưng tụ lực lượng đánh vào kết giới phía trên!

Kết giới xuất hiện một chút vết nứt.

"Tê _ _ _ kết giới này thật mạnh a, mấy ngàn tên Thiên Tôn, ngàn tên Thánh Quân, mấy trăm tên Thiên Đạo cùng mười một tên Chí Tôn Thiên Đạo lực lượng vậy mà không có trực tiếp đem kết giới đánh nát?"

"Ai, theo Thiên Hồ sơn tất cả mọi người thối lui đến kết giới đằng sau tu dưỡng liền có thể nhìn ra được, các nàng thật mỗi người đều đã nỏ mạnh hết đà, các nàng dạng này chỉ là ngắn ngủi tranh thủ một hai phút khôi phục thời gian, thế nhưng là có thể khôi phục bao nhiêu đâu? Cường giả số lượng chênh lệch quá xa a! Nói thật ra, thật đau lòng Thiên Hồ sơn."

". . ."

Xa xa những người kia thấy cảnh này, nguyên một đám thay Thiên Hồ sơn níu lấy một trái tim.

Đều nói vật cạnh tranh pháp tắc, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, là như vậy, nhất là trên đại lục này, ngươi không mạnh cái kia bị diệt trừ cái kia có thể trách ai? Mặc dù Thiên Hồ sơn đủ mạnh, thế nhưng là ngươi đánh bất quá người ta mấy cái cái thế lực liên hợp thế công, cái kia chính là còn chưa đủ mạnh!

Ngay lúc này, lại là hai cái thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở Thiên Hồ sơn phía trên!

"Cái này. . . Đây là. . . Tội Ác Chi Đô Quỷ Ác Thiên Tôn cùng. . . Thiên Tội Tôn giả. . . Cái này. . . Hai vị Tội Ác Chi Đô Chí Tôn Thiên Đạo! Bọn họ. . ."

Đột nhiên xuất hiện hai người để Mộ Thủy Ngưng mở ra đôi mắt đẹp.

"Hai vị Tôn giả cũng tới tiếp cận cái này náo nhiệt?"

Tần Hải nhìn về phía hai người kia, mi đầu đột nhiên nhíu một cái!

Cái này Tội Ác Chi Đô Chí Tôn Thiên Đạo đều tới hai vị, cái kia đợi chút nữa bọn họ làm sao tranh giành?

"Những người khác các ngươi có thể tùy tiện giết, bản tôn tôn nhi coi trọng cái này Thiên Hồ sơn tông chủ cùng Đại trưởng lão hai người, hai người kia bản tôn muốn lưu sống!"

Quỷ Ác Thiên Tôn nhìn lướt qua mọi người, sau đó chỉ Mộ Thủy Ngưng cùng Mộ Y Vũ thản nhiên nói.

"Nếu là Tội Ác Chi Đô Quỷ Ác Tôn giả yêu cầu, vậy dĩ nhiên không có vấn đề, nguyên bản ta thì không quan tâm những người này chết sống, ta chỉ cần cái kia Diệp Thiên Dật chết, đã hai vị Chí Tôn Thiên Đạo Tôn giả cũng tới, như vậy có thể hay không cùng chúng ta cùng một chỗ đánh nát kết giới này, bằng không mà nói, như đợi đến cái kia Thiên Hồ sơn Mộ Thủy Ngưng cùng Mộ Y Vũ trạng thái khôi phục một số, khó tránh khỏi sẽ có chút khó giải quyết cùng nguy hiểm!"

Hỏa Thiên Triều thi lễ một cái nói ra.

"Tự nhiên không có vấn đề!"

Sau đó hai vị kia trạng thái toàn thịnh Chí Tôn Thiên Đạo ngưng tụ lực lượng, còn lại tất cả cường giả cũng ào ào ngưng tụ lực lượng!

"Y Vũ, bên này giao cho ngươi, ngươi mang theo mọi người tranh thủ thời gian khôi phục một số linh lực cùng thể lực."

Nói xong, Mộ Thủy Ngưng đứng lên, con mắt nhìn liếc một chút tiểu thế giới phương hướng, sau đó lại nhìn về phía trước.

"Đại tỷ!"

"Làm là Thiên Hồ núi tông chủ, ta. . . Có nghĩa vụ gánh vác lên trách nhiệm!"

Nói xong nàng một bên đi lên phía trước, một bên vươn tay, cổ tay một bên lấy khí lưu màu trắng ngưng tụ ra một đầu rất đẹp màu sắc rực rỡ vòng tay. . .

"Đại tỷ. . ."

Mộ Y Vũ nhìn lấy bóng lưng của nàng, hai con ngươi phiếm hồng.

"Ai. . . Tuy nhiên bản cô nương rất khó chịu cái này lạnh nữ nhân, nhưng là. . ."

Tô Mị Nhi lau đi khóe miệng sau đó lắc đầu.

Mộ Thủy Ngưng bước chân dừng một chút, nói: "Cửu trưởng lão, chuyện hôm nay đa tạ ngươi, nơi này không có chuyện của ngươi."

"Nói cái gì đó, bản cô nương nam nhân còn tại Thiên Hồ sơn, bản cô nương cũng sẽ không đi!"

Mộ Thủy Ngưng bên mặt nhìn thoáng qua, sau đó ánh mắt nhìn về phía phía trước, trực tiếp đi ra kết giới!

"Là. . . Thiên Hồ sơn Thánh Khí, Cửu Thải Lưu Ly Tâm!"

Lôi Linh tôn giả nhìn thoáng qua Mộ Thủy Ngưng trên cổ tay vòng tay, đồng tử co rụt lại!

"Cái kia thì có ích lợi gì? Một người đi ra cho Cửu Vĩ Thiên Hồ tộc tranh thủ khôi phục thời gian, dù cho có Cửu Thải Lưu Ly Tâm, nàng lại có thể kiên trì bao lâu! Cho bản tôn oanh _ _ _ "

Uống

Tiếp theo một cái chớp mắt, nhiều vô số kể lực lượng hội tụ tại một chút, đánh phía kết giới!

Sưu

Mộ Thủy Ngưng vọt thẳng hướng về phía cái kia mấy ngàn tên cường giả hội tụ lực lượng miễn cưỡng, giơ tay lên, cửu thải quang mang lấp lóe!

Oanh

"Đại tỷ! !".