Chương 473: Diệp Thiên Dật trở về

Chương 473: Diệp Thiên Dật trở về

Lực lượng kinh khủng đánh vào Mộ Thủy Ngưng trên thân, nhưng là nàng duỗi ra tay, tăng thêm Cửu Thải Lưu Ly Tâm thả ra chín màu lực lượng đang cật lực ngăn cản lực lượng kinh khủng oanh kích kết giới!

"Tiếp tục, tăng lực!"

Tần Hải quát to một tiếng!

Nếu như hôm nay Thiên Hồ sơn không diệt, những cái kia Chí Tôn Thiên Đạo khả năng còn tốt, nhưng là bọn họ những thứ này còn không có đạt tới Chí Tôn Thiên Đạo cảnh giới tồn tại có thể muốn bị Thiên Hồ sơn cường giả truy sát! Cho nên bọn họ hiện tại là rất bất đắc dĩ, thật vô cùng bán mạng đi vì diệt Thiên Hồ sơn!

Phốc

Kinh khủng mấy ngàn đạo lực lượng ngưng tập hợp một chỗ lần nữa mạnh lên.

Mộ Thủy Ngưng phun ra một ngụm máu tươi, bóng người đang lui về phía sau!

Phòng ngự chí bảo Cửu Thải Lưu Ly Tâm là Thánh giai Linh khí, phi thường mạnh, thế nhưng là mạnh hơn, 13 tên Chí Tôn Thiên Đạo, hơn ngàn tên Thánh giai, mấy ngàn tên Thiên Tôn hợp lực công kích, như vậy có thể cản bao lâu?

Lạch cạch _ _ _

Cửu Thải Lưu Ly Tâm trong đó một màu bể nát. . .

Phốc

Mộ Thủy Ngưng lại là một ngụm máu tươi phun ra!

"Đại tỷ!"

Lạch cạch _ _ _

Hai màu bể nát. . .

Phù phù _ _ _

Mộ Thủy Ngưng bóng người nửa quỳ trên mặt đất, giơ lên tay tiếp tục ngăn cản kinh khủng công kích!

"Cản! Ngươi tiếp tục cản a! !"

Hỏa Thiên Triều hai con ngươi huyết hồng gầm thét một tiếng!

Lạch cạch _ _ _

Tam Thải bể nát. . .

"Xong! Xong a! Thiên Hồ sơn xong a!"

"Cái này Cửu Thải Lưu Ly Tâm một khi bể nát, cái kia Thiên Hồ sơn tông chủ đem về trong nháy mắt biến thành tro bụi!"

"Vì cái gì! Tại sao muốn dạng này đối Thiên Hồ sơn! ! A a a! !"

". . ."

"Quỷ Ác Tôn giả, cái này Thiên Hồ sơn tông chủ mệnh chỉ sợ không lưu được, nhưng là còn có thể lưu một cái Thiên Hồ sơn Đại trưởng lão Mộ Y Vũ mệnh, cũng không có vấn đề a?"

Có cường giả hỏi một câu!

"Lưu một cái liền lưu một cái đi! Thiên hạ Quy Ngô! Uống!"

Lạch cạch _ _ _

Tứ Thải phá nát. . .

Phốc

Mộ Thủy Ngưng bóng người dần dần bị lực lượng đáng sợ thôn phệ. . .

Minh Huyết cắn răng!

Đáng giận! !

Cửu Thải Lưu Ly Tâm chẳng lẽ thì muốn như vậy hủy đi sao? Vậy hắn tấn công xong Thiên Hồ sơn, cái gọi là cũng là cái này Cửu Thải Lưu Ly Tâm, nếu như hủy đi, lại không chiếm được Diệp Thiên Dật cái kia bảo vật, như vậy Bất Tử Thiên Đường chỗ có được đồ vật thật thì quá có hạn!

Đáng giận! Đáng giận a! !

Vẻn vẹn nhìn lấy Cửu Thải Lưu Ly Tâm, quả thực cường đại đến làm cho người giận sôi!

Một cái Cửu Thải Lưu Ly Tâm thêm lên một cái Chí Tôn Thiên Đạo lực lượng, vậy mà có thể ngăn cản 13 tên Chí Tôn Thiên Đạo, hơn ngàn tên Thánh Quân, mấy ngàn tên Thiên Tôn liên hợp lực lượng công kích! Cái này Cửu Thải Lưu Ly Tâm trình độ đáng sợ có thể nghĩ?

Nếu như tiếp tục như vậy đi xuống, Cửu Thải Lưu Ly Tâm nhất định hủy diệt!

Thế nhưng là. . .

Vì tấn công Thiên Hồ sơn, bọn họ Bất Tử Thiên Đường vẫn lạc một tên Chí Tôn Thiên Đạo, nếu như ngay cả một cái Thánh giai Linh khí cũng không chiếm được, cái kia trận chiến này Bất Tử Thiên Đường tuyệt đối không kiếm lời! Một tên Chí Tôn Thiên Đạo mệnh a! Cái kia tư nguyên nhiều hơn nữa đều không thể bù đắp a!

Nhưng bây giờ, hắn coi như thu tay lại thì có ích lợi gì đâu? Hắn chỉ có thể kiên trì đánh rơi xuống!

Như vậy, hắn chỉ có thể gửi hi vọng ở cái kia Diệp Thiên Dật trong tay linh khí!

Vốn là, Diệp Thiên Dật trong tay Linh khí, hắn là cảm thấy coi như không chiếm được vậy cũng không quan trọng, chẳng khác nào thiếu đạt được một ít gì đó thôi, mà bây giờ, nếu như Cửu Thải Lưu Ly Tâm cũng không chiếm được, như vậy hắn thì nhất định muốn lưu lại Diệp Thiên Dật trong tay cái kia Linh khí.

Hiện tại, Diệp Thiên Dật tại hắn Thông Thiên Triện bên trong, hắn chỉ cần tìm một cơ hội, mang theo Thông Thiên Triện, mang theo Diệp Thiên Dật trở về, như vậy Diệp Thiên Dật trong tay Linh khí thì là của hắn rồi! Chỉ cần Diệp Thiên Dật Linh khí ở trong tay của hắn, hắn cũng căn bản không sợ thế lực khác bất mãn cùng châm đúng rồi!

Mộ Thủy Ngưng nửa quỳ ở nơi đó, khóe miệng tràn đầy máu tươi, nàng quật cường ngẩng đầu, dù cho vào thời khắc này, trong mắt của nàng vẫn như cũ cũng là không có chút rung động nào, nàng biết, làm Cửu Thải Lưu Ly Tâm chín màu tán đi một khắc này, nàng thì phải bỏ mạng, nhưng là nàng nguyện ý vì phía sau mọi người tranh thủ ngắn như vậy ngắn khôi phục thời gian!

"Đại tỷ, nhị tỷ. . . Hi vọng các ngươi có thể sớm đi đi ra!"

Mộ Thủy Ngưng đôi mắt lóe ra tinh quang.

"Thiên Hạ Quy Linh!"

Oanh

"Đại tỷ! !"

Mộ Y Vũ mắt đỏ vành mắt sau đó trực tiếp vọt ra! Lực lượng truyền vào đến Mộ Thủy Ngưng trên thân!

"Trở về!"

"Ta cho dù chết, cũng phải cùng đại tỷ chết cùng một chỗ! Để cho chúng ta cho đại tỷ, nhị tỷ, cho phía sau mọi người cùng nhau tranh thủ thêm một chút thời gian đi!"

Mộ Y Vũ nói ra!

Mộ Thủy Ngưng nhìn lấy Mộ Y Vũ.

Tốt

Các nàng không biết đại tỷ của các nàng  nhị tỷ tại bên trong tiểu thế giới làm gì, Thiên Hồ sơn đã đánh thành bộ dáng này các nàng còn chưa có đi ra!

Nhưng là các nàng cũng không trách, bởi vì là Thiên Hồ núi sự tình thật không ai nói với các nàng, chuẩn xác mà nói còn chưa kịp nói cho, sau đó chỗ đó thì bị đóng băng ở!

Mục Thiên Tuyết là biết, nhưng là nàng cũng không biết Thiên Hồ sơn có cụ thể như thế nào nguy cơ, thậm chí nàng là tuyệt đối tín nhiệm Diệp Thiên Dật, dù cho Diệp Thiên Dật cảnh giới không cao, nàng cảm thấy Diệp Thiên Dật tại, cái kia liền sẽ không có chuyện gì!

"Hại, các ngươi hai nữ nhân này làm đến đều bị bản cô nương có chút nghĩ sai."

Tô Mị Nhi bóng người xuất hiện tại phía sau của các nàng  sau đó lực lượng rót vào, ngăn cản những cường giả kia thả ra lực lượng!

Mà trong lúc các nàng lực lượng một khi rót vào thì đại biểu cho các nàng tuyệt đối không thể nhận tay, một khi thu tay lại, lực lượng phản phệ đều có thể đưa các nàng phản phệ mà chết!

Phía sau những cái kia Cửu Vĩ Thiên Hồ nhóm ánh mắt đỏ rực, nhanh chóng khôi phục linh lực của mình! !

"Diệp Thiên Dật, ngươi. . . Có thể đi ra không?"

Bạch Hàn Tuyết mắt đỏ vành mắt thì thào một tiếng.

Nàng không hiểu cảm thấy dù cho dưới tình huống như vậy, Diệp Thiên Dật nếu như có thể xuất hiện, hắn vẫn như cũ có thể ngăn cơn sóng dữ!

"Ai. . . Hiện nay trên đời lại có mấy cái tông môn người có thể có các nàng bực này tinh thần? Vì cái gì lớn nhất cần phải tồn tại thế lực lại muốn làm cho các nàng không còn tồn tại?"

"Vì cái gì! Tại sao muốn dạng này a! Thiên Hồ sơn cố lên a! Thiên Hồ sơn nhất định không nên gặp chuyện xấu a!"

"Cố lên. . . Thêm. . . Cố lên!"

". . ."

Những cái kia điện thoại di động cùng trước máy vi tính không biết bao nhiêu người hai tay giữ tại ở ngực thay Thiên Hồ sơn những người kia cầu nguyện.

Ai

Thường Hi cũng là bất đắc dĩ lắc đầu.

"Đáng giá khâm phục cường giả. . ."

"Nữ Đế bệ hạ, chúng ta vì cái gì không giúp?"

Chu Tử Tuyết cắn môi nhìn lấy tình cảnh này.

"Không giúp được, toàn bộ Cửu Châu đế quốc đều không có một vị Chí Tôn Thiên Đạo, mà chỉ cần không phải Chí Tôn Thiên Đạo, liền trong trận chiến đấu này không cách nào đến giúp Thiên Hồ sơn."

Thường Hi lắc đầu.

"Muốn chết! !"

Tội Ác Chi Đô cùng tám đại tông môn những người kia thấy cảnh này vậy đơn giản tâm lý cười nở hoa!

Thiên Hồ sơn lại tới một vị Chí Tôn Thiên Đạo ngăn cản cỗ lực lượng này, thêm một cái Chí Tôn Thiên Đạo có thể nhiều cản mấy giây? Hả? Như vậy nói cách khác, Cửu Thải Lưu Ly Tâm bể nát nháy mắt, hai vị Thiên Hồ sơn Chí Tôn Thiên Đạo đem trực tiếp vẫn lạc! Bọn họ cũng không có nỗi lo về sau!

"Đi chết đi! ! Tạp chủng! Ách a _ _ _ "

Lạch cạch _ _ _

Năm màu biến mất. . .

Lạch cạch _ _ _

Sáu màu phá nát. . .

Bảy màu. . . Tám màu. . .

Tất cả mọi người nhìn chằm chằm Cửu Thải Lưu Ly Tâm chỉ còn lại cái cuối cùng ảm đạm bạch sắc quang mang. . . Bọn họ nhịn không được nhắm mắt lại.

Mộ Thủy Ngưng cùng Mộ Y Vũ, thậm chí là Tô Mị Nhi nhắm mắt lại.

Các nàng. . . Chỉ có thể kiên trì tới đây. . . Còn lại. . . Giao cho những người còn lại. . .

"Đại tỷ. . . Nhị tỷ. . ."

Mộ Thủy Ngưng thì thào một tiếng.

"Đi chết đi!"

Lạch cạch _ _ _

Chín màu vỡ vụn!

Xong

Ngay lúc này, hư không bên trên, cái kia cửa ải bế Thông Thiên Triện mở ra, một thân ảnh trực tiếp rớt xuống.

Phù phù _ _ _

Diệp Thiên Dật bóng người tiến vào cái kia lực lượng kinh khủng bên trong, thế mà vốn hẳn nên trong nháy mắt biến thành tro bụi hắn lại bò lên.

"Ta con mẹ ngươi! Dám đả thương lão tử dự định nữ nhân! Lão tử đem các ngươi sao đều giết! ! !"

Mọi người: ? ? ?.