Chương 474: Đi chết đi! Cẩu tặc nhóm!

Chương 474: Đi chết đi! Cẩu tặc nhóm!

Diệp Thiên Dật đột nhiên xuất hiện để tất cả mọi người đều sững sờ ngay tại chỗ!

Không sai! Trợn tròn mắt!

"Hắn. . . Hắn sao lại ra làm gì? Hắn không phải tại Thông Thiên Triện bên trong sao? Hắn vậy mà có thể theo Thông Thiên Triện bên trong đi tới? ?"

"Huynh đệ, mấu chốt nhất không phải cái này a? Các ngươi không có phát hiện, cái kia 13 tên Chí Tôn Thiên Đạo, hơn ngàn tên Thánh Quân cảnh, mấy ngàn tên Thiên Tôn cảnh cùng một chỗ ngưng tụ lực lượng, Thiên Hồ sơn tông chủ, Đại trưởng lão còn có Cửu trưởng lão mượn nhờ Thánh Khí Cửu Thải Lưu Ly Tâm cũng chỉ có thể là miễn cưỡng kéo dài thời gian, mà Cửu Thải Lưu Ly Tâm đều lập tức hủy a! Loại này lực lượng không có có thể đem người kia cho miểu sát rồi? Thậm chí hắn còn có thể tại loại này lực lượng phía dưới... Đứng lên, đứng lên, còn có thể bình thản ung dung mắng chửi người?"

"Oa kháo! Cái này Thiên Hồ sơn đệ tử mới. . . Linh khí mạnh như vậy sao? Mà lại... Hắn tới cũng là quá là lúc này rồi a?"

"Giảng thật, một năm này đại lục cũng quá không yên ổn đi? Mà lại. . . Đại lục này làm sao một năm này luôn luôn ra nhân vật nghịch thiên a? Một cái là Cửu Châu đế quốc cái kia Diệp Thiên Dật, một cái cũng là cái này Thiên Hồ sơn đệ tử mới... Ta dựa vào! Rất đẹp! Hắn rất đẹp a!"

"Là. . . là. . . Thật đẹp trai..."

"..."

Diệp Thiên Dật đột nhiên xuất hiện để những người kia tất cả đều trợn tròn mắt.

Đương nhiên, Diệp Thiên Dật thân phận còn không có ra ánh sáng đâu, người ngoài cuộc chỉ biết là Diệp Thiên Dật cái tên này, thậm chí không có bao nhiêu người biết Thiên Hồ sơn cái này người nghịch thiên, cái này đem Hỏa Thần tông đều cho cơ hồ tính toán diệt người gọi là Diệp Thiên Dật, mà người ngoài cuộc bọn họ cũng chỉ biết là Diệp Thiên Dật, cũng không biết Cửu Châu đế quốc Diệp Thiên Dật dáng vẻ!

Bởi vậy, bọn họ hiện tại còn cho rằng, Cửu Châu đế quốc Diệp Thiên Dật cùng Thiên Hồ sơn cái này nghịch thiên đệ tử mới là hai người đây.

"Diệp Thiên Dật..."

Nhìn thấy Diệp Thiên Dật đột nhiên xuất hiện, Bạch Hàn Tuyết đôi mắt đẹp sáng lên, nhất là nhìn đến cả người hắn đều bị cái kia vô số cường giả thả ra lực lượng nuốt sống, hắn trả thì đứng ở nơi đó mặt, sự tình gì đều không có...

Quả nhiên! Diệp Thiên Dật vẫn là cái kia Diệp Thiên Dật!

"Khụ khụ _ _ _ "

Diệp Thiên Dật sau lưng Mộ Thủy Ngưng nhìn lấy cái này xem ra cũng không cường tráng bóng lưng, mà hoàn toàn cái bóng lưng này hắn lại chặn tất cả ngưng tụ lực lượng! Những lực lượng kia rơi vào Diệp Thiên Dật trên thân vậy mà hiện ra... Vô hiệu hóa dáng vẻ! Cái này. . .

Đây là món kia Linh khí sao?

Không thể nào!

Ngươi nói, cái này Linh khí lại nghịch thiên, ngươi có thể ngăn cản Chí Tôn Thiên Đạo lực lượng, nhưng là ngươi có thể tại nhiều cường giả như vậy lực lượng ngưng tụ phía dưới lông tóc không tổn hao gì?

Có đại lục đỉnh cấp Thánh giai Linh khí Cửu Thải Lưu Ly Tâm làm so sánh về sau, mọi người thì càng khiếp sợ!

Cửu Thải Lưu Ly Tâm đối mặt công kích như vậy thậm chí đều đã phá bể nát! Mà Diệp Thiên Dật trên người Linh khí đối mặt công kích như vậy, hắn thậm chí có thể cứ như vậy đứng ở bên trong, lông tóc không tổn hao gì?

Cái này. . . ? ?

Điều này chẳng lẽ không nói rõ, Diệp Thiên Dật trong tay Linh khí tại phẩm cấp cùng năng lực phía trên nghiền ép đại lục đỉnh cấp Thánh giai Linh khí Cửu Thải Lưu Ly Tâm sao?

Thế này thì quá mức rồi?

Thế mà Diệp Thiên Dật bày ra càng nghịch thiên, những cường giả kia càng điên cuồng!

Như thế nghịch thiên Linh khí, cái này. . . Nhất định muốn là bọn họ!

"Hắn rốt cục ra đến rồi!"

Thường Hi thấy được Diệp Thiên Dật đi ra, thở dài nhẹ nhõm.

Ân, Lĩnh Vực cảnh cấp hai, là cái phế vật, nhưng là hắn một mực tại đi nghịch thiên lộ tuyến! Bất kỳ không có khả năng, tại một cái Lĩnh Vực cảnh cấp hai trên thân để cho nàng minh bạch một việc, ở trên người hắn cái kia chính là khả năng!

Làm Thường Hi nhìn đến Diệp Thiên Dật lông tóc không hao tổn đứng tại mấy ngàn tên cường giả cộng đồng hội tụ trong sức mạnh thời điểm, nàng liền biết! Tiểu tử này... Lại muốn cho ngày này đều lật lại!

"Ngươi Thiên Dật ca ca đi ra."

Tà Phi mỉm cười nhìn Phong Nhã nói.

Ừm

Phong Nhã nhìn lấy giờ phút này còn như là chiến thần Diệp Thiên Dật, hắn cái gì cũng không làm, nhưng khi hắn đứng tại cái kia tất cả cường giả trong sức mạnh mà lông tóc không tổn hao gì, thậm chí giận mắng đối phương một màn, tất cả đối Diệp Thiên Dật có hiểu rõ người liền hiểu, hắn lại muốn nghịch thiên.

"Quả nhiên, Diệp tiền bối quả nhiên là Diệp tiền bối! Cái này hội tụ vào một chỗ có thể hủy diệt nửa tòa thành thị lực lượng, Diệp tiền bối đứng ở nơi đó mặt vậy mà lông tóc không tổn hao gì! Quả nhiên như nghe đồn một dạng, Diệp tiền bối đến từ thượng vị diện!"

Ngụy Trường Sinh nhìn Diệp Thiên Dật ánh mắt thật tràn đầy sùng bái.

"Tiểu tử này..."

Nào đó cầu trong động, Gia Cát Thanh Thiên chỗ ở nơi đó, trước mặt bày biện mấy cái đồ nhắm, uống vào rượu lâu năm, chụp lấy bàn chân, nhìn lên trước mặt trực tiếp!

"Ta dựa vào! Cái này tín hiệu gì a! Thẻ a!"

Gia Cát Thanh Thiên tức giận mắng một tiếng.

...

"Ngươi. . . Ngươi là làm sao theo Thông Thiên Triện bên trong đi ra!"

Minh Huyết khiếp sợ nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Không, giờ phút này càng khiếp sợ chính là, hắn tại lực lượng của bọn hắn bên trong, ngăn tại Mộ Thủy Ngưng trước mặt của các nàng  đem tất cả lực lượng toàn bộ chặn!

Diệp Thiên Dật tại ánh mắt mọi người bên trong không thèm để ý cái kia Minh Huyết, mà chính là quay đầu nhìn thoáng qua Mộ Thủy Ngưng các nàng.

"Tiểu Thiên Dật."

Tô Mị Nhi ủy khuất khuất hít mũi một cái.

"Đến kết giới đằng sau đi, còn lại giao cho ta."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói một câu.

Mọi người: ? ? ?

Nói thật ra, không còn có bất luận cái gì một câu so với ở thời điểm này để những ngày kia Hồ Sơn các muội tử nhận thấy đến cảm động cùng an lòng, còn có... Sùng bái!

Nam nhân này, hắn đang phát sáng!

Ngươi

Mộ Thủy Ngưng còn muốn nói điều gì, lời nói đến bên miệng lại nói không nên lời.

"Cẩn thận."

Nói xong các nàng lui tiến trong kết giới.

Nói thật ra, bao nhiêu cường giả núp ở Diệp Thiên Dật một cái Lĩnh Vực cảnh cấp hai sau lưng, thật có chút khiến người ta cảm thấy thật không thể tin!

Sau đó Diệp Thiên Dật đôi mắt ngưng tụ!

Cái cmm chứ!

"Lão tử cam chết ngươi sao! Ách a _ _ _ "

Sau đó Diệp Thiên Dật gầm thét một tiếng, mở ra tay phải, đỉnh lấy những cường giả kia thả ra lực lượng kinh khủng xông về phía trước, một bên xông về phía trước, bọn họ thả ra lực lượng một bên bị Diệp Thiên Dật vô địch cứ thế mà áp rụt trở về, ngưng tụ tại Diệp Thiên Dật tay phải trước đó!

Không sai!

Khả năng xem ra chúng sinh bình đẳng hệ thống so với cái này vô địch hệ thống mạnh hơn, bởi vì Diệp Thiên Dật vô địch chỉ là vô địch phòng ngự lực mà không có lực công kích!

Nhưng là chúng sinh bình đẳng, Diệp Thiên Dật là có cơ hội bị giết chết! Liền xem như chúng sinh bình đẳng, Diệp Thiên Dật thả ra toàn bộ lực lượng tại cỗ lực lượng này phía dưới, cái kia giống như là là mấy ngàn cái Lĩnh Vực cảnh cấp hai lực lượng đồng thời công kích ở trên người hắn, Diệp Thiên Dật coi như Sáng Tạo pháp tắc, Kim thuộc tính, phòng ngự đổi lấy toàn bộ mở ra, hắn vẫn là muốn bị miểu sát!

Nhưng là vô địch thì không đồng dạng! Mà lại cái này vô địch cũng không phải đơn thuần vô địch, mà chính là... Mạnh hơn trùng kích rơi vào Diệp Thiên Dật trên thân, Diệp Thiên Dật lui về phía sau một bước cũng sẽ không! Đây mới thật sự là vô địch a!

"Đi chết đi! Cẩu tặc nhóm!"

Diệp Thiên Dật giận quát một tiếng, sau đó đem bọn hắn thả ra tất cả lực lượng áp súc tại tay phải của mình bên trong, thả người nhảy lên, nhất chưởng đối lấy bọn hắn vỗ xuống, mà người gần nhất, cũng chính là Diệp Thiên Dật chủ yếu nhất một mục tiêu, cái kia chính là Bất Tử Thiên Đường một tên Chí Tôn Thiên Đạo.

"Mau bỏ đi!"

Oanh

Không có người từng gặp cùng cảm thụ qua loại cấp bậc này lực lượng oanh kích! Đây chính là mấy ngàn tên cường giả lực lượng áp súc lên sau đó rơi xuống đó a!

Theo một tiếng chấn thiên động địa tiếng vang, về sau, thế giới dường như an tĩnh.

Mọi người: ? ? ?.