Chương 475: Nghịch thiên Diệp Thiên Dật

Chương 475: Nghịch thiên Diệp Thiên Dật

Ùng ục _ _ _

Những người kia ào ào nuốt ngụm nước! Nhất là điện thoại di động cùng trước máy vi tính những người kia... Choáng váng!

Lạch cạch _ _ _

Nơi xa một số quay chụp người, trong tay thiết bị theo bản năng thì buông lỏng ra, rơi trên mặt đất.

Hạt bụi tản ra...

Diệp Thiên Dật đem cỗ này áp súc lực lượng đánh vào chỗ đó, nhưng là phạm vi không lớn, nếu như phạm vi lớn, toàn bộ Thiên Hồ sơn chỉ sợ đều nếu không có!

Hạt bụi chậm rãi tán đi, Diệp Thiên Dật giống như Chiến Thần giống như bóng người từ từ rõ ràng đứng đứng ở đó, mà những người khác...

Ùng ục _ _ _

Những người kia nuốt ngụm nước.

"Ngọa tào? Ta thao? Ta tào?"

"Cái này. . . Cái này. . . Là cái gì lực lượng a? Hắn. . . Hắn là vô địch sao? Tại loại này cường giả ngưng tụ lực lượng phía dưới còn có thể đỉnh lấy những lực lượng này xông đi lên, cứ thế mà đem lực lượng của bọn hắn áp súc thành lực lượng của mình đập tới, ta... Người choáng váng."

"Cái này TM hủy thiên diệt địa a!"

"Cái kia. . . Cái kia Bất Tử Thiên Đường Chí Tôn Thiên Đạo người vẫn còn chứ?"

"..."

"Khụ khụ khụ _ _ _ "

Một số thanh âm ho khan truyền đến, sau đó rất nhiều cường giả che ngực theo bốn phương tám hướng bò lên!

"Hết rồi! Hết rồi! Cái kia Bất Tử Thiên Đường Chí Tôn Thiên Đạo tro cũng bị mất!"

"Cái này. . . Cái này. . ."

"Cái này rốt cuộc là ai a? Hắn đến cùng là ai a! Vì cái gì... Vì cái gì có thể nghịch thiên thành cái dạng này! Linh khí? Thật là Linh khí sao?"

"..."

Những người kia ngoại trừ nuốt nước miếng, cái gì đều không làm được.

Tần Hạo ở phía xa nhìn lấy tình cảnh này, sau đó hắn gắt gao nắm chặt quyền đầu!

Vì cái gì! Vì cái gì hết lần này tới lần khác hắn lúc này sẽ ra ngoài! Vì cái gì hắn có loại này lực lượng a!

"Đại tỷ... Hắn..."

Mộ Y Vũ nhìn lấy một màn trước mắt, sau đó nhìn về phía Mộ Thủy Ngưng, nàng cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

"Trên đời không hắn như vậy người."

Mộ Thủy Ngưng nhìn lấy Diệp Thiên Dật bóng lưng, thì thào nói một câu.

Tô Mị Nhi rụt đầu một cái.

"Còn tốt bản cô nương không có đem hắn hút khô, không không sai lĩnh vực này cảnh tiểu tử..."

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn lướt qua đám kia đứng lên cường giả, đám kia cường giả có người nhìn lấy Diệp Thiên Dật ánh mắt mang theo hoảng sợ, có mang theo kiêng kị.

Tùy theo, Diệp Thiên Dật ánh mắt rơi vào cái kia Hỏa Thiên Triều trên thân.

Ùng ục _ _ _

Hỏa Thiên Triều theo bản năng nuốt nước miếng một cái!

Hiện tại, những thứ này trước đó còn xem thường Hỏa Thần tông người cái kia minh bạch đi? Bọn họ cái kia minh bạch vì cái gì Hỏa Thần tông sẽ hủy ở như thế một tên tiểu tử trong tay đi?

"Mọi người không cần lo lắng, tiểu tử này tất cả lực lượng đều nguồn gốc từ tại một thanh không biết Linh khí, cố nhiên cái này Linh khí cường đại tới đâu, đi qua trước đó cùng hiện tại, đoán chừng đã còn thừa không có bao nhiêu lực lượng!"

Sau đó Hỏa Thiên Triều tranh thủ thời gian quát to một tiếng!

Hắn cũng không hy vọng Diệp Thiên Dật chiêu này đem những này người cấp trấn trụ! Nếu như những người này bị hắn cấp trấn trụ, vậy hắn Hỏa Thần tông tuyệt đối là thảm nhất, vừa đến, Thiên Hồ sơn không diệt được, Hỏa Thần tông sẽ phải gánh chịu đến Thiên Hồ sơn trả thù, coi như Thiên Hồ sơn không trả thù, trận này tông môn chiến đấu, Hỏa Thần tông vốn là vì lấy lại danh dự, thuận tiện vơ vét điểm chỗ tốt lấy bổ sung một chút Hỏa Thần tông nguyên khí!

Cái này nếu là bởi vì bị Diệp Thiên Dật trấn trụ, cái kia Hỏa Thần tông liền xong rồi!

"Không cần ngươi nói!"

Minh Huyết lạnh lùng nói một câu!

Nói thật ra, có chút sợ hãi! Bất quá vừa mới lực lượng là hắn ngưng tụ bọn họ cùng một chỗ thả ra lực lượng mới khủng bố như thế, mới trực tiếp đem một tên Chí Tôn Thiên Đạo cho miểu sát . . . chờ một chút... Không phải một tên!

Tội Ác Chi Đô một tên Chí Tôn Thiên Đạo... Hết rồi!

Cái này. . .

Minh Huyết rất phẫn nộ!

Cuộc chiến đấu này, Bất Tử Thiên Đường chết hai vị Chí Tôn Thiên Đạo, Bất Tử Thiên Đường trực tiếp theo đỉnh cấp Yêu Môn thế lực hạ thấp thành vẻn vẹn so với 5 đại nguyên tố tông môn hơi mạnh hơn một chút tồn tại, nếu như lại không chiếm được Diệp Thiên Dật cái kia bảo vật, hắn Bất Tử Thiên Đường cũng xong rồi! Nhất định phải giết chết cái này Diệp Thiên Dật, nhất định phải đem bảo vật của hắn đạt được!

Mà Diệp Thiên Dật ánh mắt lại rơi tại cái kia Hỏa Thiên Triều trên thân!

"Hỏa Thần tông tông chủ đúng không! Hỏa Thiên Triều đúng không?"

Diệp Thiên Dật một bên nói một bên chậm rãi hướng đi cái kia Hỏa Thiên Triều.

Hỏa Thiên Triều chau mày, nói thật ra, hắn theo bản năng muốn lùi lại, nhưng là tại trong mắt của tất cả mọi người, hiện tại không chỉ có riêng chỉ là Hỏa Thần tông thành viên trong mắt, tất cả tông môn, thậm chí là đại lục ở bên trên không biết bao nhiêu người trong mắt, nếu như hắn rút lui, nếu như hắn biểu hiện ra sợ một cái Lĩnh Vực cảnh tiểu tử, hắn đời này đều không mặt làm người!

"Muốn chết!"

Hỏa Thiên Triều giận quát một tiếng, một cái Hùng Sư hư ảnh nương theo lấy uy thế kinh khủng đánh phía Diệp Thiên Dật.

Theo hắn đối Diệp Thiên Dật trực tiếp ra chiêu chính là đại chiêu đó có thể thấy được, hắn nội tâm rất hoảng, vô cùng sợ hãi!

Mà những người khác không hề động, vì cái gì? Bọn họ đến một lần xác thực kiêng kị Diệp Thiên Dật năng lực, thứ hai, bọn họ muốn nhìn một chút cái này Diệp Thiên Dật còn có thể có năng lực gì, nếu như hắn tiếp tục thả ra lời nói, nếu như là đối với người ngoài phóng thích mà không phải chính bọn hắn, đây tuyệt đối là kiếm lời!

Diệp Thiên Dật từng bước một đi lên phía trước, thậm chí không có dừng lại, cái kia cỗ lực lượng đáng sợ rơi vào Diệp Thiên Dật trên thân bị hoàn toàn chặn, thậm chí Diệp Thiên Dật lui về sau, thậm chí ngừng một lát động tác đều không có.

"Không đúng! Người này trước đó biểu hiện ra lực lượng là có thể đem cường giả cùng cảnh giới của hắn lẫn nhau ngang hàng, mà bây giờ, hắn bày ra cho ta cảm giác là... Vô địch hiệu quả một dạng?"

"Không sai! Trước đó ta tận mắt nhìn thấy qua, hắn thậm chí sẽ né tránh công kích của đối thủ, thậm chí sẽ phóng thích lực lượng ngăn cản công kích của đối thủ, mà bây giờ đâu? Mà bây giờ hắn thậm chí không ngăn cản, cũng không cần ngăn cản, đây tuyệt đối cùng trước đó tại Hỏa Thần tông cái kia lực lượng là không giống nhau! Chẳng lẽ... Chẳng lẽ đây là một kiện khác mới Linh khí?"

"Không thể nào? Có một kiện nghịch thiên Linh khí đều đúng là hiếm thấy, hắn còn có hai kiện?"

"Bất quá có sao nói vậy, lực lượng cùng trước đó bày biện ra hiệu quả tốt giống thật là không giống nhau! Mà lại coi như hắn trước đó Linh khí pháp tắc có thể đem lực lượng của đối thủ áp chế cũng giống như mình, nhưng là vừa vặn vậy làm sao lấy cũng giống như là mấy ngàn tên cùng cảnh giới hợp lực a? Hắn vậy mà lực lượng đều không phóng thích liền đỉnh lấy tiến lên? Cái này? ?"

"..."

Đột nhiên nghĩ đến nơi này, mọi người suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ.

Không sai, là cá nhân đều có thể nhìn ra được, trước đó lực lượng Diệp Thiên Dật cần ngăn cản, mà bây giờ, thậm chí linh lực đều không thả ra, trực tiếp đỉnh lấy lực lượng đi qua, cái này. . .

Hỏa Thiên Triều đồng tử đột nhiên co rụt lại!

"Đi chết đi!"

Làm Diệp Thiên Dật đi tới trước mặt hắn, hắn kiệt lực quát to một tiếng, sau đó hỏa diễm nhất quyền đánh phía Diệp Thiên Dật đầu!

Thế mà Diệp Thiên Dật động cũng không có động, một quyền kia rơi vào Diệp Thiên Dật trên đầu, không... Nói đúng ra còn có mấy cái milimét, nhưng cũng không cách nào đụng phải Diệp Thiên Dật trên thân, lực lượng kinh khủng kia cũng không cách nào rung chuyển Diệp Thiên Dật một chút!

Diệp Thiên Dật tại ánh mắt mọi người bên trong, tại Hỏa Thiên Triều một mặt mộng bức trong ánh mắt giơ tay lên.

"Con mẹ ngươi! Ngươi cái này bệnh liệt nửa người đồ vật, cho ngươi một chút mặt ngươi thì không biết mình là thứ gì?"

Diệp Thiên Dật tức giận mắng một tiếng, sau đó một bàn tay đối với mặt của hắn đập đi qua.

Ba.