Chương 476: Ngươi lời nói nhiều như vậy, ngươi làm sao không ngồi tại mẹ nó mộ phần từ từ nói?

Chương 476: Ngươi lời nói nhiều như vậy, ngươi làm sao không ngồi tại mẹ nó mộ phần từ từ nói?

Diệp Thiên Dật lực lượng thật là là không mạnh, cái kia Hỏa Thiên Triều bị Diệp Thiên Dật một bàn tay phiến ở trên mặt, thân thể động cũng không có động một chút, dù sao cũng là Lĩnh Vực cảnh lực lượng rơi vào Thánh Quân cảnh trên thân, không tạo được tổn thương gì!

Nhưng là, quả thật, thật sự rõ ràng rơi trên mặt của hắn! Thương hại kia là không thế nào có, nhưng đối cái này Hỏa Thiên Triều tạo thành xác thực nội tâm phía trên nhục nhã!

Ba

Diệp Thiên Dật trở tay lại một cái tát phiến trên mặt của hắn.

"Sống mấy chục năm người, còn không có học hội làm người như thế nào!"

Hỏa Thiên Triều hai mắt sung huyết!

"Ách a _ _ _ "

Hắn gầm thét một tiếng, thiên địa dị tượng, liệt diễm bên trong theo hư không bên trên rơi xuống, đánh vào Diệp Thiên Dật trên thân.

Làm hỏa diễm tán đi, Diệp Thiên Dật vẫn là đứng ở nơi đó, thậm chí y phục, tóc đều không có bất kỳ cái gì tổn thương.

Ba

Diệp Thiên Dật giơ tay lên, lại một cái tát tát vào mặt hắn.

"A a a a a! !"

Hỏa Thiên Triều có chút hỏng mất, gầm thét, như mưa giông gió bão quyền đấm cước đá điên cuồng rơi vào Diệp Thiên Dật "Trên thân" Diệp Thiên Dật thì đứng ở nơi đó không nhúc nhích! Trong mắt mọi người, công kích của hắn giống như xác thực quyền quyền đến thịt rơi vào Diệp Thiên Dật trên thân, nhưng là hắn... Giống như cũng là không có việc gì, không nhích động chút nào!

Điên cuồng công kích mười mấy giây, Hỏa Thiên Triều thở hồng hộc đứng ở nơi đó, sau đó trước mặt hắn Diệp Thiên Dật lần nữa giơ tay lên.

Ba

Một bàn tay trực tiếp lại là tát vào mặt hắn.

Mọi người: ? ? ?

"Không giống nhau! Thật không giống nhau, hiện tại hắn bày ra đặc thù lực lượng thật cùng đêm hôm đó tại Hỏa Thần tông bày ra không giống nhau, hắn hiện tại, càng giống là tại vô địch!"

"Các ngươi có phát hiện hay không? Trước đó Linh khí triển hiện ra lực lượng là, càng giống là hắn không nhìn đối phương cường giả cảnh giới, đem cường giả cảnh giới áp chế đến giống như hắn, nhưng là hắn trả đến ngăn cản cùng né tránh thuộc về mình cảnh giới này công kích, mà bây giờ đâu? Hiện tại hắn bày ra lực lượng là, mạnh hơn công kích đều không thể thương tổn đến hắn, mà lại hắn dù sao chỉ là cái Lĩnh Vực cảnh, hắn chỗ đối cường giả tạo thành thương tổn cũng là không có!"

"Đúng vậy, chính là như vậy! Mặc dù không có thương tổn, nhưng là hắn nhục nhã lại là người ta cường giả nội tâm a  chờ một chút... Hai loại lực lượng hoàn toàn khác biệt... Hắn. . . Trong tay của hắn, chẳng lẽ có hai kiện chí cao Linh khí? Cái này. . ."

"Thật là đáng sợ a?"

"..."

Những cường giả kia tuy nhiên chấn kinh tại một màn trước mắt, nhưng là bọn họ phát hiện... Nhất định là như vậy! Cái này Diệp Thiên Dật trong tay có hai kiện chí cao Linh khí! Trước đó cái kia có thể đem đối thủ cảnh giới áp chế đến giống như hắn Linh khí, hiện tại thì là trực tiếp vô địch Linh khí! Hiển nhiên, cái sau càng làm cho bọn này cường giả hưng phấn a!

"Tiểu tử này, hắn đến cùng trên thân còn có bao nhiêu siêu việt vị diện này lực lượng a!"

Thường Hi nhìn lấy tình cảnh này cảm thán một tiếng.

"Thật là siêu việt vị diện này." Chu Tử Tuyết nhẹ gật đầu.

Mộ Thủy Ngưng các nàng cũng là giật mình ngay tại chỗ, ánh mắt mọi người toàn bộ tập trung tại Diệp Thiên Dật trên thân.

"A a! ! !"

Hỏa Thiên Triều lại một lần nữa giống như nổi điên, cuồng phong sậu vũ lực lượng tại Diệp Thiên Dật trên thân, thế nhưng là... Không chỗ dùng chút nào!

"Thuộc tính đổi lấy, lực lượng gấp bội, Sáng Tạo pháp tắc, Tà Thần chi lực!"

Diệp Thiên Dật tay phải ngưng tụ một cỗ màu đen Tà Thần chi lực, nhìn thằng ngốc một dạng nhìn lên trước mặt đối với mình điên cuồng gào thét, điên cuồng công kích Hỏa Thiên Triều, sau đó giơ tay lên.

Ba

Một cái bàn tay, làm cho tất cả mọi người đều mở to hai mắt nhìn!

So với trước đó cái kia mấy cái bàn tay, một cái bàn tay trực tiếp đem nội tâm sụp đổ Hỏa Thiên Triều đầu... Phiến rơi mất!

Lạch cạch _ _ _

Đầu của hắn lăn trên mặt đất xa mấy chục mét, cái kia không đầu thi thể đứng ở đó, sau đó chậm rãi ngã xuống, máu tươi từ từ tràn ra...

Ùng ục _ _ _

Mọi người nuốt ngụm nước!

"Cái này. . . Cái này chuyện gì xảy ra? Hắn. . . Hỏa Thần tông tông chủ đầu... Cứ như vậy bị phiến rơi mất?"

"Cái kia Hỏa Thần tông tông chủ trực tiếp bị người này cho phiến hỏng mất, cả người đều không để ý trí! Bất quá người này một kích này hẳn là toàn lực a? Chỉ là, cái kia cỗ màu đen lực lượng là cái gì?"

"Hỏa Thần tông tông chủ... Cứ như vậy vẫn lạc..."

"..."

Mọi người khiếp sợ nhìn lấy tình cảnh này.

"Tiểu tử, ngươi cái này đặc thù lực lượng còn có thể kiên trì bao lâu? Trong lòng ngươi cần phải nắm chắc, loại này nghịch thiên Linh khí lực lượng không kiên trì được bao lâu, mà hiệu quả một khi đi qua, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ, dạng này, ngươi gia nhập bản tôn Tội Ác Chi Đô thế lực, bản tôn bảo vệ tính mệnh của ngươi, như thế nào?"

Tội Ác Chi Đô Chí Tôn Thiên Đạo Quỷ Ác Tôn giả nhìn lấy Diệp Thiên Dật sau đó nói.

Rất đơn giản, hiện tại tuyệt đối không thể ra tay với người này, bởi vì hắn bày ra lực lượng quá mức nghịch thiên!

Nhưng hắn trong lòng mình cũng cần phải nắm chắc chính mình có thể kiên trì thời gian bao lâu, lúc này lôi kéo, đến lúc đó hắn cũng là tiểu tử này ân nhân cứu mạng, coi như không phải, nếu như có thể đem hắn đưa đến Tội Ác Chi Đô, có là phương pháp đạt được trong tay hắn hai kiện chí cao Linh khí!

Diệp Thiên Dật ánh mắt tùy theo rơi vào cái kia Chí Tôn Thiên Đạo trên thân, mỗi người ánh mắt đều theo Diệp Thiên Dật một chút xíu động tác mà tập trung, sau đó Diệp Thiên Dật liền đi tới cái kia Quỷ Ác Tôn giả trước mặt.

Cái kia Quỷ Ác Tôn giả nhíu mày.

Hắn là đỉnh cấp cường giả, nhưng là chỗ hắn tại cường giả tôn nghiêm để hắn sẽ không lui về phía sau một bước!

"Ngươi lời nói nhiều như vậy, ngươi làm sao không ngồi tại mẹ nó mộ phần từ từ nói?"

Diệp Thiên Dật giận chửi một câu, tùy theo giơ tay lên.

Ba

Diệp Thiên Dật một bàn tay trực tiếp rơi vào trên mặt của hắn.

Mọi người: ? ? ?

"Ta đi! ! Ta đi! Ta đi! !"

"Cái này. . . Mặc dù không có bất kỳ thương tổn, nhưng là... Đây quả thực đem Chí Tôn Thiên Đạo cho nhục nhã thương tích đầy mình a!"

"Quá độc ác, người này quá độc ác!"

"..."

"Ngươi chơi với lửa!"

Cái kia Quỷ Ác Tôn giả giận quát một tiếng, xòe bàn tay ra bắt lấy Diệp Thiên Dật đầu, thế mà căn bản bắt không được, nắm lấy chỉ là Diệp Thiên Dật đỉnh đầu không khí!

Phanh

Diệp Thiên Dật sau đó một chân đối với hắn trứng đạp tới!

"Con mẹ ngươi! Còn muốn để lão tử gia nhập thế lực của ngươi, ngươi là cái thá gì?"

Diệp Thiên Dật sau đó lại giơ tay lên, một bàn tay lại tát vào mặt hắn.

Ngươi

Sưu

Cái kia Quỷ Ác Tôn giả cắn răng, thả người nhảy lên kéo ra cùng Diệp Thiên Dật khoảng cách!

Đánh lại không đánh nổi, hắn lại không sợ, hắn chỉ có thể kéo dài khoảng cách không cho cái này Diệp Thiên Dật nhục nhã hắn!

"Bản tôn ngược lại muốn nhìn xem, ngươi cỗ lực lượng này có thể tiếp tục bao lâu! Chỉ cần lực lượng không có, bản tôn để ngươi sống không bằng chết!"

Quỷ Ác Tôn giả giận quát một tiếng.

"Chạy! ? Ngươi TM chạy? Cút ngay cho ta xuống tới!"

Diệp Thiên Dật sau đó lấy ra một trương con rùa con rùa thẻ, hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

Lạch cạch _ _ _

Hư không bên trên cái kia Quỷ Ác Tôn giả bóng người trực tiếp biến thành một cái con rùa từ trên trời rớt xuống, hơn nữa còn là chổng vó cái chủng loại kia.

Mọi người: ? ? ?

Tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối nhìn lấy tình cảnh này.

"Diệp Thiên Dật! Hắn là... Hắn là Cửu Châu đế quốc cái kia Diệp Thiên Dật!".