Chương 477: Cho ta tưới!

Chương 477: Cho ta tưới!

Cửu Châu đế quốc bên trong, Diệp Thiên Dật tại cường giả trước mặt lộ mặt qua, nhưng là đại chúng trong mắt là không biết Diệp Thiên Dật rốt cuộc là tình hình gì, chỉ biết là Diệp Thiên Dật cái tên này! Nhưng là, bọn họ cũng biết Diệp Thiên Dật người này hắn có mấy cái mang tính tiêu chí, toàn bộ đại lục trừ hắn thì cũng không có xuất hiện nữa năng lực!

Đệ nhất, có thể đem Thiên Đạo cảnh đều biến thành con rùa!

Thứ hai, đọc một câu thi từ liền nghênh đến thiên địa dị tượng!

Thứ ba, có thể đủ để gọi ra thiên quân vạn mã!

Nhất là cái này đệ nhất đệ nhị điểm, vậy đơn giản không nên quá có mang tính tiêu chí!

Mà bây giờ, Diệp Thiên Dật cho thấy nghịch thiên năng lực, tăng thêm hắn đẹp trai đến nổ tung hình dạng, tăng thêm còn trẻ như vậy, thậm chí có thể đem Chí Tôn Thiên Đạo biến thành con rùa, điều này nói rõ cái gì? Nói rõ hắn cũng là Diệp Thiên Dật a!

"Cái gì! Diệp Thiên Dật? Hắn cũng là Cửu Châu đế quốc cái kia nghịch thiên Diệp Thiên Dật?"

"Trách không được, trách không được a! Ta đã nói rồi, trên đời này nào có nhiều như vậy nghịch thiên người, có thể ra một cái còn có thể được? Nguyên lai, nguyên lai bọn họ vậy mà là cùng một người! Cái này nói thông được a!"

"Cái này TM. . . Diệp Thiên Dật nguyên bản liền đầy đủ nghịch thiên, hiện tại lại có những năng lực này, người này đến cùng là từ đâu mà đến a? Mạc danh kỳ diệu bỗng dưng xuất thế, tại đại lục đỉnh cấp tồn tại lại tại hắn, tại một cái Lĩnh Vực cảnh trước mặt không đáng giá nhắc tới, nghịch thiên đủ loại lực lượng để đỉnh cấp cường giả đều không thể làm gì! Cái này. . . Thật chẳng lẽ như truyền ngôn đồng dạng, chúng ta đại trên đất liền còn có cái gọi là thượng vị diện sao? Chẳng lẽ hắn là theo thượng vị diện mà đến?"

"Không không không, có khả năng nhất là. . . Hắn đạt được thượng vị diện cường giả truyền thừa, trong tay hắn nghịch thiên Linh khí cũng là truyền thừa thời điểm đoạt được, nếu như dùng thượng vị diện một ít gì đó đến giải thích hiện ở trên người hắn chuyên không cách nào giải thích, vậy liền đều có thể giải thích rõ!"

"Ta dựa vào! Ta chỉ là nghe nói cái này Diệp Thiên Dật có thể đem người biến thành con rùa, hiện tại ta TM thật gặp được! Cái này. . . Cũng quá quỷ dị a?"

". . ."

Diệp Thiên Dật con rùa thẻ vừa xuất hiện, trực tiếp liền để khung bình luận nổ tung! Để video một đầu khác nổ tung!

"Hắn. . . Lại còn có cái này phù triện!"

Thấy cảnh này, những cường giả kia đồng tử đột nhiên co vào!

Chuyện này đối với bọn hắn tới nói, vậy đơn giản là quá trí mạng đồ vật!

Sưu

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật cứ như vậy ngay trước tất cả cường giả mặt vọt thẳng đi qua, sau đó một chân giẫm tại cái kia con rùa trên thân, giẫm tại lòng bàn chân thỏa thích ma sát.

Mọi người: ? ? ?

Tình cảnh này khả năng không có gì, nhưng là ngươi nghĩ lại, đây là Chí Tôn Thiên Đạo a! Cái này TM còn có thể không có gì?

Nguyên bản những người kia liền đang chờ Diệp Thiên Dật trên người loại kia lực lượng vô địch biến mất sau đó lại động thủ, bình thường ai cũng biết, đây là một cái thường thức, loại cấp bậc này vô địch lực lượng, nhất là vừa mới các nàng tất cả cường giả ngưng tụ lực lượng bị hắn chặn, tuyệt đối tiếp tục không có bao nhiêu thời gian, nhưng là thấy cảnh này, không ai dám ra mặt! Trừ phi. . . Bọn họ muốn trở thành cái dạng này.

Ngươi

Diệp Thiên Dật sau đó ở trước mặt tất cả mọi người chỉ một tên khác Thiên Tội Tôn giả, cũng chính là Tội Ác Chi Đô một tên khác Chí Tôn Thiên Đạo, nói: "Tới đối với hắn đi tiểu!"

Mọi người: ? ? ?

Thiên Tội Tôn giả âm ngoan nghiêm mặt.

"Tiểu tử, ngươi cho rằng ngươi vô địch sao? Lại qua mấy phút ngươi lại nhìn có bao nhiêu thảm!"

Diệp Thiên Dật sau đó một trương phù tạp lấy ra.

"Ồn ào."

Sau đó lúc đó tội Tôn giả trực tiếp biến thành con rùa rơi trên mặt đất.

Mọi người: ? ? ?

"Ngươi, nước tiểu không nước tiểu?"

Diệp Thiên Dật sau đó chỉ Lôi Lăng tông một tên Chí Tôn Thiên Đạo hỏi.

Chí Tôn Thiên Đạo: ? ? ?

"Ngươi khác trêu chọc Tội Ác Chi Đô còn muốn trêu chọc ta Lôi Lăng tông, tương lai có là ngươi. . ."

Người kia lời còn chưa nói hết, biến thành một cái con rùa rơi trên mặt đất.

Mọi người: ? ? ?

"Ngươi thì sao?"

Diệp Thiên Dật nhìn lấy Phong Thần tông Chí Tôn Thiên Đạo.

Sưu

Cái kia Chí Tôn Thiên Đạo không nói hai lời, lực lượng vận khởi trực tiếp hướng về hư không bỏ chạy.

Chê cười! Lâm trận bỏ chạy không so biến thành con rùa muốn tới mạnh hơn nhiều?

Sau đó trong nháy mắt bay đến xa xa cái kia Chí Tôn Thiên Đạo bóng người đột nhiên thu nhỏ, biến thành con rùa rơi tại nơi xa mặt đất.

Mọi người: ? ? ?

"Cái này mẹ nó? Cái này thẻ thật là khủng khiếp a! Chí Tôn Thiên Đạo giống như con kiến hôi? Người ta trong nháy mắt bay đến ngàn mét có hơn, vẫn là biến thành con rùa rớt xuống? Cái này thẻ hạn chế ở nơi nào a?"

"Người ta đều là tối thiểu muốn dán tại cái nào đó trên thân thể người mới có thể có hiệu quả, cái này. . . Đều không cần dán ở trên người coi như xong, người ta trước tiên chạy còn có thể có hiệu quả? Vô địch a!"

"Cái này. . . Hắn còn có bao nhiêu trương? Hắn con rùa thẻ muốn là nhiều một chút. . . Những người này đều sắp xong rồi a!"

"Làm sao có thể có nhiều như vậy?"

". . ."

Diệp Thiên Dật đại khái tính toán một cái, một trương con rùa thẻ một triệu, một trăm tấm cũng là 100 triệu, nơi này cường giả mấy ngàn người, Thiên Đạo đều có hơn trăm người, cho nên. . . Vẫn là không uổng phí cái này con rùa thẻ.

Mà phía sau Mộ Thủy Ngưng các nàng sợ ngây người!

Đại ca! ! Ngươi có vật này ngươi sớm một chút nói a!

Nhưng mà các nàng cũng không thể trách Diệp Thiên Dật, đương nhiên là cực kỳ cảm kích Diệp Thiên Dật, nếu như không có Diệp Thiên Dật, hiện tại các nàng đã chết.

"Ngươi, nước tiểu không nước tiểu?"

Diệp Thiên Dật sau đó chỉ Minh Huyết!

Minh Huyết: ? ? ?

Đại ca! Ngươi không phải một mực tại nhằm vào Chí Tôn Thiên Đạo sao? Hắn mặc dù là Bất Tử Thiên Đường tông chủ, nhưng chính là cái tiểu Thiên Đạo a, chung quanh nơi này còn có nhiều như vậy Chí Tôn Thiên Đạo, ngươi làm sao lại chỉ đến trên người của ta a?

"Diệp Thiên Dật, có lời nói tốt tốt. . ."

Minh Huyết lời còn chưa nói hết, biến thành một cái con rùa rơi trên mặt đất.

Mọi người: ? ? ?

Quá con mẹ nó không đầu óc a!

Cái này Minh Huyết trực tiếp đem Diệp Thiên Dật thu vào Thông Thiên Triện bên trong quả thực là lựa chọn sáng suốt a, bằng không mà nói, bọn họ đã thua a!

Mọi người nuốt ngụm nước, những cái kia Chí Tôn Thiên Đạo trong mắt, người này cũng là TM ma quỷ!

Rõ ràng một cái khí thế thì có thể đem miểu sát, hiện tại. . . Đánh cũng đánh không được, đánh cũng không dám đánh, lời cũng không dám nói nhiều một câu, sợ bị nhằm vào đến biến thành con rùa.

Chẳng lẽ. . . Bọn họ hôm nay muốn thất bại sao? Chẳng lẽ tám đại tông môn, Tội Ác Chi Đô muốn thua ở một cái Lĩnh Vực cảnh tiểu tử trong tay?

"Diệp ca Diệp ca!"

Lúc này Lý Bang kích động chạy tới, trong tay còn bưng cái Tiểu Bồn bồn.

"Diệp ca, TM quá đặc sắc a! Ta nhẫn nhịn một ngày nước tiểu đều không bỏ được đi nước tiểu, đều ở nơi này, Hoàng vô cùng."

Lý Bang một mặt kích động nhìn Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu: "Cho ta tưới."

"Hắc hắc, được rồi!"

Mọi người: ? ? ?

Diệp Thiên Dật sau đó nhìn lướt qua mọi người, nói: "Các ngươi ai dám động đến một chút, ai dám nói một câu, ai dám chạy, ta để cho các ngươi trực tiếp biến thành con rùa!"

Khoan hãy nói, Diệp Thiên Dật mà nói nhất thời để những cái kia đỉnh cấp cường giả không dám động a!

Mẹ nó tệ a! Cái này tính là gì sự tình a? Trên đời này làm sao có dạng này người a?

"Hắc hắc hắc. . ."

Lý Bang sau đó đi tới cái kia Tội Ác Chi Đô biến thành con rùa Quỷ Ác Tôn giả bên người, Hoàng sưu sưu xì xì tưới ở trên người hắn.

Mọi người: ". . ."

"Tưới vào trên đầu của hắn." Diệp Thiên Dật nói.

"Cái kia. . . Diệp ca, không tốt lắm đâu, muốn không. . . Ta. . . Cho hắn uống đi."

Mọi người: ? ? ?

Diệp Thiên Dật sau đó gật đầu nói: "Ừm, rót hắn."

Sau đó Lý Bang đưa tới tay.

"Diệp ca, hắn quy đầu teo lại."

Mọi người: ? ? ?.