Chương 478: Lão tử muốn các ngươi, tất cả đều chết!

Chương 478: Lão tử muốn các ngươi, tất cả đều chết!

Bọn họ không phải cái kia Quỷ Ác Tôn giả bản thân, nhưng là bọn họ đã có thể cảm nhận được cái kia Quỷ Ác Tôn giả trong lòng tuyệt vọng.

Nhưng là. . .

Bọn họ còn lại cường giả không dám động a! Thật là không dám động a! Chính là cái này Diệp Thiên Dật xuất hiện, trong nháy mắt làm cho cả cục diện, để hơn mười người Chí Tôn Thiên Đạo, mấy trăm tên Thiên Đạo, ngàn tên Thánh Quân, mấy ngàn Thiên Tôn cứ thế mà động cũng không dám động một cái!

Mẹ nó a! Cái này Quỷ Ác Tôn giả, đường đường Chí Tôn Thiên Đạo hiện tại xuống tràng liền tại bọn hắn trước mắt, ai là trang bức? Người nào TM lúc này làm náo động, người nào lúc này uy hiếp cái này Diệp Thiên Dật, cái kia xuống tràng thì cùng cái này Chí Tôn Thiên Đạo Quỷ Ác Tôn giả một dạng!

"Lôi ra đến!"

Diệp Thiên Dật nói.

"Được rồi!"

Sau đó Lý Bang đem cái kia Quỷ Ác Tôn giả quy đầu lôi ra đến, nắm bắt miệng, đem hắn đồng tử nước tiểu rót đi vào.

Ùng ục _ _ _

Mọi người thấy tình cảnh này toàn thân đánh lấy rùng mình.

"Các huynh đệ, đó là. . . Cái kia đường đường Chí Tôn Thiên Đạo, cái này. . . Cái này. . ."

"Ta mẹ nó người choáng váng a! Cái này. . . Cái này Diệp Thiên Dật con rùa thẻ quả thực nghịch thiên a! Vậy hắn không phải vô địch sao?"

"Cái này sao có thể? Các ngươi nhìn, coi như cái này Diệp Thiên Dật xuất hiện, thay đổi chiến cục, để những cường giả này tạm thời đều không cách nào hoặc là không dám động thủ, nhưng là những cường giả này cũng không phải người ngu a, trận chiến đấu này đã đánh tới đây, bọn họ làm sao có thể thu tay lại? Bọn họ đang đợi cái kia Diệp Thiên Dật trên người vô địch hiệu quả biến mất, hắn một mực tại vô địch, càng không ngừng tiêu hao Linh khí lực lượng, các ngươi suy nghĩ một chút, vô địch loại này lực lượng sao mà chi nghịch thiên, có thể tiếp tục bao lâu?"

". . ."

Không sai, bọn này cường giả hiện tại không dám hành động thiếu suy nghĩ, nhưng là bọn họ đang đợi, đang đợi Diệp Thiên Dật vô địch kết thúc! Thế mà bọn họ nhưng lại không biết, cái này vô địch. . . Vài ngày đây.

"Diệp ca, toàn rót vào."

Lý Bang xoa xoa tay nói ra.

Mọi người: ". . ."

"Không tệ!" Diệp Thiên Dật hài lòng gật đầu.

"Hắc hắc. . ."

Lý Bang cười một tiếng, sau đó tranh thủ thời gian lui về phía sau.

Cùng lúc đó, Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn về phía còn lại cường giả, những cường giả kia theo bản năng tâm lý lộp bộp một chút.

Ngươi

Diệp Thiên Dật chỉ cái kia Tần Hải.

Tần Hải: ? ? ?

"Ngươi có ý tứ gì?"

Tần Hải lạnh lùng nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật, nói kiêng kị đó là đương nhiên là kiêng kỵ.

"Quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, ta lưu ngươi cái toàn thây!"

"Diệp Thiên Dật, ngươi khác quá càn rỡ! ! Ngươi đợi đến trên người vô địch hiệu quả biến mất, ngươi biết kết cục của ngươi sẽ là cái gì không?"

Tần Hải tức giận nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

"Ách a _ _ _ "

Sau đó hắn thả ra trên thân toàn bộ lực lượng, nỗ lực nhìn xem có thể hay không địa phương Diệp Thiên Dật đặc thù lực lượng.

"Ta không biết ta kết cục là cái gì, nhưng là ta biết kết cục của ngươi! Cho lão tử biến!"

Lạch cạch _ _ _

Cái kia Tần Hải biến thành một cái con rùa rơi trên mặt đất.

Mọi người nuốt ngụm nước.

Diệp Thiên Dật ngay tại ánh mắt mọi người bên trong đi qua, án lấy đầu của nó, tế đã xuất thần kiếm Phần Viêm.

"Ta chặt, ta chặt, ta chặt!"

Ba ba ba _ _ _

Diệp Thiên Dật ngồi xổm ở nơi đó, kiếm trong tay đối với nó quy đầu một kiếm một kiếm chặt đi qua, thì cùng chặt xương sườn một dạng, nhưng là lấy Diệp Thiên Dật lực lượng thật là không cách nào đối với nó tạo thành thực chất tính thương tổn!

"Tiểu Thiên Dật, dùng cái này."

Tô Mị Nhi nói một câu, sau đó ném cho Diệp Thiên Dật một cây đại đao, Diệp Thiên Dật thân thủ tiếp tới.

"Đây là. . . Trảm Thiên Đao? Chúng ta Lôi Lăng tông Trảm Thiên Đao!"

Lôi Lăng tông mọi người thấy thanh linh khí này trừng to mắt, sau đó tức giận nhìn chằm chằm Tô Mị Nhi.

Bọn họ Lôi Lăng tông đoạn thời gian trước Trảm Thiên Đao bị trộm, đến bây giờ không có bất kỳ cái gì tin tức, vậy mà tại nơi này!

"Tiểu Thiên Dật, mấy người này trừng ta."

Tô Mị Nhi ủy khuất khuất nói.

Sau đó Diệp Thiên Dật vung tay lên, năm tấm con rùa thẻ bay ra ngoài, Lôi Lăng tông mấy vị kia cường giả biến thành con rùa rơi trên mặt đất.

Mọi người: ? ? ?

Cái này TM cũng quá. . . Không đầu óc a? Cái này Diệp Thiên Dật đến cùng là ai a!

"Ta chặt!"

Diệp Thiên Dật giơ lên Trảm Thiên Đao một đao chặt tới!

Sau đó cái kia Tần Hải đầu trực tiếp bị chặt rơi mất.

Trảm Thiên Đao, chỗ lợi hại nhất cũng là nó mạnh mẽ công kích năng lực, dù cho Diệp Thiên Dật Lĩnh Vực cảnh, nhưng là còn như bây giờ đồng dạng không có chút nào chống đỡ chi lực biến thành con rùa Thiên Đạo cảnh, tại Trảm Thiên Đao cường đại trảm phá lực lượng phòng ngự phía dưới, trực tiếp có thể chặt chết.

Cái kia Tần Hải đầu bị chặt rơi, đồng thời hắn biến thành thân người, chỉ bất quá đã đầu người chia lìa!

Đường đường Thiên Đạo, cứ như vậy không có chút nào chống đỡ chi lực bị. . . Chặt chết rồi?

Ngươi đây TM không phải tận mắt nhìn thấy, ai có thể tưởng tượng đạt được a!

Diệp Thiên Dật liếm môi một cái đứng lên!

Mọi người hoảng sợ nhìn lấy hắn!

Xem ra người này người vô hại và vật vô hại dáng vẻ, thế nhưng là. . . Vậy mà đáng sợ như vậy!

"Cái này. . . Cái này. . . Cái này. . ."

"Oa! ! Quá không đầu óc a! Quá vô địch a!"

"Ta thật. . . Ta thật cảm giác là tại giống như nằm mơ a! Cái này. . . Thiên Đạo cứ như vậy không có?"

". . ."

Đằng sau Mộ Thủy Ngưng các nàng cũng trợn tròn mắt! Những cái kia điện thoại di động trước các cường giả càng là trợn tròn mắt.

"Gia gia!"

Xa như vậy chỗ Tần Hạo thấy cảnh này, đồng tử kịch liệt co vào!

Tạch tạch tạch _ _ _

Hắn gắt gao nắm chặt quyền đầu, hai con ngươi huyết hồng.

Diệp Thiên Dật ánh mắt sắc bén nhìn lướt qua những người khác.

"Thời gian ba cái hô hấp, toàn bộ quỳ xuống, người nào không quỳ, lão tử TM chặt đầu của hắn!"

Diệp Thiên Dật lạnh lùng nói!

Ùng ục _ _ _

Tất cả mọi người nuốt ngụm nước.

"Có chạy hay không?"

Một tên Chí Tôn Thiên Đạo cho bên cạnh một số người truyền âm.

"Chạy? Chạy thế nào? Vừa mới cái kia Thiên Tội Tôn giả chạy trốn trong nháy mắt bay đến ngoài ngàn mét vẫn là biến thành con rùa, ngươi dám chạy? Hiện tại ngươi dám hành động thiếu suy nghĩ? Bất động còn tốt, nhất động mà nói khẳng định bị hắn chú ý tới!"

"Cái kia thật chẳng lẽ phải quỳ sao?"

". . ."

Những cường giả kia tại bí mật truyền âm.

Ba

Hai

Diệp Thiên Dật đối mặt với tất cả cường giả nhàn nhạt hô.

Một

"Hắc Phong Tôn giả, ngươi Tù Long Tỏa đâu? Nhanh!"

Một tên cường giả hét lớn một tiếng!

Nơi xa, cái kia Tội Ác Chi Đô Hắc Phong Tôn giả do dự một chút, sau đó một đầu xiềng xích bay ra, trực tiếp khóa chặt Diệp Thiên Dật, đem Diệp Thiên Dật bó tại chỗ đó!

Hắn trước đó không dùng là bởi vì, hắn ko dám a! Hắn sợ cái này Diệp Thiên Dật còn có cái gì chiêu số có thể phá hắn lồng giam khóa, nhưng là hiện tại, quỳ xuống? Tốt a, hắn tình nguyện dùng thần giai Linh khí lồng giam khóa đem hắn vây khốn!

Cái này lồng giam khóa liền Thiên Đạo đều có thể vây khốn, hắn. . . Theo lý mà nói cần phải không cách nào tránh thoát a?

Diệp Thiên Dật chau mày, dùng lực tránh thoát lại phát hiện mình không thể động đậy!

"Ách a _ _ _ "

Lúc này, cái kia Quỷ Ác Tôn giả biến thành thân người.

Nôn

Sau đó hắn ở nơi đó nôn khan.

"Khục. . . Ta muốn ngươi chết! Ta muốn ngươi chết a!"

Quỷ Ác Tôn giả gào thét một tiếng, lực lượng đánh phía Diệp Thiên Dật, thế mà Diệp Thiên Dật vô sự ngồi ở chỗ đó!

"Tất cả mọi người, hợp lực công kích cái kia Diệp Thiên Dật! Linh khí của hắn là vô địch, nhưng là chỉ muốn công kích của chúng ta không ngừng mà rơi ở trên người hắn thì có thể không ngừng suy yếu hắn Linh khí lực lượng cùng tiếp tục thời gian! Hắn chống đỡ không được bao lâu!"

Tốt

Sau đó, mấy ngàn người phô thiên cái địa lực lượng đánh phía Diệp Thiên Dật, tràng diện một lần hỗn loạn.

"Đại tỷ, chúng ta xuất thủ sao?" Mộ Y Vũ đại mi nhíu chặt hỏi.

"Xuất thủ! Không thể để cho bọn họ tiêu hao Diệp Thiên Dật Linh khí lực lượng!"

Tùy theo các nàng đứng lên.

"Con mẹ ngươi! Chiến Thần thẻ! Ách a _ _ _ "

Diệp Thiên Dật vô luận như thế nào đều không có tránh ra khỏi cái kia lồng giam khóa, dưới cơn nóng giận, Diệp Thiên Dật trực tiếp đổi Chiến Thần thẻ!

【  Chiến Thần thẻ 】: Sử dụng sau, có thể để kí chủ tự thân trong thời gian ngắn nắm giữ đỉnh phong cấp lực lượng! Thiên Đạo cảnh cấp mười, tiếp tục thời gian: Ba phút, tiêu hao cuồng nắm giá trị: 30 triệu. Cả đời có thể đổi lấy hai lần.

Oanh

Lực lượng kinh khủng theo Diệp Thiên Dật trên thân bạo phát ra!

Hạt bụi tán đi, Diệp Thiên Dật đứng ở nơi đó, âm ngoan nhìn chằm chằm tất cả mọi người.

"Vốn là các ngươi quỳ xuống còn có người có thể còn sống sót, nhưng là hiện tại, lão tử muốn các ngươi tất cả đều chết!".