Chương 479: Đại chiêu hậu táng

Chương 479: Đại chiêu hậu táng

Diệp Thiên Dật bên kia đột nhiên xuất hiện kinh khủng đến từ Chí Tôn Thiên Đạo cấp bậc uy thế, làm cho tất cả mọi người trừng to mắt!

"Cái này. . . Cái này. . . Chí Tôn Thiên Đạo?"

"Cái này cùng trước đó Cửu Châu đế quốc cùng Lôi Lăng đế quốc bên trong, Diệp Thiên Dật thả ra cỗ lực lượng kia không có sai biệt! Là trong cơ thể hắn cường giả ấn ký lực lượng! Có thể cho cảnh giới của hắn trong thời gian ngắn đạt tới Chí Tôn Thiên Đạo!"

"Còn có thể dùng? Dựa vào cái gì loại này lực lượng hắn còn có thể dùng a?"

"..."

Tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối!

"Ách a _ _ _ "

Diệp Thiên Dật giận quát một tiếng.

Két... Tạch tạch tạch _ _ _

Trên người cái kia lồng giam khóa trực tiếp vỡ vụn, sau đó Diệp Thiên Dật vươn tay, Thần Khí Phần Viêm nắm ở lòng bàn tay!

Đằng sau Mộ Thủy Ngưng các nàng vừa muốn động, thấy cảnh này dừng lại.

Cái này. . .

"Cũng là ngươi đúng không!"

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn cái kia Hắc Phong Tôn giả.

Hắc Phong Tôn giả;? ? ?

"Cho lão tử biến!"

Tùy theo hắn biến thành một cái con rùa rơi trên mặt đất!

Sưu

Diệp Thiên Dật thả người nhảy lên, sau đó rơi trên mặt đất, trực tiếp đem cái kia con rùa giẫm nát.

Ùng ục _ _ _

Mọi người nuốt ngụm nước!

Cái này TM vô địch, người này còn có thể kích phát cường giả ấn ký bộc phát ra Chí Tôn Thiên Đạo lực lượng, cái này TM là điều kỳ quái nhất!

"Chạy mau! Hắn có cường giả ấn ký, hắn hiện tại là Chí Tôn Thiên Đạo, hắn có thể giây giết tất cả chúng ta!"

"Chạy! ! Chúng ta đợi lần tiếp theo lại đến! Đi mau!"

"..."

Đám kia cường giả hét lớn!

Trên đất những cái kia con rùa cũng đã biến trở về đến rồi!

Minh Huyết gắt gao cắn răng!

"Chạy? Các ngươi chạy chỗ nào?"

Diệp Thiên Dật hai con ngươi có chút phiếm hồng! Khuôn mặt có chút dữ tợn!

"Không gian phong tỏa!"

Sau đó Diệp Thiên Dật lấy Chí Tôn Thiên Đạo lực lượng phong tỏa toàn bộ không gian!

Phanh phanh _ _ _

Mấy cái chạy so sánh nhanh trực tiếp đâm vào Diệp Thiên Dật thả ra không gian phong tỏa kết giới phía trên!

"Sáng Tạo pháp tắc, cho ta tăng phúc!"

Tùy theo Diệp Thiên Dật tăng phúc không gian phong tỏa kết giới cường độ!

Ùng ục _ _ _

Cái này một cái chớp mắt, đám kia cường giả lộ ra tuyệt vọng biểu lộ!

Hắn... Còn có Không Gian thuộc tính!

Hắn... Còn có thể lấy Chí Tôn Thiên Đạo lực lượng phóng thích không gian phong tỏa! Vậy bọn hắn, chạy thế nào? Bọn họ hiện tại cũng là cá trong chậu a! Nguyên một đám liền chờ Diệp Thiên Dật thẩm phán thuận tiện!

"Ngươi rất khó chịu thật sao? Có phải hay không rất khó chịu?"

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn chằm chằm cái kia Quỷ Ác Tôn giả.

Phù phù _ _ _

Cái kia Quỷ Ác Tôn giả không nói hai lời quỳ gối chỗ đó... Thật là quỳ gối chỗ đó!

Nếu như là trước đó, hắn khả năng chỉ là bị nhục nhã, nhưng là căn bản không cần lo lắng mình bị hắn làm thịt rồi, nhưng là hiện tại Diệp Thiên Dật bạo phát ra Chí Tôn Thiên Đạo lực lượng, mà lại không gian này bị phong tỏa lại, nếu như hắn lại biến thành con rùa, như vậy hắn đem về chết! Nhất định sẽ chết! !

"Diệp Thiên Dật, trước đó là lỗi của ta, tha ta nhất mệnh, về sau chúng ta thì là bằng hữu! Tha ta nhất mệnh!"

Ùng ục _ _ _

Nhìn lấy tình cảnh này, mọi người nuốt ngụm nước!

"Quỳ xuống... Đường đường Chí Tôn Thiên Đạo... Cho hắn quỳ xuống!"

"Nói thật, nếu như là ngươi, ngươi quỳ không quỳ xuống? Khẳng định cũng quỳ xuống a! Đều đã đạt tới Chí Tôn Thiên Đạo, vị diện này mạnh nhất tồn tại, ai muốn chết a?"

"Mấu chốt là... Cái này Diệp Thiên Dật đến cùng là cái gì lực lượng a! Vô địch, đem người biến thành tay trói gà không chặt con rùa, Chí Tôn Thiên Đạo đều sẽ trúng chiêu, thậm chí chính mình còn có thể bộc phát ra Chí Tôn Thiên Đạo cấp bậc lực lượng! Ta dám nói, từ nay về sau, trên đời này không bao giờ còn có thể có thể có người so cái này Diệp Thiên Dật còn muốn nghịch thiên!"

"Hắn... Thật là thiên tuyển người! Người ta Chí Tôn Thiên Đạo không muốn chết cái kia là tuyệt đối không chết được, mà ở lực lượng của hắn phía dưới lại..."

"..."

Tất cả mọi người đều trợn tròn mắt!

"Tiểu tử này... Coi là thật nghịch thiên! Coi là thật nghịch thiên!"

Thường Hi nhìn lấy màn này, thật, gương mặt thật không thể tin, nhưng là nếu như là hắn, lại hợp tình hợp lí, hắn cũng là một cái sinh ra liền kẻ còn nghịch thiên hơn!

"Nữ Đế bệ hạ, cái này. . . Đến cùng cái kia giải thích như thế nào trên người hắn những lực lượng này?"

Thường Hi lắc đầu: "Nếu quả như thật có thể giải thích ra tới, những cường giả này, đại lục đỉnh cấp Chí Tôn Thiên Đạo, vừa lại không cần sẽ sợ hắn? Chỉ sợ cũng có ngày đi đến thượng vị diện, thấy được thượng vị diện phong thái mới có thể giải thích rõ đi!"

Tà Phi đôi mắt đẹp dị sắc liên tục, một mặt rung động nhìn lấy hình ảnh!

"Tiểu tử này... Hắn chỉ là cái Lĩnh Vực cảnh a!"

Tà Phi nhịn không được cảm thán một tiếng.

Phong Nhã đôi mắt đẹp tỏa sáng nhìn lấy tình cảnh này!

Thiên Dật ca ca, liền nên nghịch thiên! Cái này, mới là cái kia ưu tú Diệp Thiên Dật!

Mà Diệp Thiên Dật nhìn chằm chằm cái kia Quỷ Ác Tôn giả.

"Hiện tại quỳ xuống cầu xin tha thứ thật sao? Ngươi cảm thấy đã chậm sao?"

"Không muộn không muộn, thật không muộn!"

Quỷ Ác Tôn giả vội vàng nói.

"Ừm. . . Muộn không muộn là một chuyện, nhưng là ngươi vừa mới mà nói thì có vấn đề, lão tử tha cho ngươi nhất mệnh cũng là ngươi bằng hữu? Ngươi là cái thứ gì? Ngươi cũng xứng cùng ta làm bằng hữu! ! Cho lão tử chết!"

Diệp Thiên Dật giận quát một tiếng, Sáng Tạo pháp tắc tăng phúc Phá Diệt pháp tắc!

Oanh

Cái kia Quỷ Ác Tôn giả thân thể trực tiếp nổ tung.

Mọi người;? ? ?

"Cái này. . . Cái này. . . Chí Tôn Thiên Đạo làm sao lại chết a?"

"Không phải. . . Nếu như nói hắn đem Chí Tôn Thiên Đạo biến thành con rùa, cái kia con rùa mặc người chém giết, thế nhưng là, cái này Chí Tôn Thiên Đạo hàng thật giá thật ở nơi đó, hắn làm sao trực tiếp thì phát nổ a?"

"Nghịch thiên! Cái này Diệp Thiên Dật thật nghịch thiên! ! Thiên Lam Đại Lục, cũng là cái này Diệp Thiên Dật thiên hạ!"

"Chờ một chút, huynh đệ, cái này Diệp Thiên Dật mới Lĩnh Vực cảnh a, ngươi làm sao lại dám nói lời này?"

"Vậy ngươi xem nhìn, đại lục này gần nửa đếm cường giả đều ở nơi này, bọn họ hiện tại cái dạng gì? ? Cái này Diệp Thiên Dật cái dạng gì?"

"..."

Những cái kia đỉnh cấp cường giả đồng tử đột nhiên co vào!

"Cho lão tử chết! Lần trước tha cho ngươi nhất mệnh, lần này ngươi TM xâm phạm tiện! Ngươi TM đến cùng có chết hay không?"

Diệp Thiên Dật gầm thét một tiếng, hỏa diễm ngưng tụ.

"Cửu Long Phần Thiên!"

Ngâm

Chín đầu Hỏa Long rút thiên mà lên, tại hư không quấn quanh ra thiên địa dị tượng, sau đó đánh về phía cái kia Minh Huyết!

Minh Huyết: ? ? ?

Hắn cũng là một cái bình thường Thiên Đạo, hắn làm sao có thể chống đỡ được Chí Tôn Thiên Đạo lực lượng?

Oanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, biến thành tro bụi!

"Cái này. . . Có tính hay không là đại chiêu hậu táng?"

"Cái này TM khẳng định xem như hậu táng a! Cái này Bất Tử Thiên Đường thật... Hiện tại đoán chừng sắp xong rồi!"

"Nghịch thiên! Trời ạ! Quá nghịch thiên a! Cái này Diệp Thiên Dật đến cùng đã trải qua cái gì! Hắn chỉ là cái Lĩnh Vực cảnh a!"

"..."

Toàn bộ đại lục đều bị rung động!

Diệp Thiên Dật tùy theo ánh mắt rơi vào còn lại mấy vị Chí Tôn Thiên Đạo trên thân.

Những cái kia Chí Tôn Thiên Đạo đồng tử thít chặt.

Phù phù _ _ _

Tiếp theo một cái chớp mắt, bọn họ đồng loạt quỳ xuống, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

"Gia gia, ta không dám cùng ngài xưng huynh gọi đệ làm bằng hữu, ngài là gia gia của ta! Tha mạng!"

"Cho lão tử biến!"

Diệp Thiên Dật tùy theo con rùa thẻ tế ra, đem người kia biến thành con rùa!

Vì sao còn muốn dùng? Bởi vì Diệp Thiên Dật linh lực hết rồi! Không biến thành con rùa, Diệp Thiên Dật sợ khó giết bọn hắn!

"Ngươi cũng xứng làm lão tử cháu trai! ?" Diệp Thiên Dật một kiếm đem đầu chặt rơi.

"Tôn thượng, tôn thượng, về sau ta chính là ngài nô bộc, tha mạng!"

Lại một cái Chí Tôn Thiên Đạo thê lương hô.

Biến

"Ngươi TM cũng xứng làm lão tử người hầu? Chết!"

Lại một cái Chí Tôn Thiên Đạo vẫn lạc!

Ùng ục _ _ _

Mọi người nuốt ngụm nước.

"Hôm nay, các ngươi tất cả đều phải chết! Biến!"

Lại là mười cái con rùa thẻ, đem Chí Tôn Thiên Đạo biến thành con rùa!

"Đinh. . . Ngươi thành công làm nhục đầy đủ đối thủ, chung cực nhiệm vụ hoàn thành, hệ thống thương thành hoán đổi vật phẩm số lượng thiết lập lại, thu hoạch được trừ tự nhiên thuộc tính bên ngoài toàn thuộc tính!"

"Đinh. . . Nhiệm vụ hoàn thành, hệ thống đóng lại."

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Ta mẹ nó? ? Cái này trang bức hệ thống! ! Lão tử cam lâm nương a!

Tê dại a! Đánh quá này, hắn cũng không có chú ý, hắn chỉ muốn đem những cái kia Chí Tôn Thiên Đạo tiêu diệt, mà linh lực có chút thâm hụt, hắn chỉ có thể đem bọn hắn toàn bộ biến thành con rùa! Sau đó... Bọn họ biến thành con rùa, liền bị làm nhục  nhiệm vụ hoàn thành...

Mà vừa tốt ngay lúc này, một tên cường giả nỗ lực tại tuyệt cảnh công kích Diệp Thiên Dật, Diệp Thiên Dật đang ngẩn người thời điểm đằng sau bị công kích đến.

Phanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn bay ra ngoài.

Chúng cường giả trừng to mắt!

"Hắn. . . Hắn vô địch đã không có! Hắn hiện tại vẻn vẹn chỉ là một cái Chí Tôn Thiên Đạo! Tất cả mọi người, mọi người tập kích hắn! Giây hắn!"

"Cái gì!"

Thiên Hồ sơn những người kia ào ào đứng lên!.