Chương 480: Thay đổi trong nháy mắt

Chương 480: Thay đổi trong nháy mắt

Toàn bộ chiến cục đột nhiên lại biến hóa khó lường!

Vô địch Diệp Thiên Dật, hắn vô địch đột nhiên không có! ?

Tất cả mọi người sợ cũng là Diệp Thiên Dật cái này vô địch a! Chủ yếu hắn một vô địch, cái gì lực lượng đối với hắn đều vô dụng, vô địch lại phối hợp cái này con rùa thẻ, để hắn đánh đâu thắng đó, nhưng là nếu như vô địch không có, dù cho lại khó đánh, bọn họ đều có cơ hội đem hắn tiêu diệt!

Nhất là nếu như lực lượng của hắn biến mất, hắn một lần nữa biến thành Lĩnh Vực cảnh, bất kỳ một cái nào cường giả tùy tiện một cái khí thế đều có thể đem cho miểu sát.

Mà lại, bọn họ những người kia còn có so với Thiên Hồ sơn số lượng còn nhiều Chí Tôn Thiên Đạo!

"Thiên Đạo cảnh cao giai, dùng hết tất cả lực lượng, bảo hộ biến thành con rùa Chí Tôn Thiên Đạo, chỉ cần bọn họ một lần nữa biến trở về đến, Thiên Hồ sơn, còn có cái kia Diệp Thiên Dật, toàn bộ đều phải chết!"

Lôi Lăng tôn giả giận quát một tiếng!

Tốt

Tiếp theo một cái chớp mắt, mấy ngàn người xông về Diệp Thiên Dật, mấy trăm tên đỉnh cấp lưu giữ đang bảo vệ cái kia biến thành con rùa Chí Tôn Thiên Đạo.

Không có cách nào a, những người này thật sợ chết Diệp Thiên Dật, mãi mới chờ đến lúc đến cái này Diệp Thiên Dật vô địch biến mất, bọn họ không diệt cái này Diệp Thiên Dật, tâm lý khó có thể bình an a! Hôm nay cái này Diệp Thiên Dật hẳn phải chết! Hắn muốn không chết, bọn họ đều phải chết! Chỉ cần chờ cái này Diệp Thiên Dật Linh khí lực lượng khôi phục, hắn lại có thể muốn làm gì thì làm!

Mà lại hiện tại Diệp Thiên Dật bạo phát chính là Chí Tôn Thiên Đạo lực lượng, bọn họ cần đại lượng cường giả đến ứng đối hắn!

"Xong xong xong! Từ vừa mới bắt đầu đánh ta thì đang lo lắng cái này Diệp Thiên Dật Linh khí vấn đề, hiện tại, quả nhiên lại nghịch thiên Linh khí cũng cuối cùng có sức mạnh thâm hụt một khắc này! Hắn xong a! Nếu như không phải hiện tại hắn phóng thích thể nội cường giả ấn ký lực lượng, hắn sớm đã bị người tùy tiện dùng sức mạnh miểu sát!"

"Ai... Đáng tiếc! Thật đáng tiếc! Hắn lần này hẳn phải chết không nghi ngờ! Cái này Diệp Thiên Dật vừa chết, chỉ cần những thứ này biến thành con rùa Chí Tôn Thiên Đạo không chết, như vậy Thiên Hồ sơn vẫn là muốn bị diệt a! Bởi vì là Thiên Hồ núi những người kia thương thế quá nặng đi!"

"Đủ rồi, kỳ thật thật đã đủ rồi, hôm nay cái này Diệp Thiên Dật coi như chết ở chỗ này, hắn cũng đúc thành một cái truyền kỳ! Diệp Thiên Dật cái tên này, đem so với lên bất luận cái gì một tên cường giả đều muốn vang dội, thế gian đem không ai không biết Diệp Thiên Dật!"

"Không muốn. . . Không muốn... Nhất định không nên gặp chuyện xấu!"

"..."

Những người kia nhìn lấy tình cảnh này, có tiếc hận, có đắc chí, có thì là đau lòng...

Đương nhiên, đau lòng nhất định là muội tử!

Thường Hi nhịn không được đứng lên!

Hắn... Vậy mà xuất hiện loại tình huống này?

Vậy làm sao bây giờ? Vậy hắn hiện tại vô địch không có, trên người cường giả ấn ký đoán chừng cũng tiếp tục không được thời gian dài bao lâu! Vậy bây giờ, hắn làm sao bây giờ? Hắn không có sao chứ?

"Thiên Dật ca ca..."

Phong Nhã đại mi cau lại khẩn trương nhìn lấy tình cảnh này!

"Thiên Dật ca ca... Nhất định không nên gặp chuyện xấu."

Tinh Bảo Bảo khẩn trương nhìn lấy màn này!

...

Lên

Cùng lúc đó, Tô Mị Nhi, Thiên Hồ sơn bọn người ào ào xông ra kết giới, đại chiến lại một lần nữa bắt đầu!

"Tất cả cường giả, trước tiên đem Chí Tôn Thiên Đạo tiêu diệt! Ta đi bảo hộ Diệp Thiên Dật!"

Mộ Thủy Ngưng mềm mại quát một tiếng, sau đó xông về Diệp Thiên Dật!

Diệp Thiên Dật đứng lên, cả người cũng không tốt a!

A a a! ! Hố bức hệ thống a! Ngươi TM từng mảnh lúc này hệ thống đóng lại, hắn không có vô địch a!

Tốt a, cũng không trách hệ thống, trách hắn! Ai bảo hắn đem nhiệm vụ cho hoàn thành đâu?

Nếu như Diệp Thiên Dật linh lực sung túc, những thứ này người đều phải chết, nhưng là hiện tại, linh lực không có nhiều a!

"Đi chết đi! Tể loại!"

Một tên Thiên Đạo cảnh cửu giai Tội Ác Chi Đô cường giả giận quát một tiếng, một quyền khinh khủng đánh phía Diệp Thiên Dật.

"Lão tử xác thực không có linh lực, cũng xác thực không có có vô địch, nhưng là... Ngươi TM cũng không nhìn một chút ngươi cảnh giới gì!"

Diệp Thiên Dật hai con ngươi huyết hồng, gào thét một tiếng, nhất quyền nghênh đón tiếp lấy.

Oanh

Hai quyền va chạm, người kia bóng người trực tiếp đập xuống, đập ra một cái hố to!

Cùng lúc đó, từng đạo từng đạo lực lượng toàn bộ đánh về phía Diệp Thiên Dật!

Sưu

Mộ Thủy Ngưng xuất hiện ở Diệp Thiên Dật trước mặt.

"Ngươi đi nghỉ ngơi, đến đón lấy giao cho chúng ta đi!"

Mộ Thủy Ngưng đối Diệp Thiên Dật nói ra.

"Không cần đến!"

Diệp Thiên Dật nói.

Ừm

Sau đó Diệp Thiên Dật duỗi tay ra, một viên thuốc xuất hiện tại trong tay.

【  Vô Cực đỉnh phong đan 】: Sau khi phục dụng có thể trong nháy mắt  để một tên đơn vị khôi phục đến đỉnh phong. Tiêu hao cuồng nắm giá trị: 10 triệu.

Tùy theo Diệp Thiên Dật trực tiếp ăn vào viên đan dược kia, tiếp theo một cái chớp mắt, khí thế phun trào.

Mộ Thủy Ngưng: "..."

"Các ngươi không phải thừa dịp hiện tại muốn giết chết tiểu gia sao? Ta muốn nhìn, các ngươi có thể làm được hay không!"

Diệp Thiên Dật sau đó gầm thét một tiếng.

"Sáng Tạo pháp tắc! Phá Diệt pháp tắc! Cho lão tử chết a! Ách a _ _ _ "

Oanh

Phanh phanh phanh _ _ _

Nguyên một đám Thiên Tôn, Thánh Quân, thậm chí một số Thiên Đạo bóng người trực tiếp tại nguyên chỗ nổ tung, chớ được!

Mọi người: ? ? ?

Tất cả mọi người lại một lần nữa trợn tròn mắt!

Trong chớp nhoáng này, cũng là hơn ngàn tên đại lục cường giả vẫn lạc, cái này. . . Đây là? ? Cái quái gì a?

Mộ Thủy Ngưng ngơ ngác nhìn trước mặt xông lại lại hóa thành bọt máu té xuống nguyên một đám cường giả bóng người.

"Cái này. . . Cái này. . . Tại sao có thể như vậy? Cái này Diệp Thiên Dật còn có thể bộc phát ra loại này lực lượng?"

"Thật là đáng sợ a! Vô thanh vô tức toàn bộ ngã xuống! Bất quá vẫn lạc trên cơ bản đều là Thiên Tôn cùng Thánh Quân, ngược lại là có hơn mười vị Thiên Đạo cũng bị miểu sát!"

"Cái này Diệp Thiên Dật... Đến cùng còn có thể có bao nhiêu nghịch thiên a?"

"..."

Cùng lúc đó, những cái kia Chí Tôn Thiên Đạo khôi phục lại!

Thế mà con rùa thẻ có một cái rất lớn hạn chế, cái kia chính là trong cùng một ngày, đối cùng một danh mục đánh dấu không thể lần thứ hai sử dụng, cho nên, nguy cơ cũng không có giải trừ!

Vậy còn dư lại Chí Tôn Thiên Đạo khí thế phun trào!

"Cái này Diệp Thiên Dật không có vô địch đúng không! !"

Lôi Lăng tông Chí Tôn Thiên Đạo giận quát một tiếng, chỉ lên thiên nhất chỉ, thiên địa dị tượng, lôi đình mãnh liệt!

"Chết đi!"

Oanh

Lôi đình đánh phía Diệp Thiên Dật!

"Lại đến!"

Diệp Thiên Dật lại phục dụng một cái Vũ Cực Điên Phong đan, thuận thế ném cho Mộ Thủy Ngưng ba khỏa, nói: "Ăn hết!"

Nói xong Diệp Thiên Dật giơ tay lên, trực tiếp chặn cái kia đạo lực lượng đáng sợ!

"Ngươi sao cái bút!"

Diệp Thiên Dật nhìn lấy cái kia Lôi Lăng tông tông chủ!

"Cửu Long Phần Thiên, Sáng Tạo pháp tắc cho ta toàn thêm! ! Phóng! Ách a _ _ _ "

Oanh

Chín đầu kinh khủng Hỏa Long đánh phía cái kia Lôi Lăng tông Chí Tôn Thiên Đạo!

Lôi Lăng tông Chí Tôn Thiên Đạo lạnh hừ một tiếng: "Chí Tôn Thiên Đạo lại như thế nào? Cái kia cũng không phải lực lượng của ngươi, không có vô địch, ngươi dám cùng bản tôn hợp lực lượng? Muốn chết! ! Cửu lôi quán đỉnh! Ách a _ _ _ "

Oanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, hai cỗ lực lượng đụng vào nhau, thế mà...

Diệp Thiên Dật Cửu Long Phần Thiên lấy nghiền ép chi thế nuốt sống cái kia Chí Tôn Thiên Đạo lôi đình, tuyệt đối nghiền ép chi thế.

"Cái gì!"

Cái kia Lôi Lăng tông Chí Tôn Thiên Đạo đồng tử đột nhiên co rụt lại, tiếp theo một cái chớp mắt, bóng người bay ra ngoài.

Phốc

Mọi người: ? ? ?

Choáng váng! Đều choáng váng!.