Chương 481: Chí Tôn Thiên Đạo, làm sao yếu ớt như vậy?

Chương 481: Chí Tôn Thiên Đạo, làm sao yếu ớt như vậy?

Tất cả mọi người nuốt ngụm nước.

Các nàng đều coi là cái này Diệp Thiên Dật đã là nỏ mạnh hết đà, thế mà hắn làm sao còn có thể hai lần liên tục phóng thích đáng sợ như vậy lực lượng a?

"Cái này. . . Cái này. . . Cái này TM a! ! Ta TM người choáng váng a!"

"Cùng là Chí Tôn Thiên Đạo, cái này Diệp Thiên Dật thả ra võ kỹ lực lượng vì sao có thể nghiền ép đối phương Chí Tôn Thiên Đạo lực lượng? Mặc dù không có miểu sát, nhưng là cái kia Lôi Lăng tông Chí Tôn Thiên Đạo trực tiếp bị thương nặng a!"

"Cái này Diệp Thiên Dật trên thân, còn có cái gì át chủ bài a?"

"Sẽ không phải trận đại chiến này... Còn chưa kết thúc a? Sẽ không phải còn sẽ có cái gì chuyển hướng a?"

"..."

Ngay lúc này, hư không bên trên xuất hiện lần nữa bốn thân ảnh.

Trước đó biến thành con rùa chạy trốn tới ngoài ngàn mét Tội Ác Chi Đô Chí Tôn Thiên Đạo Thiên Tội Tôn giả, còn có ba tên... Tội Ác Chi Đô Chí Tôn Thiên Đạo cường giả!

Không sai! Ngày này tội Tôn giả về tới Tội Ác Chi Đô, chuyển đến cứu binh, sau đó bọn họ một mực ẩn nặc ở bên cạnh! Vừa mới nghe được cái này Diệp Thiên Dật vô địch hết rồi! Cái này TM quả thực là tin tức tuyệt vời nhất a!

Hắn đường đường Thiên Tội Tôn giả bị biến thành con rùa, hắn chạy trốn, nếu như thì nếu như vậy, hắn tương lai sẽ bị người chế giễu chết! Hắn không nguyện ý! Hiện tại, không phải là rửa sạch nhục nhã cơ hội tốt sao?

"Nhìn! Hư không bên trên lại xuất hiện bốn thân ảnh!"

"Cái đó là... Thiên Tội Tôn giả? Còn lại ba cái... Giống như đều là Tội Ác Chi Đô Chí Tôn Thiên Đạo a!"

"Cái này Tội Ác Chi Đô mạnh như vậy sao? Vì sao lại có nhiều như vậy Chí Tôn Thiên Đạo a?"

"Huynh đệ, Tội Ác Chi Đô cũng không phải một cái cùng loại với tông môn thế lực, bên trong tốt xấu lẫn lộn, tràn ngập đại lục các loại âm tà người, loại này âm tà người tu luyện đủ loại tà ma ngoại đạo chi pháp, cảnh giới tăng lên nhanh cũng hợp tình hợp lý! Đừng nhìn cái này bốn cái Chí Tôn Thiên Đạo, nhưng là bọn họ có thể không cần phải chỉ thuộc về cùng một cái thế lực!"

"Cái này Thiên Hồ sơn bên này nguy cơ còn không có giải trừ, lại tới bốn cái Chí Tôn Thiên Đạo? Ta mẹ nó? Cái này Thiên Hồ sơn thật nếu không có a!"

"..."

Mộ Thủy Ngưng nhìn bên cạnh lung la lung lay Diệp Thiên Dật, vội vàng nói: "Ngươi đi nghỉ ngơi!"

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói: "Không dùng!"

Sau đó hắn lại dùng 10 triệu đổi một cái ăn vào, trạng thái khôi phục đến đỉnh phong!

Sau đó Chiến Thần thẻ hiệu quả biến mất, Diệp Thiên Dật trực tiếp lần nữa đổi lấy Chiến Thần thẻ!

Tấm thứ nhất Chiến Thần thẻ là trước kia Diệp Thiên Dật đã đổi lấy đi ra chưa dùng, bởi vì nhiệm vụ hoàn thành, có đổi lấy hạn chế đồ vật sẽ một lần nữa đổi mới, cho nên Diệp Thiên Dật liền đem tất cả có thể đổi lấy toàn bộ đổi, lưu tại trong không gian giới chỉ! Không thì không phải vậy lãng phí? Dù sao cuồng nắm giá trị có một tỷ đâu!

Mà bây giờ, Diệp Thiên Dật lại đổi một trương, Chiến Thần thẻ còn có thể lại đổi lấy một trương!

"Tiếp tục!"

Diệp Thiên Dật khí thế sau đó lần nữa tăng vọt, đạt đến Chí Tôn Thiên Đạo! Ánh mắt khóa ổn định ở hư không bên trên Thiên Tội Tôn giả mấy cái như vậy người!

Sưu

Diệp Thiên Dật trực tiếp xông tới!

"Cái gì? Cái này Diệp Thiên Dật một người đi tìm Tội Ác Chi Đô bốn tên Chí Tôn Thiên Đạo?"

"Oa kháo! ! Hắn. . . Thật mãng a! Ta. . . Thật không bội phục hắn đều là không được!"

"Quá khoa trương! Thật quá khoa trương!"

"..."

Mộ Thủy Ngưng cắn cắn ngân nha, đem đan dược ném cho Mộ Y Vũ vẫn còn có hai vị Chí Tôn Thiên Đạo, chính mình không có phục dụng!

"Ăn! Chiến đấu!"

Vâng

...

"Thiên Tội Tôn giả, cũng là hắn?"

Hư không bên trên một tên Chí Tôn Thiên Đạo nhìn lấy xông tới Diệp Thiên Dật bóng người nhàn nhạt hỏi.

"Không sai! Hắn hiện tại đã không có vô địch! Giết hắn, trước đó hứa hẹn chuyện của các ngươi, bản tôn toàn bộ làm được!" Thiên Tội Tôn giả lạnh lùng nói!

"Không có vô địch, lại là mở ra cường giả ấn ký thả ra Chí Tôn Thiên Đạo lực lượng, tuy nhiên xem ra không yếu, nhưng là cũng cứ như vậy mà thôi, chuyện nhỏ thôi! !"

Nói xong, cái kia một tên Chí Tôn Thiên Đạo bắt đầu ngưng tụ lực lượng đáng sợ!

Mà bên trong chiến trường những người khác, những cái kia xa xa quay chụp người đã không đập, bởi vì bọn hắn hiển nhiên đều biết, mọi người càng muốn nhìn hơn ai! Tất cả cuối cùng nhắm ngay hư không bên trên Diệp Thiên Dật bọn họ.

"Ngươi đựng mẹ nó đâu, còn đặt lão tử trước mặt ngưng tụ lực lượng, cho lão tử biến!"

Lại là một trương con rùa thẻ xuất hiện, cái kia chính xem ra phong khinh vân đạm ngưng tụ lực lượng Chí Tôn Thiên Đạo trực tiếp biến thành một cái con rùa từ không trung rơi xuống.

Mọi người: ? ? ?

"Cái này. . . Lại là cái này. . . Lại là cái này nghịch thiên con rùa thẻ, không phải nói cái này con rùa thẻ rất hi hữu sao? Làm sao... Cái này Diệp Thiên Dật dùng không dưới mấy chục tấm đi?"

"Nói nhảm! Loại vật này có thể không ít có, đem Chí Tôn Thiên Đạo đều biến thành tay trói gà không chặt con rùa thẻ có không ít? Thế nhưng là, vì sao a? Vì sao cái này Diệp Thiên Dật giống như là có thể không hạn chế sử dụng a!"

"Xong xong, cái này Chí Tôn Thiên Đạo lại nếu không có!"

"..."

Nguyên bản Chí Tôn Thiên Đạo, tại tất cả mọi người trong mắt, vậy đơn giản là cực kỳ tối đỉnh phong tồn tại, căn bản không có khả năng vẫn lạc, thế mà đi qua hôm nay về sau các nàng nhận biết thay đổi, bọn họ phát hiện, ban đầu đến Chí Tôn Thiên Đạo giống như có lúc cùng hắn cảnh giới của hắn không có gì khác biệt, cũng là dễ dàng như vậy quải điệu đó a!

Xùy

Sau đó Diệp Thiên Dật một kiếm xuyên thấu trên không trung rơi xuống con rùa thân thể, xuyên tại Phần Viêm trên thân kiếm, lửa đang không ngừng nướng cháy!

Cái kia còn lại hai cái Tội Ác Chi Đô Chí Tôn Thiên Đạo đồng tử đột nhiên co rụt lại!

Bọn họ cái gì cũng không biết, bọn họ vừa mới bế quan đâu, đối chuyện ngoại giới không rõ ràng, chỉ biết là có một người có vô địch hiệu quả, ngày này tội Tôn giả đáp ứng bọn hắn, chỉ cần đem người kia giết chết, trên người hắn hai kiện Linh khí, bao quát hắn Thiên Tội Tôn giả Thánh giai Linh khí một người phân cho bọn hắn một cái, thế mà... Cái này biến thành con rùa? ?

"Cho lão tử biến!"

Sau đó mặt khác hai cái Chí Tôn Thiên Đạo biến thành con rùa! Diệp Thiên Dật tùy theo xâu mứt quả một dạng, ba cái Chí Tôn Thiên Đạo con rùa xuyên tại Diệp Thiên Dật ngón tay dùng Phần Viêm phía trên!

"Chí Tôn Thiên Đạo... Làm sao như thế yếu ớt?"

"Không phải Chí Tôn Thiên Đạo yếu ớt, mà chính là. . . Cái này Diệp Thiên Dật thả ra lực lượng quá nghịch thiên a!"

"Chờ một chút, các ngươi có phát hiện gì không! Cái này Thiên Tội Tôn giả không có đổi thành con rùa"

"Đâu chỉ, phía dưới Lôi Lăng tông những cái kia còn lại Chí Tôn Thiên Đạo cũng không có biến thành con rùa  chờ một chút... Chẳng lẽ cái này Diệp Thiên Dật con rùa thẻ chỉ có thể đối cùng là một người sử dụng một lần? Xem ra là! Quả nhiên trên đời này không có tuyệt đối vô địch đồ vật a!"

"Huynh đệ, cái này còn không phải vô địch?"

"..."

Thiên Tội Tôn giả giật mình tại nguyên chỗ, sau đó hắn lông mày nhíu lại!

Chính mình không có đổi thành con rùa?

"Ha ha ha _ _ _ "

Thiên Tội Tôn giả ý thức được cái gì!

"Diệp Thiên Dật! Làm sao? Ngươi không cách nào đem bản tôn lại biến thành con rùa thật sao? Như vậy, bản tôn liền muốn nhìn ngươi, nhìn ngươi cái này Chí Tôn Thiên Đạo lực lượng còn có thể tiếp tục bao lâu! Bản tôn muốn ngươi chết không có chỗ chôn! Ách a _ _ _ "

Toàn bộ hư không biến thành màu đen... Hắn chỉ lên thiên nhất chỉ, hư không bên trên, một thanh 10 ngàn mét cự kiếm chậm rãi rơi xuống..