Chương 482: Mềm. . .

Chương 482: Mềm. . .

Không cần nghĩ, cái này võ kỹ đánh vào thị giác, tuyệt đối là Thánh giai võ kỹ!

"Cái này. . . Thật là khủng khiếp đánh vào thị giác! Thanh này cự kiếm. . . Rơi xuống chỉ sợ Thiên Hồ sơn cũng bị mất a?"

"Đây mới là Chí Tôn Thiên Đạo lực lượng chân chính sao? Cái này. . ."

"Đúng vậy a, đây mới là Chí Tôn Thiên Đạo lực lượng chân chính a, trước đó những cái kia Chí Tôn Thiên Đạo toàn TM là hàm oan mà chết a, lực lượng một nửa đoán chừng đều còn chưa hề dùng tới sau đó liền không có! Lần này, cái này Diệp Thiên Dật làm sao cản a? Hắn đã không có vô địch!"

". . ."

Thế mà. . .

"Ngươi đặt cái này trang mẹ nó đâu? Sáng Tạo pháp tắc, Phá Diệt pháp tắc, cho lão tử phá!"

Cái kia chậm rãi từ trên trời giáng xuống kinh khủng cự kiếm cứ như vậy tại hư không bể nát. . .

Mọi người: ? ? ?

"Ngươi trang mẹ nó a! Còn đặt cái này cho lão tử thả phóng đại chiêu, người nào TM cho ngươi thời gian thả phóng đại chiêu?"

Diệp Thiên Dật giận mắng một tiếng, sau đó trực tiếp vọt tới!

Linh lực của hắn đã lần nữa dồi dào, hủy đi một cái ngưng tụ bên trong Thánh giai võ kỹ phí tổn không có bao nhiêu linh lực, mà lại có Tà Thần chi huyết gia trì, linh lực hùng hậu trình độ tăng lên gấp mấy chục lần, Chí Tôn Thiên Đạo phía dưới tăng lên gấp mấy chục lần, trừ phi làm ra giống như trước đó, lấy Phá Diệt pháp tắc diệt sát mấy ngàn cường giả loại kia đại sự, nếu không tiêu tan không hao bao nhiêu!

"Độ Không Tuyệt Đối!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật đối với cái kia Chí Tôn Thiên Đạo trực tiếp thả ra Băng thuộc tính đỉnh cấp vũ kỹ, theo thần tiên tỷ tỷ chỗ đó làm tới độ không tuyệt đối!

"Tà Khí Lẫm Liệt!"

Cái kia Chí Tôn Thiên Đạo cũng không phải dễ dàng như vậy có thể đánh bại! Hắn thả ra lực lượng đang trùng kích lấy Diệp Thiên Dật thả ra độ không tuyệt đối!

Đúng vậy, luận cường độ lời nói, khả năng hai người không sai biệt lắm! Khả năng Diệp Thiên Dật so với hắn hiếu thắng, bởi vì Diệp Thiên Dật xác thực không tầm thường, nhưng là, nếu như không phải nghiền ép, Chí Tôn Thiên Đạo liền không khả năng chết!

Nhưng là vĩnh viễn cũng đừng quên Diệp Thiên Dật còn có cái gì!

Vì cái gì hắn lúc đó có thể đem Vạn Yêu thiên lâm mấy cái kia Chí Tôn Thiên Đạo Yêu Thần đánh sợ chết khiếp, thậm chí diệt một cái? Đó là bởi vì. . .

"Lực lượng đổi lấy, gấp bội! Sáng Tạo pháp tắc, tăng phúc!"

Diệp Thiên Dật linh lực nhanh chóng tiêu hao!

Chí Tôn Thiên Đạo lực lượng trực tiếp gấp bội, đó là cái gì khái niệm? Nghiền ép! Mà Sáng Tạo pháp tắc lại tăng phúc một chút đâu? Lấy Diệp Thiên Dật hiện đang sử dụng Chiến Thần thẻ về sau Chí Tôn Thiên Đạo cấp bậc lực lượng tăng phúc, cái kia Sáng Tạo pháp tắc có thể phóng thích tới trình độ nào? Vô pháp tưởng tượng!

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật độ không tuyệt đối lấy nghiền ép tư thái đem cái kia Thiên Tội Tôn giả cho băng phong ở chỗ đó, cố nhiên hắn còn có lại nhiều chiêu thức không có dùng, cũng đã không kịp!

Phanh

Bị triệt để đóng băng xung quanh cái kia Chí Tôn Thiên Đạo bóng người từ trên cao ngã xuống lòng đất, tại chạm đến mặt đất nháy mắt, triệt để vỡ nát, chết không thể chết lại!

Mọi người: ? ? ?

"Cái này. . . Chí Tôn Thiên Đạo cứ thế mà chết đi?"

"Cái này Diệp Thiên Dật cũng không có còn lại cùng loại với vô địch lực lượng như vậy đi? Cái kia chính là vẻn vẹn tương đương với hai tên Chí Tôn Thiên Đạo tại tác chiến, mà vì cái gì, vì cái gì hắn có thể giết một tên khác Chí Tôn Thiên Đạo? Chí Tôn Thiên Đạo, thật thì dễ dàng chết như vậy sao?"

"Làm sao có thể a! Trước đó các ngươi không thấy được Thiên Hồ sơn tông chủ giết một tên Chí Tôn Thiên Đạo hao phí bao lớn tinh lực cùng lực lượng mới miễn cưỡng làm đến? Cái này. . . Diệp Thiên Dật coi là thật thì nghịch thiên đến liền trảm giết Chí Tôn Thiên Đạo đều dễ dàng như thế sao?"

". . ."

Diệp Thiên Dật bóng người đứng trên hư không lung lay sắp đổ.

Cmn

Mắt của hắn da đang đánh nhau.

Không có cách, đây không phải hệ thống, cái này Chiến Thần thẻ thật thì tương đương với là một cái cưỡng ép tăng phúc lực lượng của mình, Diệp Thiên Dật vốn cũng chỉ có Lĩnh Vực cảnh, thân thể của hắn bị cưỡng ép tăng lên tới Chí Tôn Thiên Đạo, mà lại liên tục tăng lên hai lần! Lần trước hắn đều choáng hai ba ngày, lần này chỉ sợ muốn càng lâu hơn!

"Thần tiên tỷ tỷ. . . Ngươi cũng nên đi ra rồi hả. . ."

Diệp Thiên Dật nhắm mắt lại, bóng người theo hư không bên trên nhanh chóng rơi xuống!

"Cái này Diệp Thiên Dật. . . Nỏ mạnh hết đà!"

"Hắn. . . Đã đầy đủ nghịch thiên a! Thật đầy đủ nghịch thiên a!"

"Xong xong! Cái này Diệp Thiên Dật đã hôn mê, vậy kế tiếp đâu? Dù cho Diệp Thiên Dật như thế nghịch thiên, Thiên Hồ sơn vẫn như cũ chênh lệch đối phương rất nhiều rất nhiều, dù cho Thiên Hồ sơn bốn tên Chí Tôn Thiên Đạo có thể đánh tám cái Chí Tôn Thiên Đạo, nhưng là còn lại Thiên Hồ sơn các muội tử sẽ từ từ bị những người khác cho chậm rãi diệt sát a!"

"Cái này Thiên Hồ sơn. . . Vẫn là muốn xong!"

". . ."

Thường Hi thở sâu thở ra một hơi nhìn lấy tình cảnh này!

Hắn, đã đầy đủ nghịch thiên!

Trước đó ngăn cơn sóng dữ trợ Cửu Châu đế quốc tại trong nước sôi lửa bỏng, hôm nay, hắn cứu vớt Thiên Hồ sơn! Chí ít hiện tại cùng trước đó, hắn làm được! Không có người biết phía sau sẽ như thế nào, nhưng là hắn vẫn như cũ làm được!

Chỉ là. . .

"Nữ Đế bệ hạ, Diệp Thiên Dật bất tỉnh, vậy hắn có thể bị nguy hiểm hay không?"

Thường Hi đứng lên, đại mi nhíu chặt, tùy theo lại ngồi xuống.

"Sẽ không, nàng một mực còn chưa có xuất hiện!"

Thường Hi thản nhiên nói.

"Diệp Thiên Dật!"

Sưu

Bạch Hàn Tuyết tay mắt lanh lẹ, tốc độ đột nhiên tăng vọt, xuyên qua cái này đến cái khác người xông về Diệp Thiên Dật, sau đó tiếp nhận rơi xuống hắn.

Mềm

Diệp Thiên Dật vô ý thức đối với Bạch Hàn Tuyết ở ngực mỹ mỹ cọ xát.

Bạch Hàn Tuyết: ". . ."

"Nhanh! Cái kia Diệp Thiên Dật đã té bất tỉnh!"

Những người kia tuy nhiên đều tại tác chiến, nhưng là đồng thời, mỗi một người bọn hắn kỳ thật đều chú ý tới Diệp Thiên Dật!

Phải biết, Diệp Thiên Dật trên thân hai kiện Linh khí quả thực nghịch thiên! Ai có thể đạt được cái kia thật là đánh đâu thắng đó, thiên hạ vô địch!

Thậm chí cái này lực lượng có thể trợ một cái Lĩnh Vực cảnh tại vô số cường giả, thậm chí Chí Tôn Thiên Đạo trước mặt làm xằng làm bậy, cái này nhiều khoa trương a?

Mà bây giờ, như thế nghịch thiên Diệp Thiên Dật đã đã hôn mê, vậy đơn giản không muốn là quá cơ hội tốt a!

Sưu sưu sưu _ _ _

Trong lúc nhất thời, cái kia Chí Tôn Thiên Đạo, trên trăm tên Thiên Đạo cảnh, gần ngàn tên Thánh Quân cảnh ào ào quẳng xuống trong tay đối thủ, xông về ôm lấy Diệp Thiên Dật Bạch Hàn Tuyết! Mục tiêu trực chỉ Diệp Thiên Dật.

Lúc này, bọn họ cũng là Bát Tiên Quá Hải các hiển thần thông, xem ai tốc độ nhanh hơn, lấy lực lượng của bọn hắn  có thể trong nháy mắt miểu sát Bạch Hàn Tuyết cùng Diệp Thiên Dật, sau đó đem Diệp Thiên Dật trong tay không gian giới chỉ lấy đi! Người nào nhanh một bước, bảo vật đó chính là người đó!

"Cái này. . . Những cường giả này mẹ nó đều là tên điên a? Nguyên một đám đều. . ."

"Cái kia không có cách nào a! Ai cũng biết Diệp Thiên Dật trong tay Linh khí đến cùng có bao nhiêu nghịch thiên, bọn họ tới nơi này là vì cái gì? Người nào TM vì làm bổ tình cảm sâu đậm đến tấn công Thiên Hồ sơn a, người nào không phải là vì lợi ích a, mà Thiên Hồ sơn Thánh Khí Cửu Thải Lưu Ly Tâm hủy đi, hiển nhiên, hiện tại Diệp Thiên Dật trong tay hai kiện chí bảo là hấp dẫn người nhất! Bọn họ khẳng định liều mạng cũng muốn lấy được Diệp Thiên Dật trong tay chí bảo a!"

"Cái này. . . Cái này xong a!"

". . ."

"Không tốt!"

Mộ Thủy Ngưng các nàng đột nhiên mất đi đối thủ, trong chớp mắt, đối thủ cũng là ngoài ngàn mét, các nàng căn bản không kịp theo sau!

"Thiên Hồ chân thân!"

Mộ Thủy Ngưng bật hết hỏa lực, lấy nàng tốc độ cực hạn tiến lên muốn muốn bảo vệ Diệp Thiên Dật!

Không kịp, không kịp, thật không còn kịp rồi! ! Đáng giận a!

"Diệp Thiên Dật là của ta! !"

Phía trước nhất Phong Thần tông Chí Tôn Thiên Đạo đôi mắt lóe ra tinh quang!

Đây chính là hắn Phong thuộc tính chỗ tốt a!

Thế mà tiếp theo một cái chớp mắt, thân ảnh của hắn đột nhiên bị đóng băng ở.

"Ai! Là ai!".