Chương 483: Thập vĩ chi thế

Chương 483: Thập vĩ chi thế

Đột nhiên xuất hiện lực lượng làm cho tất cả mọi người sững sờ ngay tại chỗ!

Cái kia xông lên phía trước nhất thế nhưng là Phong Thần tông Chí Tôn Thiên Đạo a! Không sai, hắn cũng không phải phổ thông Thiên Đạo, mà chính là Chí Tôn Thiên Đạo!

Chí Tôn Thiên Đạo bị đột nhiên xuất hiện một cỗ lực lượng cho đóng băng lại, chẳng lẽ là Thiên Hồ sơn Mộ Thủy Ngưng các nàng?

Không có khả năng! Các nàng bây giờ còn đang đằng sau đâu! Đó là ai? Diệp Thiên Dật?

Càng không khả năng! Hắn đã ngất đi a!

Ôm lấy Diệp Thiên Dật nữ nhân này? Chỉ có nàng a!

Cái kia càng không có thể a, bình thường chiến đấu, nàng vẻn vẹn cho thấy Lĩnh Vực cảnh lực lượng, cái này tuyệt đối không có khả năng!

Cái này cỗ đột nhiên xuất hiện lực lượng, thậm chí đem Chí Tôn Thiên Đạo đều cho đóng băng lại, đến cùng từ đâu mà đến! ?

Tất cả mọi người sợ ngây người!

Trận chiến đấu này, còn có biến cố?

Thật TM dọa người a!

Bởi vì đột nhiên xuất hiện lực lượng đem Chí Tôn Thiên Đạo cho đóng băng lại, dẫn đến phía sau những người kia không dám hành động thiếu suy nghĩ!

Chê cười, Chí Tôn Thiên Đạo đều bị đóng băng, bọn họ ai dám động đến a?

Bạch Hàn Tuyết gắt gao bảo vệ Diệp Thiên Dật! Nàng không muốn chạy, hoặc là bọn họ cùng chết! Dù sao nàng không có khả năng vứt xuống Diệp Thiên Dật.

"Đại tỷ!"

Mộ Thủy Ngưng cảm nhận được cỗ lực lượng này, nàng đôi mắt đẹp đột nhiên sáng lên.

Cỗ khí tức này, hoặc là nàng đại tỷ, hoặc là cũng là nhị tỷ!

Phanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia Phong Thần tông Chí Tôn Thiên Đạo bị đóng băng ở bóng người trực tiếp nổ tung, hóa thành hư vô! Linh hồn trong nháy mắt tiêu tán.

Mọi người đồng tử đột nhiên co rụt lại!

"Cái này. . . Đây là cái gì lực lượng?"

"Ta phải thiên! Người cũng không thấy, Chí Tôn Thiên Đạo thì yếu ớt như là con sâu cái kiến hóa thành hư vô rồi? Vừa vặn giống cũng chỉ có Diệp Thiên Dật tại lực lượng nào đó tăng phúc phía dưới làm được a? Không, không không không, cỗ lực lượng này so với vừa mới Diệp Thiên Dật thả ra Băng thuộc tính cường đại võ kỹ còn muốn gọn gàng mà linh hoạt!"

"Băng thuộc tính đỉnh cấp tồn tại, miểu sát Chí Tôn Thiên Đạo, cái này. . . Lại là cái gì yêu nghiệt? Làm sao hôm nay cái này Chí Tôn Thiên Đạo đều dễ dàng như vậy bị giết chết a! Không phải nói Chí Tôn Thiên Đạo không muốn chết, trên đời này không tồn tại cái gì lực lượng có thể giết chết Chí Tôn Thiên Đạo sao?"

"Đỉnh cấp Băng thuộc tính lực lượng, chẳng lẽ là Thiên Hồ sơn người? Đúng, Thiên Hồ sơn không phải có năm tên Chí Tôn Thiên Đạo sao? Xử lí Chí Tôn Thiên Hồ sơn thì xuất hiện bốn tên, chẳng lẽ là... Hạng 5 Chí Tôn Thiên Đạo? Cái gì? Không có khả năng mạnh như vậy a? Nếu như mạnh như vậy, sớm một chút đi ra, trận chiến đấu này chỉ sợ đã kết thúc a!"

"..."

Tất cả mọi người đều bị bất thình lình một màn làm choáng váng.

"Lão tổ! !"

Phong Thần tông những người kia nhìn đến chính mình Chí Tôn Thiên Đạo cứ như vậy không có, nguyên một đám đại hống.

"Người nào!"

Lại là một tên Chí Tôn Thiên Đạo quét mắt hư không hét lớn một tiếng.

Ngay tại hắn tiếng nói vừa mới rơi xuống, thân ảnh của hắn bị không hề có điềm báo trước như là trước đó Phong Thần tông Chí Tôn Thiên Đạo một dạng đóng băng lại!

Chúng người thân ảnh theo bản năng lui về sau một chút.

Phanh

Sau đó cái kia Chí Tôn Thiên Đạo người cũng mất.

Mọi người: ? ? ?

Cái này cái kia triệt để vỡ tổ a!

"Người nào? Người nào có loại này lực lượng?"

"Ta duy vừa nhìn thấy có loại này lực lượng cũng là Diệp Thiên Dật a, hắn mượn nhờ cường giả ấn ký cùng Linh khí chi lực có thể làm đến, nhưng là cỗ lực lượng này càng thêm gọn gàng mà linh hoạt! Còn có ai a?"

"Quá rung động, thật là quá rung động!"

"..."

"Đây chẳng lẽ là vị kia?"

Tà Phi đại mi cau lại nhìn lấy cỗ lực lượng này.

"Sư tôn, là ai a?"

"Trước đó Cửu Châu đế quốc cùng Lôi Lăng đế quốc đại chiến bên trong một vị Chí Tôn Thiên Đạo, nữ tử kia, Diệp Thiên Dật bên người một nữ tử, ngươi cần phải được chứng kiến, một người chiến mấy trăm Chí Tôn Thiên Đạo mà không bại, nếu như lúc đó là Diệp Thiên Dật thay đổi chiến cục, như vậy nàng cũng là tranh thủ thời gian không để cho Cửu Châu đế quốc diệt vong, hiện nay xem ra, nàng so sánh với trước đó càng kinh khủng! Trước đó chính là Chí Tôn Thiên Đạo, mà bây giờ như thế nhẹ nhõm diệt giết Chí Tôn Thiên Đạo, nàng chẳng lẽ đột phá vị diện này quy tắc hạn chế sao?"

Tà Phi một mặt giật mình!

Nàng cho tới bây giờ không vì mình bốn mươi năm liền có thể tấn cấp Chí Tôn Thiên Đạo cảm thấy tự hào, bởi vì nàng biết, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, thiên ngoại tự có cao hơn thiên, không phải sao, hiện tại liền xuất hiện!

Thường Hi lại một lần nữa chấn kinh đứng lên.

"Là nàng đến rồi!"

Nếu như nói, nàng cảm thấy thế gian này lực lượng mạnh nhất, như vậy không phải nữ nhân kia không còn ai, hiện nay, Chí Tôn Thiên Đạo đều ở trước mặt nàng như thế không khỏi đánh, thậm chí có thể được xưng là miểu sát, nàng hữu lễ có cho rằng, nàng... Đột phá!

Hoàng Nguyệt không làm được sự tình, cuối cùng có người làm được.

"Vậy xem ra, thời gian lâu như vậy nàng một mực chưa từng xuất hiện, hẳn là tại đột phá bên trong, bằng không mà nói, nếu như đã sớm là cảnh giới cỡ này, Thiên Hồ sơn cũng không đến mức đánh thành dạng này, cũng không đến mức mấy lần suýt nữa bị diệt!"

...

Những cường giả kia nguyên một đám đều hù chết a! Chí Tôn Thiên Đạo, trong chốc lát liền không có hai tên?

Bên trong tiểu thế giới, Mục Thiên Tuyết mở ra đôi mắt đẹp, đối với trước mặt Mộ Thiên Ngưng nói: "Ngươi tấn cấp, Thiên Hồ sơn sự tình giao cho ta!"

Nói xong thân ảnh của nàng biến mất ngay tại chỗ!

Tiểu thế giới một mực tại bị đóng băng, hai người các nàng ở chỗ này một mực không có chú ý chuyện bên ngoài, một mực chuyên chú vào Mộ Thiên Ngưng thập vĩ tấn cấp, ngay tại lúc vừa mới trong nháy mắt đó, Mục Thiên Tuyết đột nhiên trong lòng không hiểu hoảng hốt!

Nàng không hiểu chính mình tại sao lại đột nhiên có cảm giác như vậy, nàng cũng không biết mình tại vội cái gì!

Sau đó nàng theo bản năng dùng lực lượng rất mạnh nỗ lực đột phá tiểu thế giới dò xét một chút chuyện bên ngoài, nàng mới phát hiện, nguyên lai trong khoảng thời gian này, Thiên Hồ sơn vậy mà tao ngộ loại trình độ này nguy cơ! Nếu như không phải cái kia trong lòng hoảng hốt, nàng thậm chí hiện tại cũng không biết!

Sau đó nàng dò xét tra được ngoại giới Diệp Thiên Dật nguy cơ! Kịp thời xuất thủ.

Nàng có chút ảo não! Diệp Thiên Dật cùng nàng nói qua là để cho nàng qua đến giúp đỡ chiến đấu, thế mà nàng lại một mực tại nơi này, bên ngoài lại giao cho hắn...

Nhìn ra được Diệp Thiên Dật đã đặc biệt cố gắng!

Vốn phải là chính mình sự tình, lại làm cho hắn lâm vào nguy cơ, nàng thật vô cùng ảo não, rất tự trách mình!

Tiếp theo một cái chớp mắt, Mục Thiên Tuyết bóng người xuất hiện ở ngoại giới, đứng ở hư không bên trên.

Rất đặc thù rất đặc thù, tất cả mọi người nhìn không rõ lắm, nhưng nàng đứng ở hư không loại kia khí chất, khí thế kia, loại kia cảm giác, cũng là khiến người ta cảm thấy cùng còn lại Chí Tôn Thiên Đạo không giống nhau! Thật không giống nhau!

"Quả nhiên nàng đến rồi!"

Thường Hi nhìn lấy trong tấm hình Mục Thiên Tuyết, nàng cũng là thở dài nhẹ nhõm.

Nàng đã tới, như vậy Thiên Hồ sơn còn có Diệp Thiên Dật, không sao.

"Ngươi là ai!"

Có cường giả nhìn chằm chằm Mục Thiên Tuyết, có một loại phát ra từ nội tâm kiêng kị!

"Đại tỷ!"

Mộ Thủy Ngưng các nàng hô một tiếng, lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

"Cái gì? Đại tỷ? Thiên Hồ sơn tông chủ bảo nàng đại tỷ?"

"Ta dựa vào! Thiên Hồ sơn tông chủ bảo nàng đại tỷ? Cái kia nàng tại Thiên Hồ sơn bối phận..."

"Chính là nàng! Vừa mới nhẹ nhõm miểu sát lượng tên Chí Tôn Thiên Đạo nhất định chính là nàng!"

"Nàng... Hảo có Tiên Khí a, so với Thiên Hồ sơn tông chủ còn có Tiên Khí."

"..."

Những người kia nghị luận ầm ĩ..