Chương 484: Thiên, phá!

Chương 484: Thiên, phá!

Ánh mắt mọi người toàn bộ tụ tập tại đứng ở hư không Mục Thiên Tuyết trên thân.

Mục Thiên Tuyết cúi đầu nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật, sau đó nhìn lướt qua phía trước chúng cường giả.

"Người nào... Làm?"

Ngữ khí của nàng rất nhạt rất nhạt, nhưng lại trực kích lấy tim của mỗi người dây cung.

Không một người nói chuyện.

"Ngươi nói."

Mục Thiên Tuyết sau đó nhấc tay chỉ một tên Chí Tôn Thiên Đạo thản nhiên nói.

Cái kia Chí Tôn Thiên Đạo trợn tròn mắt.

"Cái kia đổi một người."

Mục Thiên Tuyết sau đó tay vung lên, cái kia Chí Tôn Thiên Đạo không có không bất kỳ kháng cự nào lực bị đóng băng tại chỗ đó, sau đó đóng băng phá nát, hóa thành hư vô, Chí Tôn Thiên Đạo vẫn lạc.

Mọi người: ? ? ?

"Không phải. . . Thật cứ như vậy miểu sát Chí Tôn Thiên Đạo? ?"

"Trời ạ! Ta vốn cho rằng nàng từ trong vô hình thả ra cái gì đại chiêu mới có thể làm đến giây giết Chí Tôn Thiên Đạo, mà bây giờ, nàng căn bản không có a, nàng thật chỉ là phất phất tay sự tình liền làm được, cái này? ? ?"

"Đây là cái gì tồn tại? Đây là Chí Tôn Thiên Đạo phía trên cảnh giới sao? Nếu không đâu? Tuyệt đối là Chí Tôn Thiên Đạo phía trên cảnh giới a! Trời ạ! Chúng ta nơi này thật sự có người có thể đạt tới Chí Tôn Thiên Đạo phía trên tồn tại sao?"

"..."

Mục Thiên Tuyết hời hợt lực lượng làm cho tất cả mọi người trợn tròn mắt.

"Ngươi nói!"

Mục Thiên Tuyết chỉ một cái khác Chí Tôn Thiên Đạo.

Chí Tôn Thiên Đạo: ? ? ?

"Ta... Ta..."

Hắn dọa đến cả người đều cà lăm.

Sau đó... Hắn bị đóng băng ở, tùy theo phá nát, hóa thành hư vô.

Tê

Mọi người đến hút lấy khí lạnh.

Cái này TM cũng quá là khuếch đại a?

Thường Hi khiếp sợ nhìn lấy tình cảnh này.

"Đây chính là Chí Tôn Thiên Đạo phía trên cảnh giới sao? Tự tôn Thiên Đạo quả thực giống như con kiến hôi! Đến lúc đó đi đến thượng vị diện, chẳng lẽ muốn đối mặt vô số loại cấp bậc này tồn tại sao?"

Chu Tử Tuyết cũng là âm thầm kinh hãi!

"Nàng... Đến cùng là như thế nào làm đến đột phá vị diện này quy tắc tấn thăng Chí Tôn Thiên Đạo phía trên?"

Thường Hi lắc đầu: "Nếu như tốt như vậy để người ta biết, như vậy trên đời này Chí Tôn Thiên Đạo sớm đã đột phá đi!"

Mộ Thủy Ngưng các nàng kinh hãi ngẩn người tại chỗ!

Cái này chính là các nàng đại tỷ lực lượng bây giờ sao? Cũng quá... Đáng sợ a?

Ngươi

Mục Thiên Tuyết chỉ một tên khác Chí Tôn Thiên Đạo.

"Tiền bối, ta thật không biết ai làm, không đúng không đúng, không phải chúng ta làm, là chính hắn bạo phát lực lượng cường đại, lực lượng biến mất về sau, thân thể chịu không được cái này phụ tải cho nên ngất đi."

Cái kia Chí Tôn Thiên Đạo vội vàng nói!

Sợ cùng cái thứ hai chết mất Chí Tôn Thiên Đạo một dạng, đã chậm hai giây sau đó liền không có.

"Cho nên... Nói cách khác. . . Nếu như không phải là các ngươi, hắn cũng sẽ không bạo phát lực lượng, cũng sẽ không là bộ dáng bây giờ, cho nên... Các ngươi đều phải chết."

Mục Thiên Tuyết ngữ khí rất nhạt rất nhạt, nhưng là so với bất cứ người nào cũng phải có kinh khủng tâm xoắn cảm giác.

"Ừm ân, không sai... Cái...cái gì?"

Những người kia trợn tròn mắt!

Tiếp theo một cái chớp mắt, Mục Thiên Tuyết cả người bạo phát ra kinh khủng hàn lực, màu trắng quang mang đang lóe lên!

Xoát

Phía sau của nàng xuất hiện mười đầu đuôi cáo to lớn hư ảnh ở nơi đó bãi động.

Cọ

Trong chớp nhoáng này, vô số cường giả trừng to mắt, video trước đó những người kia nhịn không được đứng lên!

"Cửu Vĩ Thiên Hồ tộc! Nàng là Cửu Vĩ Thiên Hồ tộc! ! Thập vĩ? Cái gì? Thập vĩ?"

"Không phải Cửu Vĩ Thiên Hồ sao? Tại sao có thể có thập vĩ? Trên đời này còn có thập vĩ sao?"

"Cho nên, cho nên nàng mới đáng sợ như thế a! Nàng vậy mà đột phá Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc giới hạn đạt đến thập vĩ, cái này. . . Cửu Vĩ Thiên Hồ tộc vô địch a!"

"Vậy tại sao nàng trước đó vẫn luôn không tại a? Chẳng lẽ nàng cũng là tại đột phá?"

"Tê _ _ _ vậy xem ra, may mắn có cái này Diệp Thiên Dật tại a, bằng không mà nói, chờ nàng đi ra về sau cũng đã chậm, Cửu Vĩ Thiên Hồ tộc cũng đã không có! Thật sự là đáng sợ!"

"..."

"Chạy mau! Chạy mau!"

Cảm nhận được như thế lực lượng đáng sợ, những người kia theo bản năng phản ứng cũng là chạy trốn!

Thế mà...

Phốc

Thiên Đạo còn tốt, những cái kia tại trong mắt người khác cũng là đỉnh phong tồn tại Thánh Quân cảnh trực tiếp theo hư hư không rớt xuống, nằm trên đất phun huyết!

Không sai, bọn họ cứ thế mà bị Mục Thiên Tuyết khí thế đè chế thành dạng này!

Mục Thiên Tuyết hai con ngươi lóe ra bạc tình thần sắc, tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia tất cả, ngươi có thể nhìn đến chung quanh tất cả cường giả toàn bộ bị đóng băng ở!

Lại một cái chớp mắt, tất cả cường giả, bao quát Chí Tôn Thiên Đạo, toàn bộ bị miểu sát, bóng người từ đóng băng biến thành hư vô!

Mọi người: ? ? ?

"Không có? Cứ như vậy mất ráo?"

"Oa! ! Tốt mấy ngàn a, tốt mấy ngàn cường giả a, hôm nay hơn mười vị Chí Tôn Thiên Đạo mất ráo a! Toàn bộ đại lục mới có bao nhiêu Chí Tôn Thiên Đạo a? Nay thiên Nhân tộc Chí Tôn Thiên Đạo chỉ sợ thiếu đi tiếp gần một nửa a!"

"Không phải, thế này thì quá mức rồi? Quá mạnh đi? Nhiều cường giả như vậy tại một người trước mặt tất cả đều là con kiến hôi, trong nháy mắt mất ráo?"

"Cái này Diệp Thiên Dật như thế nghịch thiên, cái kia không phải là bởi vì theo nữ nhân này nguyên nhân a? Cái này. . . Trước kia làm sao chưa nghe nói qua Cửu Vĩ Thiên Hồ tộc còn có loại cấp bậc này tồn tại a? Cái kia dạng này cấp bậc tồn tại, Cửu Vĩ Thiên Hồ tộc dã tâm lớn một chút, muốn thống trị toàn bộ đại lục đều không phải là việc khó a? Thế mà những năm này Cửu Vĩ Thiên Hồ tộc lại điệu thấp như vậy! Thật, những người này chết có ý nghĩa! Đáng đời!"

"Cũng là chuyện tốt đi, tất cả mọi người chết rồi, chung quanh nơi này tất cả thế lực tổn thất đều là không sai biệt lắm, chung quanh nơi này thế lực lại đến một cái cùng một hàng bắt đầu, ngoại trừ Tội Ác Chi Đô! Nhưng là có Thiên Hồ sơn vị này tại, Tội Ác Chi Đô cũng không dám nhảy tưng đáp a!"

"..."

"Đại tỷ..."

Mộ Thủy Ngưng các nàng xem lấy tình cảnh này quả thực không nên quá sùng bái!

Diệp Thiên Dật nếu như thanh tỉnh hắn nhất định muốn khóc!

Đại tỷ a! Một mình ngươi thì trực tiếp như vậy kết thúc, vậy ngươi thế nào từ bên trong không ra a, ngươi nếu là không đi vào, chẳng phải là đã sớm giải quyết a! Ô ô ô, làm hại tiểu gia ta TM cuồng nắm giá trị cũng không biết lãng phí bao nhiêu a! Cái này cùng đánh quái lại không giống nhau, giết người lại không có kinh nghiệm rồi... Thiệt thòi lớn a!

Kỳ thật cũng không lỗ, từ hôm nay trở đi, Diệp Thiên Dật danh hào đem triệt để vang dội tại toàn bộ đại lục! Nghịch thiên, chính là hắn đại danh từ!

Mà Diệp Thiên Dật tiếp xuống sân khấu, đã không còn là đại lục này, mà chính là thượng vị diện! Rất nhiều người sân khấu đều muốn là thượng vị diện! Tuy nhiên Diệp Thiên Dật cảnh giới vẫn chỉ là Lĩnh Vực cảnh, nhưng hắn chỉ cần chờ thông đạo mở ra thuận tiện!

Mục Thiên Tuyết theo chi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Sáng Tạo pháp tắc phóng thích, toàn bộ đầy rẫy bừa bộn, bị phá hủy căn bản không được xem Thiên Hồ sơn khôi phục như lúc ban đầu!

Mọi người: ? ? ?

Mục Thiên Tuyết rơi vào Bạch Hàn Tuyết bên người.

"Hắn giao cho ta đi."

Mục Thiên Tuyết nhàn nhạt nói.

Tốt

Bạch Hàn Tuyết đem Diệp Thiên Dật giao cho Mục Thiên Tuyết.

Cái này khoa trương hơn, cái này làm cho tất cả mọi người càng thêm rung động!

Nữ tử kia vậy mà liền như thế ôm lấy Diệp Thiên Dật, cái kia nhìn ra, Diệp Thiên Dật cùng cái này nghịch thiên cường giả quan hệ tốt giống... Còn rất tốt bộ dáng!

Ngay lúc này, Mục Thiên Tuyết đôi mắt đẹp đột nhiên ngưng tụ, ánh mắt của nàng nhìn về phía nơi xa! Còn lại tất cả mọi người nhìn về phía nơi xa!

Thiên... Phá một cái hố!.