Chương 485: Thông hướng thượng vị diện thông đạo

Chương 485: Thông hướng thượng vị diện thông đạo

Thiên lớn bao nhiêu a, không cách nào tưởng tượng lớn nhỏ! Thiên bên này phá một cái hố, tựa như là phá một cái hố, dù sao cho người thị giác cảm giác là như thế, xuất hiện một cái lỗ trống, cái này trong lỗ hỗng, có bóng tối vô tận, còn lại cũng không biết! Nhìn như giống như đang ở trước mắt, kì thực tại địa phương rất xa rất xa.

Thiên Hồ sơn thắng lợi, còn lại các đại tông môn tổn thất vô số, đại lục cường giả tổn thất vô số! Diệp Thiên Dật cùng Mục Thiên Tuyết chấn kinh thế nhân, nhưng là giờ phút này, bọn họ lực chú ý của mọi người bị bên kia thiên hấp dẫn.

"Thiên  bên kia thiên! Các ngươi nhìn nơi đó thiên!"

"Ngọa tào! Không chỉ có theo trực tiếp bên trong có thể nhìn đến, ta một mở cửa sổ cũng có thể nhìn đến cái kia lỗ trống!"

"Chuyện gì xảy ra? Thiên, vì cái gì phá a? Đây là phá sao?"

"..."

Khung bình luận tại điên cuồng nhấp nhô.

Mục Thiên Tuyết ánh mắt cũng là rơi vào bên kia.

"Đại tỷ  bên kia thiên..."

"Các ngươi tu dưỡng một hồi sẽ đi qua, ta xem trước một chút Diệp Thiên Dật."

Giờ phút này đối Mục Thiên Tuyết mà nói, càng quan trọng hơn là Diệp Thiên Dật an nguy.

...

Sau mấy tiếng, đếm không hết cường giả ào ào hội tụ đến cái chỗ kia!

Thường Hi, Nguyệt Nhã Nhi, Giáo Hoàng, Ngụy Trường Sinh, Gia Cát Phong, Gia Cát Thanh Thiên, Tà Phi các loại, nhiều vô số kể cường giả toàn bộ đều thông qua các loại phương thức lấy tốc độ nhanh nhất đến nơi này!

"Mục Tôn giả."

Thường Hi đi tới Mục Thiên Tuyết bên người, Tịch Thiên Vũ, Lôi Vũ Âm cũng theo Lôi Lăng tông đi ra, Lôi Lăng tông công pháp Thiên Hồ sơn, vậy các nàng có thể có biện pháp nào a! Các nàng chỉ có thể nhìn, đương nhiên, các nàng cũng là không thể nào giúp đỡ.

Mục Thiên Tuyết nhìn một chút các nàng sau đó gật gật đầu.

"Diệp Thiên Dật không có sao chứ?"

Thường Hi hỏi.

"Không có việc gì, qua mấy ngày cần phải thì tỉnh lại, chỉ là quá hư nhược thôi!"

Mục Thiên Tuyết thản nhiên nói.

"Vậy là tốt rồi!"

Chung quanh còn có rất nhiều Tội Ác Chi Đô, ngũ nguyên tố tông môn, thậm chí chút ít Hỏa Thần tông cường giả!

Tuy nhiên bọn họ tông môn cường giả chết vô số, nhưng khẳng định còn sẽ có một số, mà bọn họ thật là là không còn dám tìm Thiên Hồ sơn sự tình, thậm chí bọn họ may mắn đột nhiên trước đó thiên thì như thế, bằng không mà nói, Thiên Hồ sơn không chừng thì hưng sư vấn tội, bọn họ tông môn đều khó thoát khỏi cái chết!

Bọn họ đương nhiên muốn báo thù a, thế nhưng là vậy cũng phải có bản sự này a?

Bọn họ thì không rên một tiếng, hiện tại đối bọn hắn tới nói, khởi động lại tông môn khẳng định là trọng yếu nhất, nhưng bây giờ, ai cũng không biết cái này thiên đến cùng là chuyện gì xảy ra, chỉ là hấp dẫn tất cả cường giả, tất cả cảm thấy hứng thú đều tới! Không dưới mấy ngàn tên Thiên Đạo cảnh, càng là hơn vạn tên Thánh Quân đều hội tụ tại nơi này!

Mọi người đều biết, cái thế giới này tồn tại thượng vị diện, như vậy nơi này là thật không nữa cũng là thượng vị diện thông đạo đâu?

Đây cũng là vì sao trước tiên bọn họ đều muốn tới chỗ này nguyên nhân! Bởi vì chuyện này quá trọng yếu quá trọng yếu! Tuy nhiên khả năng tới cũng không có gì tác dụng, nhưng bọn hắn chính là muốn đến! Đối tại Thiên Đạo cảnh, đối với còn lại Chí Tôn Thiên Đạo mà nói, bọn họ có thể hay không đột phá Chí Tôn Thiên Đạo, vậy liền nhìn nơi này!

Vừa mới Mục Thiên Tuyết lực lượng thế nhưng là rung động thế nhân, đây chính là đột phá Chí Tôn Thiên Đạo uy lực sao? Bọn họ quả thực đối cái này lực lượng cuồng nhiệt!

Thậm chí không ngừng Nhân tộc, Yêu tộc rất nhiều yêu thần cấp bậc tồn tại cũng đều tới!

Nhân tộc cùng Yêu tộc hiện giai đoạn xem như hòa thuận, cho nên Nhân tộc cũng không để ý Yêu tộc đi tới nơi này! Bởi vì đây là toàn bộ đại lục sự tình, người nào cũng không có tư cách cự tuyệt một ít người tới chỗ này!

"Cái này thiên, là mở ra sao?"

Một tên cường giả hỏi.

Bọn hắn lực chú ý qua trong giây lát theo vừa mới Thiên Hồ sơn đại chiến mà đi tới phía trên này, không có cách, sự tình phát sinh quá đúng dịp.

Gia Cát Thanh Thiên nhìn thoáng qua, nói: "Ta nhìn chưa hẳn! Này vị diện mở ra là cái dạng này sao? Không có bất kỳ cái gì lực lượng chảy vào, ngoại trừ nơi này xuất hiện một cái lỗ trống bên ngoài, không có bất kỳ cái gì manh mối."

Tà Phi nhìn lấy phía trên chỗ trống, nói: "Trước đó bản tôn chỗ dò xét địa phương cũng là chung quanh đây, bất quá đến mức nơi này tại sao lại đột nhiên mạc danh kỳ diệu mở ra, không có người biết!"

"Muốn không. . . Đi lên xem một chút?"

Có cường giả đề nghị.

Đi lên?

Nói thật, không ai dẫn đầu lời nói ai dám a? Phía trên này có trời mới biết ngươi đi qua là trực tiếp đi đến thượng vị diện vẫn là sẽ phải gánh chịu đến một ít không biết công kích, ai cũng không biết, ai cũng không dám.

"Ta đi xem một chút!"

Mục Thiên Tuyết nhàn nhạt nói xong, sau đó thả người nhảy lên, vọt nhập hư không!

"Đại tỷ cẩn thận."

Mộ Thủy Ngưng lo lắng nhìn lấy Mục Thiên Tuyết bóng người, sau đó Mục Thiên Tuyết bóng người tiến nhập cái kia vô tận trong lỗ hỗng, rất nhanh biến mất tại trong mắt của tất cả mọi người.

Không có ai biết nàng đến cùng như thế nào.

Ầm ầm _ _ _

Một lát sau, cái kia vô tận trong lỗ hỗng lóe ra lôi quang cùng lôi đình thanh âm truyền ra!

"Không tốt!"

Thấy cảnh này, mọi người thầm kêu không tốt, mà còn lại những cái kia Hỏa Thần tông loại hình thế kẻ lực mạnh nguyên một đám biểu thị, con mẹ ngươi! Nhất định phải chết ở bên trong a!

Lôi đình không ngừng mà lấp lóe, qua đại khái năm phút đồng hồ, Mục Thiên Tuyết bóng người rơi xuống, thở hồng hộc.

"Đại tỷ!"

Tất cả cường giả ào ào hội tụ đến Mục Thiên Tuyết bên người.

Mục Thiên Tuyết lắc đầu: "Không ngại." Tùy theo nàng đứng lên.

"Mục Tôn giả, như thế nào?"

Một tên Chí Tôn Thiên Đạo hỏi.

Mục Thiên Tuyết nói: "Là tiến nhập thượng vị diện thông đạo!"

Tê

Mọi người hít vào một hơi! Đôi mắt lóe ra tinh quang!

Cái này Mục Thiên Tuyết có thể đột phá Chí Tôn Thiên Đạo hạn chế, bọn họ không được a, bọn họ có Chí Tôn Thiên Đạo thẻ trên vạn năm vẫn là Chí Tôn Thiên Đạo, nhưng là chỉ cần có thể tiến nhập thượng vị diện, như vậy bọn họ đem trực tiếp tấn cấp!

"Mở ra sao?"

Tà Phi hỏi.

Mục Thiên Tuyết lắc đầu: "Không có, cái kia bóng đêm vô tận bên trong cuối cùng có một cánh cửa, trên cửa có lỗ hổng."

"Dạng gì lỗ hổng?"

Mục Thiên Tuyết đại mi cau lại suy tư nói: "Thủ ấn."

"Thủ ấn?"

Mục Thiên Tuyết gật gật đầu; "Đúng vậy, thủ ấn."

Tà Phi đại mi nhíu chặt.

"Chẳng lẽ nói cần người nào đó thủ ấn đặt tại phía trên kia mới có thể mở ra cánh cửa kia sao?"

"Là hai cái thủ ấn." Mục Thiên Tuyết nói ra.

"Hai cái? Cần hai người?"

Tất cả cường giả toàn bộ đều quay cuồng.

Phải làm sao mới ổn đây?

Lối đi này đã mở ra, nhưng mà lại cần hai người thủ ấn đến mở ra!

"Chẳng lẽ cần thiên tuyển người mở ra cánh cửa kia sao?"

Gia Cát Thanh Thiên nói một câu.

Nghe được hắn, tất cả mọi người ngơ ngác một chút!

"Diệp Thiên Dật!"

Trong chốc lát, tất cả mọi người hô lên cái tên này!

Thật, cái này Diệp Thiên Dật trong mắt bọn hắn cái kia chính là thiên tuyển người a!

Linh khí không nói trước, trước đó đọc một câu thi từ dẫn tới Vạn Phượng đua tiếng, vậy đã nói rõ cái gì! Mà lại hắn xác thực rất nghịch thiên, hiện tại lại truyền ra hắn rất có thể tiếp thụ lấy đến từ thượng vị diện truyền thừa mới như thế nghịch thiên, tất cả mọi người theo bản năng cho rằng, cái kia Diệp Thiên Dật chính là thiên tuyển người một trong!

"Nhưng còn có một vị đâu?".