Chương 486: Một nam một nữ, hai cái thủ ấn

Chương 486: Một nam một nữ, hai cái thủ ấn

Gia Cát Thanh Thiên chậm rãi dạo bước, ngẩng đầu nhìn cái kia lỗ trống.

"Đây cũng chỉ là suy đoán, nhưng là rất hiển nhiên, nhất định là cần hai người đè xuống thủ ấn mới có thể mở ra cái kia phiến thông hướng thượng vị diện cửa, Mục Tôn giả, còn có cái gì tin tức sao?"

Gia Cát Thanh Thiên hỏi.

Mục Thiên Tuyết nói: "Một nam một nữ!"

Nam nữ thủ ấn dáng vẻ vẫn là rất dễ dàng phân biệt.

"Một nam một nữ, nam tử kia chúng ta trước khóa chặt Diệp Thiên Dật, đại lục này phía trên, còn có cái nào vị nữ tử có Diệp Thiên Dật như thế nghịch thiên chi năng sao?"

Có người dò hỏi.

"Tịch Thiên Vũ?"

Thường Hi nhìn bên cạnh Tịch Thiên Vũ.

Tịch Thiên Vũ tranh thủ thời gian lắc đầu; "Ta không được, cùng Diệp Thiên Dật so ra, ta kém xa!"

"Tịch Thiên Vũ là đại lục Thiên bảng thứ hai, đại lục Thiên bảng đệ nhất vì Võ Thần điện Tư công tử, là một tên nam tử, mà hắn hiển nhiên là không có Diệp Thiên Dật chấn nhiếp cổ kim! Cho nên, điều này có thể có Diệp Thiên Dật đồng dạng nghịch thiên nữ tử, còn có ai?"

Tất cả cường giả trên cơ bản tạm thời đem hai cái thủ ấn nhà trai khóa chặt tại Diệp Thiên Dật trên thân, cái kia nhà gái đâu?

Thiên bảng thứ hai Tịch Thiên Vũ khả năng không lớn, tuy nhiên lợi hại, cũng đúng là rất nghịch thiên, nhưng là ngươi lại cùng Diệp Thiên Dật so sánh mà nói sẽ phát hiện, hoàn toàn không phải một cấp bậc! Cho nên, chí ít cũng nói, người này cần phải có Diệp Thiên Dật như vậy, hoặc là nói không kém bao nhiêu nghịch thiên chi năng!

Mọi người lắc đầu: "Không có, những năm này thì chưa từng xuất hiện!"

"Diệp Thiên Dật cũng là năm nay mới xuất hiện, đột nhiên kinh thiên động địa đại lục, vậy liệu rằng không lâu đại lục cũng sẽ xuất hiện một tên cùng Diệp Thiên Dật đồng dạng nghịch thiên nữ tử đâu?"

Có một vị cường giả đột nhiên nói ra.

"Rất có thể!"

Chúng cường giả đôi mắt đột nhiên sáng lên!

"Các vị, muốn nói nghịch thiên nữ hài tử, hôm nay tại Thiên Hồ sơn, có một vị tuyết phát tiểu nữ hài lấy tiếng ca thay đổi chiến cục, năng lực của nàng, được cho nghịch thiên a?" Đột nhiên một vị cường giả nói ra!

Hắn làm cho tất cả mọi người nhất thời ánh mắt sáng lên.

Bọn họ nói đương nhiên là tiểu Anh Vũ!

Tuyết phát tiểu nữ hài? Tiểu Anh Vũ?

Mục Thiên Tuyết chỉ có thể nghĩ đến là nàng.

Tùy theo Mục Thiên Tuyết lắc đầu: "Không phải, tay cầm lớn nhỏ không là tiểu nữ hài tay chưởng."

Sau đó những cường giả kia lại thất vọng.

"Như vậy hiện tại tình huống rất sáng suốt, nơi này tạm thời hẳn là không nguy hiểm gì, chư vị mời chú ý một chút đại lục này gần đây sẽ hay không có nghịch thiên nữ tử xuất hiện, nếu như xuất hiện, như vậy thì để cho nàng cùng Diệp Thiên Dật một cùng đi qua nhìn một chút, còn có, các vị có không ít cùng Diệp Thiên Dật có thù, bao quát ngũ nguyên tố tông môn, bao quát Tội Ác Chi Đô chư vị cường giả."

"Nếu như các ngươi muốn đi thượng vị diện, nếu như các ngươi muốn đột phá đến Chí Tôn Thiên Đạo cảnh giới càng cao hơn, như vậy ta hi vọng các ngươi gần đây không muốn đối Diệp Thiên Dật động thủ, chí ít trước mắt đến xem, Diệp Thiên Dật là có khả năng nhất mở ra cái này cửa một trong những người được lựa chọn! Nếu không, hủy toàn bộ đại lục khí vận, hủy toàn bộ đại lục cường giả cơ hội, cái này sai lầm, hi vọng các vị có thể gánh xứng đáng!"

Võ Thần điện cái kia lão tổ cấp Chí Tôn Thiên Đạo nhìn lướt qua chúng sau đó lạnh lùng nói!

Thường Hi chờ Diệp Thiên Dật bên người muội tử đôi mắt đẹp sáng lên!

Đây cũng chính là nói, chí ít hiện tại cái này Diệp Thiên Dật là an toàn vô cùng rồi?

Bọn họ không bảo vệ Diệp Thiên Dật, vậy cũng sẽ có người không liên hệ cần muốn bảo vệ Diệp Thiên Dật, bởi vì vì tất cả mọi người muốn đi thượng vị diện, bởi vì vì tất cả người, đều muốn trở thành thì cảnh giới càng cao hơn, bọn họ Thiên Đạo cảnh, Chí Tôn Thiên Đạo đều đạt đến, có lý do tin tưởng mình có thể đạt tới cảnh giới càng cao hơn!

Nhất là thấy được Mục Thiên Tuyết lực lượng kinh khủng kia, bọn họ quả thực quá hưng phấn!

Đây chính là bọn họ đến thượng vị diện có thể có được lực lượng!

"Các vị, còn có người nào dị nghị?"

Cái kia Võ Thần điện Chí Tôn Thiên Đạo nhìn lướt qua mọi người!

Hắn quả thực quá vô cùng cần thiết đi đến thượng vị diện!

Hắn đã tồn tại quá lâu quá lâu, tuổi thọ của hắn cũng sắp đến cực hạn! Hắn không muốn chết! Hắn nhất định muốn tranh thủ đi đến thượng vị diện, chỉ muốn đi lên là hắn có thể tấn cấp! Là hắn có thể thu hoạch được càng xa xưa thọ mệnh!

Cho nên, khi bọn hắn cho rằng, cần hai vị thiên tuyển người mở ra cái cửa này, mà Diệp Thiên Dật rất có thể chính là một cái trong số đó thời điểm, hắn tuyệt đối không cho phép Diệp Thiên Dật ra chuyện!

"Không có!"

"Tự nhiên là không có, có thể mở ra đi hướng thượng vị diện lối vào, đó là tạo phúc toàn bộ đại lục, tạo phúc đại lục tất cả cường giả cùng tất cả hậu bối! Đến lúc đó, muốn có càng cao sân khấu, cái kia đều có thể đi đến thượng vị diện, Diệp Thiên Dật chỗ biểu diễn ra Linh khí các loại năng lực các vị cũng rõ như ban ngày, cái kia chính là thượng vị diện lực lượng đáng sợ, đi lên thì có cơ hội thu hoạch được càng lớn cơ duyên! Đây tuyệt đối là chuyện tốt!"

"Không sai, bản tôn biết trận chiến ngày hôm nay, các đại tông môn đối Diệp Thiên Dật có phần có bất mãn, nhưng là ai có thể không thừa nhận hắn ưu tú? Các ngươi giết hay không Diệp Thiên Dật không quan trọng, nhưng là chí ít làm cánh cửa này mở ra trước đó, Diệp Thiên Dật không cho có bất cứ chuyện gì, người nào nếu là đối Diệp Thiên Dật động thủ, cái kia chính là cùng toàn bộ đại lục là địch!"

"Ta Yêu tộc tán thành! Việc này không chỉ là Nhân tộc sự tình, cũng là yêu tộc ta sự tình, càng là đại lục sự tình, ta Yêu tộc không hiểu rõ cái này Diệp Thiên Dật, nhưng là đã quan hệ đến thượng vị diện, như vậy nếu như người nào nếu là đối Diệp Thiên Dật động thủ, ta Yêu tộc cũng nhất định trước tiên động thủ, tiêu diệt đối Diệp Thiên Dật có bất kỳ mưu đồ làm loạn chi đồ!"

". . ."

Chúng cường giả ào ào phụ họa!

"Hỏa Thần tông, 5 đại nguyên tố tông môn nhóm cường giả, các ngươi nghe rõ ràng sao?"

Hơn mấy ngàn 10 ngàn tên cường giả ánh mắt rơi vào những cường giả kia trên thân.

Cái kia ngũ nguyên tố tông môn, Hỏa Vân sơn trang, Tội Ác Chi Đô những cái kia cùng Quỷ Ác Tôn giả có liên quan cường giả cả đám đều hù chết!

Con mẹ ngươi a! Làm tức chết a!

"Hừ! Chúng ta Lôi Lăng tông tuy nhiên cùng Diệp Thiên Dật có đại thù, nhưng là chút chuyện này còn có thể biết đến!"

Lôi Lăng tông một tên cường giả nói ra.

"Xem ra Lôi Lăng tông cường giả thái độ còn chưa đủ tốt, Mục Tôn giả, đem Lôi Lăng tông diệt đi, không phải vậy tổng có một ít lo lắng bọn họ sẽ còn vụng trộm đối Diệp Thiên Dật động thủ!"

Tốt

Sau đó Mục Thiên Tuyết ngẩng đầu một cái, cái kia Lôi Lăng tông cường giả trong nháy mắt bị đóng băng ở!

Lôi Lăng tông mọi người: ? ? ?

Lạch cạch _ _ _

Tiếp theo một cái chớp mắt, Lôi Lăng tông mấy người tranh thủ thời gian quỳ xuống!

"Mục Tôn giả, chuyện lúc trước là chúng ta có chỗ không đúng, ta Lôi Lăng tông lão tổ cũng chỉ là lòng có tức giận, tin tưởng ngài có thể hiểu được! Chúng ta Lôi Lăng tông tuyệt đối bất động Diệp Thiên Dật!"

Một tên Lôi Lăng tông người tranh thủ thời gian cầu xin tha thứ.

Mục Thiên Tuyết sau đó tay để xuống, cái kia băng sương bị cái kia Lôi Lăng tông cường giả tránh thoát!

"Mục Tôn giả, phía trên kia nguy hiểm cỡ nào? Chúng ta có thể đi lên nhìn sao?"

Một tên cường giả hỏi.

"Có thể, nhưng là tay tuyệt đối không nên bỏ vào tay kia ấn bên trong, nếu không sẽ dẫn tới có thể trong nháy mắt xoắn giết Chí Tôn Thiên Đạo Thiên Phạt Chi Lôi!"

Mục Thiên Tuyết nói xong quay người rời đi!

Nàng muốn đi nhìn một chút Diệp Thiên Dật.

"Vậy cô gái này rốt cuộc muốn làm sao tìm được? Tiếp xuống đại lục sợ rằng sẽ so sánh vững vàng, như thế nào mới có thể phát hiện một tên nghịch thiên nữ tử đâu? Gia Cát Đại trưởng lão, ngươi cái này Thiên Cơ Các Thiên bảng không đúng lắm a, cái kia Diệp Thiên Dật đến bây giờ còn không có lên Thiên bảng."

Gia Cát Phong nói ra: "Thiên bảng là tự chủ tiến hành đổi mới, cái kia Diệp Thiên Dật xác thực đã vượt ra Thiên bảng sàng lọc phạm vi, điểm này ta sẽ đích thân đổi mới Thiên bảng đem hắn đứng hàng đi, đến mức cái kia nữ tử thần bí thiên tuyển người, nếu như nàng cùng Diệp Thiên Dật đồng dạng, nàng cũng sẽ không chủ động tiến vào trên Thiên bảng! Không thể làm gì!"

"Thiên Cơ các thôi diễn thiên cơ chi thuật có thể thôi diễn đi ra không?"

Có Võ Thần điện Chí Tôn Thiên Đạo hỏi.

Không chỉ có là hắn, đại lục ở bên trên còn có mấy cái giống như hắn, còn thừa thọ mệnh chỉ sợ không nhiều, bọn họ hy vọng xa vời có thể tiến nhập thượng vị diện! Nếu không dù có một thân bản lĩnh cũng chỉ có thể chờ chết..