Chương 487: Ngươi hỏi nàng!

Chương 487: Ngươi hỏi nàng!

Gia Cát Phong nghĩ nghĩ, nói: "Liên quan tới Diệp Thiên Dật, ta đã từng thăm dò tính thôi diễn một chút, không có đầu mối!"

Sau đó ánh mắt của hắn nhìn về phía Gia Cát Thanh Thiên.

"Hừ!" Gia Cát Thanh Thiên hừ lạnh một tiếng, hiển nhiên hắn cùng Thiên Cơ các có chút không hợp! Nhưng là hắn đã từng quả thật là Thiên Cơ các người!

"Đừng nhìn lão tử!"

Gia Cát Thanh Thiên khó chịu nói ra.

Gia Cát Thanh cũng là rất bất đắc dĩ thở dài một hơi.

"Nữ tử kia nếu như cùng Diệp Thiên Dật đồng dạng, cũng không tiện thôi diễn, bất quá có thể thử một chút, Gia Cát Thanh Thiên các hạ, ngài thôi diễn thiên cơ chi thuật có thể xưng nghịch thiên, phải chăng có thể thử một lần?"

Võ Thần điện Chí Tôn Thiên Đạo nhìn lấy Gia Cát Thanh Thiên hỏi.

Hắn bối phận so Gia Cát Thanh Thiên cao hơn, nhưng là hắn vậy mà cũng dùng "Ngài" vậy liền nhìn ra được hắn đến cùng đến cỡ nào hèn mọn, đến cỡ nào muốn đi thượng vị diện, có bao nhiêu muốn sống sót, lại có bao nhiêu nghĩ ra được mảy may tin tức.

Gia Cát Thanh Thiên nói: "Ta có thể thử một chút, nhưng không xác định có thể thành công hay không, cái kia Diệp Thiên Dật lão già ta thôi diễn không ra thứ gì, nếu như nữ tử kia giống như hắn, đoán chừng cũng không được!"

Tốt

Sau đó tất cả mọi người rất chờ mong nhìn lấy Gia Cát Thanh Thiên ở nơi đó thi pháp.

Sau mười phút, Gia Cát Thanh Thiên mở mắt.

"Như thế nào?"

Mọi người ào ào vây quanh hỏi.

Gia Cát Thanh Thiên lắc đầu; "Quả nhiên, thôi diễn không ra!"

"Như vậy nói cách khác, nữ tử này sẽ cùng cái này Diệp Thiên Dật một dạng rồi? Rung động cổ kim?"

"Có khả năng đi!"

"Như thế..."

Chúng cường giả thương nghị cái gì!

"Dạng này! Vì tất cả mọi người có thể tiến nhập thượng vị diện, chúng ta nhất định phải đem nàng tìm ra, mà có thể trực tiếp để hắn xuất hiện phương pháp, ta có thể nghĩ tới cũng là thiên hạ đại hội! Mà nếu như nàng rất nghịch thiên lời nói, nhất định sẽ tại thiên hạ đại hội bên trong trổ hết tài năng!"

Một tên Chí Tôn Thiên Đạo nói ra.

"Vậy vạn nhất, nàng không tham gia thiên hạ đại hội đâu?"

"Đúng vậy a, thiên hạ đại hội khai triển là vì cho đứng đầu nhất đại lục thanh niên tài tuấn đỉnh cấp bảo vật, cũng cho bọn hắn một cái động lực cùng tu luyện hoàn cảnh, tương lai đại lục đem ủy thác trách nhiệm, nhưng không nhất định khả năng hấp dẫn tất cả thanh niên tài tuấn!"

Võ Thần điện Chí Tôn Thiên Đạo nói ra: "Cái này đơn giản, tăng lớn thiên hạ đại hội khen thưởng cường độ!"

"Cái gì?"

"Thiên hạ đại hội, từ trước đến nay đều là bốn đại tiên môn bỏ vốn, lần này liên quan đến đại lục sự tình, ta Võ Thần điện, bản thân tự mình ra một kiện Thánh giai Linh khí!"

Tê

Nghe được hắn, mọi người hít vào một ngụm khí lạnh!

Thánh giai Linh khí a, hắn Thánh giai Linh khí đều lấy ra làm làm khen thưởng? Trước kia cái kia cũng chỉ là Thần giai Linh khí cùng một đống đỉnh cấp tài nguyên tu luyện a!

Không sai! Hắn liều mạng! Thánh giai Linh khí cố nhiên đáng sợ, cố nhiên hi hữu, nhưng là cùng mạng của mình cùng cao hơn tiếp tục vì so ra, thật không đáng giá nhắc tới à, bằng không mà nói, hắn cũng chỉ có thể mang theo Thánh giai Linh khí cùng một chỗ vào đất! Chẳng bằng dùng Thánh giai Linh khí đến hấp dẫn đại lục thanh niên tài tuấn, chỉ cần hút đưa tới, chỉ cần hắn có thể sống sót, vậy tuyệt đối không lỗ!

"Cho nên, còn lại chư vị cường giả cùng tông môn, vì có thể tiến nhập thượng vị diện, các ngươi không bày tỏ một chút sao?"

"Ta Hỏa Vân sơn trang ra một kiện Thần giai Linh khí!"

"Ta Lôi Lăng tông ra một kiện Thần giai Linh khí."

"Cửu Châu đế quốc ra một kiện Thần giai Linh khí!"

"..."

Trong nháy mắt, không biết bao nhiêu Linh khí thì xuất một chút đến rồi!

"Cái kia tốt! Bản tôn tự mình đến giám sát chuyện này, ngày mai thì đem việc này cáo tri thiên hạ, mặt khác, thiên hạ đại hội sớm một tháng cử hành, nửa tháng sau chính là thiên hạ đại hội, các vị có gì dị nghị không?"

"Không có!"

"Tự nhiên là không có!"

...

Sau đó cũng là bởi vì chuyện này, thiên hạ đại hội lần đầu tiên sớm một tháng cử hành, thậm chí khen thưởng từ trước đó hết thảy ba kiện Thần giai Linh khí trực tiếp thăng lên đến hơn một trăm kiện Thần giai Linh khí, đem người trong thiên hạ đều cho hù chết!

Nhưng là... Thiên hạ đại hội cánh cửa cũng tăng lên!

Trước đó là Huyền Thiên cảnh đều có cơ hội tham gia thiên hạ đại hội, mà bây giờ, Huyền Thiên cảnh trực tiếp không có tư cách tham gia, vốn là đâu? Pháp Tắc cảnh đều muốn bị hủy bỏ, nhưng là đột nhiên có một người nói, Diệp Thiên Dật thành danh thời điểm, hắn cũng chỉ là Pháp Tắc cảnh! Cho nên Pháp Tắc cảnh vẫn là cho bảo lưu lại!

Thời gian sớm, để suy nghĩ rất nhiều muốn tham gia thiên hạ đại hội người, không thể không trực tiếp hiện tại liền đi đường!

Mà Linh Kiếm các những người kia, bọn họ còn cừu thị Diệp Thiên Dật, nhưng là có tác dụng quái gì a? Bọn họ Thiên Đạo cảnh đều không có, người ta Chí Tôn Thiên Đạo đều chết tại Diệp Thiên Dật trong tay, bọn họ còn làm sao báo thù a! ?

Nhưng là thù về thù, cũng không phải là nói không thể báo! Đến thượng vị diện có lẽ liền có khả năng!

...

Bảy ngày cứ như vậy đi qua!

Không sai, Diệp Thiên Dật cái này một bộ cũng là thất ngày, cái này thất ngày bên trong, đại lục lạ thường an bình!

Nói nhảm! Đó là bởi vì để đại lục không bình yên kẻ cầm đầu tại trong hôn mê đây.

Thiên Hồ sơn không nhiều tổn thất lớn, nếu như nói cứng tổn thất, cái kia chính là Thánh giai Linh khí bị hủy, vậy cũng không có cách nào! Thiên Hồ sơn người không có nhiều có việc liền tốt! Hiện tại, các đại tông môn thậm chí là một số thế lực, bọn họ đều tại vì đi thượng vị diện làm chuẩn bị!

Mà thiên hạ đại hội địa điểm cũng thay đổi, bởi vì là trên đại lục thật sự có một số người còn đối Diệp Thiên Dật ngấp nghé, bọn họ suy nghĩ, nếu để cho Diệp Thiên Dật đi xa đường, bảo vệ không cho phép thật sự có nguy hiểm, cho nên, thiên hạ đại hội địa điểm cải biến đến Võ Thần điện! Võ Thần điện khoảng cách Thiên Hồ sơn còn không tính quá xa.

Cái này thất ngày đâu, khá tốt đi, Diệp Thiên Dật không có mở ra hệ thống mới, hệ thống này còn tính là so sánh nhân tính hóa, biết Diệp Thiên Dật có thể muốn hôn mê bảy ngày, liền không có cho hắn mở ra, nếu không vậy khẳng định là không cách nào hoàn thành a!

Mục Thiên Tuyết mỗi ngày đều đi Diệp Thiên Dật gian phòng nhìn hắn mấy lần, Bạch Hàn Tuyết một mực tại chủ yếu chiếu cố Diệp Thiên Dật.

"Mục tỷ tỷ, hắn làm sao còn bất tỉnh a?"

Diệp Thiên Dật bên ngoài gian phòng, Bạch Hàn Tuyết lo lắng hỏi hướng Mục Thiên Tuyết.

"Ngươi hỏi nàng."

Mục Thiên Tuyết nhìn thoáng qua cách đó không xa quơ chính mình sợi tóc Tô Mị Nhi.

A

Mục Thiên Tuyết nói: "Mỗi lúc trời tối không người thời điểm, nàng đều muốn tới hút Diệp Thiên Dật tinh khí, không phải vậy cần phải tỉnh."

Bạch Hàn Tuyết; "..."

"Uy uy uy, chị đại, lời nói ngài cũng không thể nói như vậy a, trong khoảng thời gian này cái này Tiểu Thiên Dật quá mệt mỏi quá mệt mỏi, bản cô nương là suy nghĩ để hắn nghỉ ngơi thật tốt mấy ngày, không phải đâu, cái này cũng có thể trách ta?"

Tô Mị Nhi một mặt ủy khuất khuất nói.

Diệp Thiên Dật khổ a!

Nhiều lần hắn tiềm thức hầu như đều muốn tỉnh, sau đó mạc danh kỳ diệu lại đã ngủ.

Bất quá khoan hãy nói, ngủ được thật sự sảng khoái.

"Cửu trưởng lão, thiên hạ này đại hội lập tức liền muốn bắt đầu, hắn đến sớm một chút tỉnh tới tu luyện." Bạch Hàn Tuyết nói ra.

Tô Mị Nhi từ trên cây nhảy xuống tới, đi tới nói ra: "Cái này có cái gì? Cái này Tiểu Thiên Dật hiện tại thế nhưng là toàn bộ đại lục hương mô mô, mà lại thiên hạ đại hội khen thưởng với hắn mà nói tính không được cái gì, cùng trong tay hắn Linh khí so sánh, hắn chướng mắt! Có làm hay không hạng 1 hoặc là trước 10 người vấn đề không lớn.".