Chương 488: Thần tiên tỷ tỷ Thập Toàn Đại Bổ Thang!

Chương 488: Thần tiên tỷ tỷ Thập Toàn Đại Bổ Thang!

Đúng vậy, Diệp Thiên Dật khả năng thật chướng mắt!

Khả năng tại trong mắt người khác giống như thần vật đồng dạng đồ vật, thậm chí không sánh bằng Diệp Thiên Dật tại hệ thống trong thương thành hoa mấy trăm ngàn, một triệu đổi lấy một vật tới trân quý!

Ngươi thì hỏi một chút người khác, một trương con rùa con rùa thẻ đổi trong tay hắn Thần Khí, hắn đổi hay không?

Nhất định đổi a!

"Bất quá lần này thiên hạ đại hội đặc biệt quy định một cái quy tắc!"

Bạch Hàn Tuyết do dự một chút nói ra.

"Cái gì quy tắc a?"

Bạch Hàn Tuyết nói: "Cấm đoán sử dụng hết thảy Linh khí cùng đặc thù đạo cụ, chỉ có thể sử dụng trị liệu đan dược và khôi phục linh lực đan dược."

Kỳ thật vì sao phải có quy tắc này? Rất đơn giản, cũng là bởi vì Diệp Thiên Dật!

Không sai, tên này cải biến toàn bộ đại lục bố cục, cải biến kéo dài mấy ngàn năm thiên hạ đại hội quy tắc!

Tuy nhiên Linh khí cũng là thực lực một bộ phận, nhưng là ngươi suy nghĩ một chút, nếu như không hạn chế sử dụng Linh khí, cái kia Diệp Thiên Dật trên người hai kiện Linh khí cỡ nào nghịch thiên? Cái kia hạng 1 không phải đã bình tĩnh xuống sao?

Cái kia đã hạng 1 đều đã bình tĩnh xuống, cái kia thần bí, đại lục tất cả mọi người mong đợi nghịch thiên nữ tử nàng còn sẽ tới tham gia? Nhất định sẽ không a! Cho nên a, vì đem nữ tử kia hấp dẫn tới, nhất định phải hạn chế Linh khí sử dụng.

"Không có một số nghịch thiên bảo vật tăng phúc, Diệp Thiên Dật tuy nhiên vẫn như cũ rất lợi hại, nhưng là cảnh giới của hắn bày ở chỗ này, đại lục ở bên trên nhân vật lợi hại đều đã tấn cấp Thiên Tôn cảnh, lại không tốt cảnh giới cũng so Diệp Thiên Dật cảnh giới cao hơn, hắn mới Lĩnh Vực cảnh cấp hai, thiên hạ đại sẽ căng phá thiên cũng chỉ có thể đạt tới Lĩnh Vực cảnh cấp bốn." Bạch Hàn Tuyết lo lắng nói.

Tuy nhiên nàng biết Diệp Thiên Dật khả năng không quan tâm những cái kia khen thưởng, nhưng là nam nhân này thích sĩ diện a, mà lại ưa thích trang B, ngươi để hắn không thể trang B, hắn không khó nhận lấy cái chết?

Cho nên a, Bạch Hàn Tuyết còn là hiểu rõ Diệp Thiên Dật.

Những người này cảnh giới tăng lên nhanh dĩ nhiên không phải bọn họ tu luyện thiên phú nghịch thiên, mặc kệ là Bạch Hàn Tuyết vẫn là người nào, bọn họ đều trong đoạn thời gian này, Tướng Gia tộc hoặc là tông môn có thể sử dụng, có thể trong thời gian ngắn cho bọn hắn tăng lên cảnh giới thiên địa linh vật đều dùng, cưỡng ép tăng lên cảnh giới, vì có thể tại thiên hạ đại hội cầm tới thứ tự!

Vốn là đâu, rất nhiều người rất lo lắng, nhưng là hiện tại cũng không phải là quá lo lắng.

Bởi vì cấm đoán hết thảy Linh khí cùng đạo cụ sử dụng, dẫn đến Diệp Thiên Dật tuyệt đối cũng liền chỉ thế thôi thôi! Hắn cũng là cái đơn thuần Lĩnh Vực cảnh cấp hai, thậm chí khả năng ba mươi người đứng đầu đều vào không được! Cho nên, những cái kia nhân vật lợi hại gia tộc hoặc là tông môn lại cảm thấy, con của bọn hắn vẫn như cũ là có cơ hội cầm tới thiên hạ đại hội hạng 1!

Mà thiên hạ này đại hội hạng 1, nhiều vô số kể Linh khí cùng tư nguyên, còn có Thánh giai Linh khí, những bảo vật này tới tay, đối với gia tộc hoặc là tông môn tới nói, quả thực là không có gì sánh kịp Đại Gia Trì a!

"Hay đi hay đi, bản cô nương không hút hắn tinh khí chính là."

Tô Mị Nhi ủy khuất khuất nhếch miệng, sau đó liền đi ra.

Cho

Mục Thiên Tuyết sau đó đưa cho Bạch Hàn Tuyết một chén canh.

"Đây là cái gì?"

Mục Thiên Tuyết sau đó nói: "Ta nghe kể một ít Yêu thú thận, còn có roi đều có thể đối nam nhân tiến hành đại bổ, nơi này là ta dùng 49 loại Thiên Tôn cảnh Yêu thú thận cùng roi nấu ba ngày nồng canh, ngươi cho hắn ăn uống vào hẳn là có thể đầy đủ bù đắp hắn bị hấp thu tinh khí, hôm nay có lẽ liền có thể tỉnh lại."

Bạch Hàn Tuyết: "..."

"Có. . . Hữu dụng không?"

Mục Thiên Tuyết gật gật đầu; "Trong tông môn am hiểu luyện dược trưởng lão nói là hữu dụng, tình huống của hắn đặc thù, là suy yếu, so với một số cưỡng ép khôi phục đan dược càng dùng tốt hơn."

"Tốt, cám ơn Mục tỷ tỷ!"

Mục Thiên Tuyết gật gật đầu sau đó liền đi ra.

"Hello hello! Tiểu Hàn Tuyết."

Thi Gia Nhất lanh lợi thì chạy vào.

Không sai, hôm qua Thi Gia Nhất cùng Họa Thủy cũng tới, các nàng đều là Diệp Thiên Dật bằng hữu, đương nhiên có thể tới đến Thiên Hồ sơn, mà lại khẳng định cùng đi Võ Thần điện tham gia thiên hạ đại hội.

"Thi lão sư."

"Cái kia lưu manh còn không có tỉnh sao?"

Bạch Hàn Tuyết gật gật đầu; "Đây là Mục tỷ tỷ chế biến nồng canh, nàng nói cho Diệp Thiên Dật cho ăn đi xuống không sai biệt lắm hôm nay liền có thể tỉnh lại."

"Vậy thì tốt a, đi, đi vào ngó ngó hắn đi."

Sau đó hai muội tử liền đi vào Diệp Thiên Dật gian phòng.

"Diệp Thiên Dật, ăn canh."

Bạch Hàn Tuyết ngồi tại Diệp Thiên Dật bên người nhẹ nhàng nói một câu.

A

Diệp Thiên Dật sau đó há miệng ra.

Thi Gia Nhất: ? ? ?

"Hắn. . . Hắn đây rốt cuộc là tại đang hôn mê vẫn là tỉnh lại a? Làm sao còn có thể nghe được tiếng người đâu? Còn có thể há mồm?"

Thi Gia Nhất quay cuồng.

Bạch Hàn Tuyết bất đắc dĩ nói: "Mục tỷ tỷ nói, hắn hiện tại là ở vào một loại nửa tỉnh nửa mê trạng thái, đơn giản tới nói, hiện tại chúng ta nói lời hắn kỳ thật đều có thể nghe được, nhưng là bởi vì quá hư nhược, cho nên hắn cũng là tỉnh không tới."

"Còn có thể dạng này."

Thi Gia Nhất cũng là lần đầu tiên nhìn thấy.

Sau đó Bạch Hàn Tuyết nhẹ nhàng thổi canh, từng miếng từng miếng cho ăn cho Diệp Thiên Dật.

"Ta nói ngươi cũng đừng cứ mãi chiếu cố hắn, cảnh giới của ngươi cũng phải tăng lên."

Bạch Hàn Tuyết nói: "Đoạn thời gian trước tiếp nhận Thiên Hồ sơn một vị nhân vật lợi hại truyền thừa, trực tiếp tăng lên rất nhiều rất nhiều, hiện tại cảnh giới so Diệp Thiên Dật còn cao, không có chuyện gì."

"Vậy là tốt rồi!"

Thi Gia Nhất ngồi ở chỗ đó nhàm chán xoát điện thoại di động, cùng vài bằng hữu nhóm trò chuyện, đột nhiên ngẩng đầu một cái.

"Động. . . Động! Hắn động."

Thi Gia Nhất chỉ Diệp Thiên Dật sau đó hô một tiếng.

Bạch Hàn Tuyết theo bản năng là kinh hỉ, sau đó xem xét...

Diệp Thiên Dật không có tỉnh a!

Sau đó ánh mắt của nàng nhìn sang, khuôn mặt nhỏ nhất thời thì đỏ lên.

Ân, là động! Nơi nào đó cái chăn rất rõ rệt tại một chút xíu đi lên trên, tại một chút xíu bị đỉnh lên.

"Oa! ! Tên lưu manh này! Đây là sự thực lưu manh a!"

Thi Gia Nhất thấy cảnh này, nói dứt lời mới ý thức tới rốt cuộc là thứ gì động!

Người này hôn mê còn có thể dạng này?

Thiết Nhân cặn bã!

Bạch Hàn Tuyết đỏ lên khuôn mặt nhỏ sau đó lại là từng miếng từng miếng đút cho Diệp Thiên Dật.

"Oa kháo! Còn tại đi lên đỉnh?"

Thi Gia Nhất khuôn mặt nhỏ đều có chút đỏ lên!

Cái này ai chịu nổi?

"Tiểu Hàn Tuyết, ngươi chịu được sao?"

Thi Gia Nhất hỏi một tiếng.

Bạch Hàn Tuyết: "..."

". . . Cũng còn tốt a, chỉ bất quá lần này làm sao..."

Bạch Hàn Tuyết nghĩ nghĩ, sau đó cúi đầu nhìn thoáng qua trong tay mình canh.

. vân vân...

Cái này TM sẽ không phải... Bổ quá mức đi?

Thần tiên tỷ tỷ nói cái gì tới?

Đây là nàng dùng 49 Chủng Yêu thú thận cùng roi, mà lại là Thiên Tôn cảnh Yêu thú thận cùng roi, chế biến ba ngày thành quả...

Bạch Hàn Tuyết lúc này mới ý thức được...

Cái này TM bổ quá mức a!

Sau đó nàng tranh thủ thời gian không dám cho Diệp Thiên Dật uống, cái này lại uống vào sẽ không phải bổ chết a?

"Còn. . . Còn tại thuật."

Thi Gia Nhất đưa tay chỉ.

Bạch Hàn Tuyết: "..."

"Nóng a... Tốt TM nóng a."

Diệp Thiên Dật nhắm mắt lại sau đó hô một tiếng.

"Nóng sao?"

Bạch Hàn Tuyết cắn cắn môi đỏ sau đó giúp Diệp Thiên Dật vén chăn lên, sau đó...

Oa.