Chương 489: Một ngày ba lần, bảy ngày hai mươi mốt lần, lau cái số lẻ, hết thảy hai mươi lần

Chương 489: Một ngày ba lần, bảy ngày hai mươi mốt lần, lau cái số lẻ, hết thảy hai mươi lần

Diệp Thiên Dật đương nhiên mặc quần áo, làm sao có thể không mặc quần áo?

Nhưng là...

Oa

Khóa kéo bị sụp đổ.

Thi Gia Nhất cùng Bạch Hàn Tuyết hai muội tử đỏ mặt, sau đó há to mồm sợ ngây người.

"Tiểu. . . Tiểu Hàn Tuyết, ngươi lợi hại!"

Thi Gia Nhất nói xong một câu tranh thủ thời gian chuồn đi!

Tuy nhiên nàng cà lơ phất phơ, nhưng làm gì vẫn là cái hoàng hoa đại khuê nữ a, loại này hình ảnh không nhìn nổi, ân, không nhìn nổi.

Mười giây về sau, Thi Gia Nhất cùng Tô Mị Nhi hai người đào lấy cửa sổ lặng lẽ nhẹ nhàng nhô đầu ra, sau đó duỗi ra ngón tay lặng lẽ nhẹ nhàng đem cửa sổ đâm thủng hai cái lỗ thủng mắt, hai người liếc nhau một cái, âm thầm cho đối phương thụ một cái ngón tay cái, sau đó chậm chạp quay đầu, nhìn lấy bên trong.

"Còn nóng sao?"

Bạch Hàn Tuyết bây giờ đang ở quan tâm Diệp Thiên Dật, những chuyện khác nàng vốn không có để ý, sau đó hỏi một tiếng.

Nóng

Diệp Thiên Dật ánh mắt đều không có mở ra, ở nơi đó không thể nghi ngờ là xé rách lấy y phục của mình.

Bạch Hàn Tuyết: "..."

"Ta giúp ngươi hạ nhiệt độ."

Bạch Hàn Tuyết sau đó hơi hơi thả ra một chút Băng thuộc tính lực lượng!

Cùng lúc đó, Diệp Thiên Dật mở mắt, cái kia ánh mắt là có chút đỏ lên!

"Ngươi tỉnh rồi."

Diệp Thiên Dật ngồi dậy, ánh mắt có chút sững sờ nhìn lấy Bạch Hàn Tuyết.

"Tiểu Hàn Tuyết, tới."

Diệp Thiên Dật vỗ vỗ bên giường.

A

Bạch Hàn Tuyết sau đó nghi ngờ đi sang ngồi, sau đó Diệp Thiên Dật một tay liền đem nàng cho kéo đến trên giường, tùy theo cái màn giường kéo một phát.

Thi Gia Nhất: "..."

Tô Mị Nhi; "..."

"Đáng giận! Lại còn đem cái màn giường cho kéo lên đi, nhìn không thấy!"

Tô Mị Nhi hô thở ra một hơi.

Thật sự là hâm mộ, nàng chỉ có thể hút Diệp Thiên Dật tinh khí, thế mà thánh nữ vậy mà có thể chân chính ăn hắn tinh khí, không so được không so được, rất hâm mộ.

"Ngươi cũng nhìn lén qua?"

Tô Mị Nhi hỏi một chút bên cạnh Thi Gia Nhất.

"Làm sao có thể? Bản tiên nữ cũng sẽ không làm loại này sự tình bẩn thỉu!"

Tô Mị Nhi; "..."

"Cáo từ!"

Ba giờ sau, Bạch Hàn Tuyết ngồi phịch ở chỗ đó, không nhích động chút nào!

Nàng thề, nếu như nàng không phải một tên võ giả, nếu như cảnh giới của nàng không cao, nàng có thể sẽ quải điệu!

Cái này Diệp Thiên Dật, quả thực không phải người a! ! Hắn không phải người a! Hắn cũng là cái súc sinh a!

"Thư thản thư thản."

Diệp Thiên Dật thở dài nhẹ nhõm, sau đó xấu cười một tiếng nhìn lấy bên cạnh Bạch Hàn Tuyết.

Cút

Bạch Hàn Tuyết nỗ lực đá văng ra Diệp Thiên Dật, sau đó nàng phát hiện mình chân có chút không động được!

A a a! !

Không phải người a!

"Hắc hắc, ta rất ôn nhu."

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

Ân, là rất ôn nhu, đối với trước đó tới nói, nhưng là ngươi ôn nhu là vì thời gian càng lâu a? Không phải người a! !

"Kì quái, ta làm sao lại đột nhiên dạng này đây? Tiểu Hàn Tuyết, thế nào a?"

Diệp Thiên Dật gãi gãi đầu nhìn lấy trong ngực Bạch Hàn Tuyết.

Bạch Hàn Tuyết lười biếng mở ra đôi mắt đẹp, sau đó lại nhắm lại, không rên một tiếng.

"Thật sao thật sao."

Diệp Thiên Dật nhún vai, đối với trán của nàng bẹp một miệng, tùy theo đứng dậy.

Sương mù thảo! Tấn cấp!

Lĩnh Vực cảnh tam giai!

Hắn có thể không có tu luyện thế nào đâu, ngủ tỉnh lại sau giấc ngủ thì Lĩnh Vực cảnh tam giai, ân, không lỗ.

Tuy nhiên thiên phú của hắn rất cao, nhưng là tên này thực tình không có đem bao nhiêu thời gian tiêu vào minh tưởng cùng tu luyện phía trên, dùng Diệp Thiên Dật mà nói tới nói, ban ngày dùng đến trang B, mà buổi tối thời gian cũng là dùng đụng... Cái kia lúc nào minh tưởng? Đụng không được thời điểm lại minh tưởng chứ sao.

Hô

Diệp Thiên Dật vặn eo bẻ cổ đi ra ngoài, hô hấp lấy không khí mới mẻ, nhìn thoáng qua, hệ thống không có mở ra  chờ một chút, xác định là không có mở ra vẫn là mở ra về sau nhiệm vụ thất bại rồi?

Diệp Thiên Dật không xác định, tra xét rõ ràng một chút, giống như IQ cũng tại, tiểu huynh đệ cũng vẫn còn, sẽ không có chuyện gì, vậy thì chờ tối nay nửa đêm mở ra hệ thống mới rồi...!

"Đi xem một chút Thiên Hồ sơn đi!"

Diệp Thiên Dật sau đó đi ra sân nhỏ!

"Diệp công tử!"

"Diệp công tử ngài tỉnh rồi!"

"Diệp công tử Diệp công tử, đây là ta cố ý nồi canh, liền chờ ngài tỉnh lại."

"..."

Diệp Thiên Dật vừa ra tới, một đám Thiên Hồ sơn muội tử giống như thì đặc biệt thủ tại chỗ này, cũng không tu luyện, cũng không làm gì, ngay tại bên ngoài viện chờ lấy, sau đó nguyên một đám tiếp cận đến cho Diệp Thiên Dật lại là đưa trứng gà lại là đưa Cao Thang... Để Diệp Thiên Dật có chút... Dễ chịu.

Các nàng đã không gọi Diệp Thiên Dật Diệp sư đệ, bởi vì hắn đã thoát ly sư đệ một cái phạm vi! Cửu Vĩ Thiên Hồ nhóm đều biết, Thiên Hồ sơn không có việc gì toàn bộ nhờ Diệp Thiên Dật, tuy nhiên cuối cùng các nàng đại tỷ là đi ra, nhưng là nếu như không có Diệp Thiên Dật, các nàng đại tỷ còn chưa có đi ra, Thiên Hồ sơn liền đã không có.

"Cua cua cua cua ha."

Diệp Thiên Dật thật sự là cảm giác thịnh tình không thể chối từ, sau đó ăn nấu xong trứng gà, uống vào nãi nãi, một đường cà lơ phất phơ hướng trong đại điện đi đến.

"Ta dựa vào! Thi bảo bảo?"

Diệp Thiên Dật thấy được ở nơi đó níu lấy mấy cái còn chưa hoàn toàn tiến hóa hoàn thành Cửu Vĩ Thiên Hồ muội tử xinh đẹp đáng yêu Hồ Nhĩ chơi Thi Gia Nhất, sau đó sửng sốt một chút.

Thi Gia Nhất nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Oa! Thật buồn nôn!

Thi bảo bảo...

Nghe được xưng hô thế này, Thi Gia Nhất nổi da gà lại đi lên!

"Xong việc?"

Nàng sau đó tiếp cận đến Diệp Thiên Dật bên người hít hà.

Một cỗ Bạch Hàn Tuyết vị đạo.

Súc sinh!

A

"Tiểu Hàn Tuyết đâu? Bị ngươi giày vò không có?"

Diệp Thiên Dật; "..."

"Ngươi thế nào biết?"

Diệp Thiên Dật: "..."

Oa! Cẩu tặc!

Còn tốt còn tốt, cái này Thi bảo bảo cũng là muội tử, ân, cái kia không có việc gì.

"Ngươi thế nào tới a  chờ một chút, ngươi đều đến Thiên Hồ sơn rồi? Ta con mẹ nó ngủ mấy ngày?"

"Một tuần."

Diệp Thiên Dật; "..."

Cái này một tuần?

Nói cách khác, hắn tương đương trắng trắng một tuần không có ba qua tiểu Hàn Tuyết, oa! ! Thua lỗ bảy ngày a! Ô ô ô... Cẩn thận tách ra tay tính toán, ân, một ngày ba lần, bảy ngày hai mươi mốt lần, trừ bỏ cái số lẻ, hai mươi lần hết rồi!

Không được! Đến còn trở về! Không thể để cho cái này bảy ngày uổng phí! Ân, vậy liền mỗi ngày thêm nhiều hai lần, chậm rãi bù lại.

Muốn là Bạch Hàn Tuyết biết Diệp Thiên Dật ý nghĩ, nàng đến hù chết!

"Họa Thủy cũng tới?"

"Nha, quan tâm Họa Thủy a, chậc chậc chậc, ai, bản tiên nữ thì không đáng ngươi quan tâm thôi, ta đã hiểu."

Thi Gia Nhất cười tủm tỉm nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Cái này lời gì, các ngươi ta đều quan tâm!" Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

"Quả nhiên diệp cặn bã vẫn là cái kia diệp cặn bã, ngài thật là bác ái a, nàng cũng tại, chỉ bất quá cô nàng này bị Cửu trưởng lão coi trọng, cũng không biết hai người chạy đi đâu rồi."

Thi Gia Nhất nói.

"Đột nhiên thích? Đó là cái gì tư thế?"

Thi Gia Nhất: ? ? ?

"Ta dựa vào! Bên kia thế nào đúng không?"

Diệp Thiên Dật lúc này mới phát hiện chân trời vậy mà giống như có cái lỗ trống, rất rất xa, nhưng là lờ mờ có thể thấy được.

"Đi đại điện đi, trước đó Thiên Hồ sơn người đã phân phó, ngươi đã tỉnh thì cho ngươi đi qua, đến mức cái này thiên chuyện phía trên, đi qua các nàng cũng sẽ nói cho ngươi biết!"

Thi Gia Nhất sau đó nhìn về phía bên cạnh một cái Hồ Nữ muội muội, cười hì hì chạy tới nắm bắt nàng đáng yêu mao nhung nhung một đôi lỗ tai, vừa nói vừa cười.

Chơi vui chơi vui chơi vui...

Diệp Thiên Dật nhún vai đi đến đại điện bên trong..