Chương 490: Ò ó o, hiểu, tẩu tử tốt!

Chương 490: Ò ó o, hiểu, tẩu tử tốt!

Lý Bang nghe nói Diệp Thiên Dật tỉnh lại, sau đó một đường chạy chậm thì theo Lục trưởng lão ngọn núi chạy xuống muốn đi tìm Diệp Thiên Dật, sau đó thấy được Thi Gia Nhất!

"Thi lão sư, ngài tới nơi này a!"

Lý Bang mấy ngày nay đều ở trên núi tu luyện, thậm chí không biết Thi Gia Nhất tới.

"Nha, tiểu bàn đôn a!"

Thi Gia Nhất nhìn lấy cái này Lý Bang.

Nói như thế nào đây?

Thì TM không hợp thói thường!

Nàng thế nhưng là toàn bộ hành trình nhìn trực tiếp, người khác làm gì làm sao không tin Diệp Thiên Dật, thì hắn, một bộ bày mưu tính kế  bên trong dáng vẻ, đối Diệp Thiên Dật quả thực không nên quá tự tin, lại nguy cơ thời khắc, hắn đều gặp không sợ hãi, nếu như không phải Thi Gia Nhất biết Lý Bang, nàng thậm chí đều cảm thấy, cái này tiểu mập mạp có thể hay không mới là Diệp Thiên Dật người sau lưng, hắn có thể hay không mới là Đại BOSS, hắn có thể hay không mới là nắm giữ toàn cục người?

Sau đó nàng phát hiện, hắn thuần túy cũng là cái khờ phê.

"Thi lão sư, Thi lão sư! Quá tốt rồi! Vậy mà lại gặp được Thi lão sư!"

Lý Bang kích động nhìn Thi Gia Nhất.

"Còn gọi Thi lão sư?"

Thi Gia Nhất nói một câu!

Nàng đều đã không phải là đạo sư.

"Ò ó o, hiểu, tẩu tử!"

Lý Bang hàm hàm cười.

Thi Gia Nhất: ? ? ?

"Tẩu tử em gái ngươi a!"

Nàng sau đó một chân đem Lý Bang cho đạp bay, tùy theo tức giận đi ra.

Lý Bang rất khổ cực từ dưới đất bò dậy, sau đó gãi đầu một cái.

"Chẳng lẽ đều phải gọi đại tẩu tử sao?"

Hắn một mặt mộng nói một mình.

Vừa tốt, Họa Thủy khẽ hát nhi nhún nhảy một cái đi tới!

Cái này Thiên Hồ sơn có thể so sánh Cửu Châu Thánh học viện có ý tứ nhiều, mà lại xinh đẹp hơn! Sớm biết lúc đó thì cùng Diệp Thiên Dật cùng một chỗ tới nơi này nha.

"Họa Thủy tỷ!"

Lý Bang nhìn đến Họa Thủy cũng là so sánh hưng phấn, đều là người quen cũ a, tuy nhiên Họa Thủy bình thường khi dễ hắn, nhưng là hắn giờ phút này nhìn thấy người quen cũ là hưng phấn!

"Lẫn vào phong sinh thủy khởi a, đều thành Thiên Hồ sơn trưởng lão đệ tử." Họa Thủy nhìn lấy Lý Bang chậc chậc phấn lưỡi nói ra.

"Hắc hắc. . . Đều thua lỗ Diệp ca, Họa Thủy tỷ. . . A không, đại tẩu tử là cùng Thi lão sư cùng đi sao?"

Phanh

Sau đó hắn lại bay ra ngoài!

"Ngươi mù kêu cái gì đâu!"

Họa Thủy trừng nàng liếc một chút.

Lý Bang gãi đầu một cái.

"Gọi đại tẩu tử cũng không được a. . ."

Hắn thật không hiểu, vậy rốt cuộc nên gọi mấy cái tẩu tử a?

. . .

Đại điện bên trong, Mục Thiên Tuyết, Mộ Thiên Ngưng, Mộ Thủy Ngưng cùng Mộ Y Vũ bốn cái trọng yếu hơn Thiên Hồ sơn chị đại đang thương lượng sự tình gì, sau đó Diệp Thiên Dật thì đi đến.

Giảng đạo lý, toàn bộ Thiên Hồ sơn cũng liền Diệp Thiên Dật có thể như thế không hề ngăn cản trực tiếp vào, người khác vậy làm sao lấy đến hồi báo một chút a.

Mục Thiên Tuyết nhìn lấy Diệp Thiên Dật, đôi mắt đẹp hơi hơi sáng lên.

"Ngươi đã tỉnh."

Mục Thiên Tuyết đối với Diệp Thiên Dật nói một câu, tuy nhiên ngữ khí bình bình đạm đạm, nhưng là trong đó thật là trộn lẫn kẹp lấy một số chỉ có sẽ đối với Diệp Thiên Dật mới sẽ có một loại tâm tình.

Giống như. . . Có một chút ôn nhu?

Mộ Thiên Ngưng nhìn lấy thiếu niên này.

Trước đó hắn lúc hôn mê nàng đã nhìn qua, thật, đẹp trai rối tinh rối mù! Đối với hắn vậy đơn giản là rất cảm kích!

"Đúng vậy a, tỉnh a."

"Ta liền nói nấu canh vẫn hữu dụng, bốn mươi chín con Thiên Tôn cảnh Yêu thú thận cùng roi, ngươi khẳng định rất nhanh liền có thể tỉnh lại."

Mục Thiên Tuyết nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

"49. . . Loại?"

Không chỉ là Diệp Thiên Dật, còn lại ba mỹ nữ đều sợ ngây người!

Oa! Cái này Diệp Thiên Dật không có bị bổ chết? Hắn thật sự là mạng lớn a!

Diệp Thiên Dật muốn khóc cay, hắn liền nói đi, chính mình tỉnh lại cả người thế nào nhiệt huyết như vậy Phương Cương, nguyên lai là thần tiên tỷ tỷ tạo nghiệt a! Ai. . . Đoán chừng Bạch Hàn Tuyết "Hận chết" nàng.

Không, Bạch Hàn Tuyết hận chết Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật ánh mắt sau đó thấy được Mộ Thiên Ngưng.

Oa kháo!

Tỷ tỷ này cùng thần tiên tỷ tỷ có chút. . . Có điểm giống a!

Tuy nhiên không phải là tuyệt đối giống nhau, nhưng là có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu a! Mà lại cũng đặc biệt xinh đẹp, đặc biệt có Tiên Khí.

"Vị tỷ tỷ này, ngươi là. . ."

Diệp Thiên Dật nhìn thẳng mắt.

Mộ Thiên Ngưng; ". . ."

"Quả nhiên cùng với các nàng nói một dạng, Diệp công tử là một cái hoa tâm nam tử." Mộ Thiên Ngưng mỉm cười nhìn Diệp Thiên Dật.

"Ách _ _ _ nam nhân mà."

Diệp Thiên Dật cười cười nói.

"Ta là ngươi thần tiên tỷ tỷ Nhị muội."

"Nơi này Thiên Hồ sơn không đều là nàng muội muội sao?"

"Cùng một cái mẫu thân sinh ra."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Khụ khụ khụ. . . Cái kia thần tiên muội muội ngươi có bạn trai sao?"

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

Mộ Thiên Ngưng: ". . ."

Mộ Thiên Ngưng không để ý đến Diệp Thiên Dật đối nàng xưng hô, lấy hắn cùng Mục Thiên Tuyết quan hệ, lại thêm hắn cứu được toàn bộ Thiên Hồ sơn, ân. . . Là có thể càn rỡ, thậm chí nàng nghe Mục Thiên Tuyết nói, nàng thành tựu hiện tại là bởi vì Diệp Thiên Dật! Cái này chấn kinh!

Kỳ thật cũng không phải là, bất quá ngược lại cũng như thế, thần tiên tỷ tỷ vốn là thập vĩ, chỉ bất quá bị ám toán, thập vĩ lực lượng bị phong ấn, chỉ là Diệp Thiên Dật Vô Cực đỉnh phong đan để cho nàng lại trở lại đỉnh phong.

Bất quá Mộ Thiên Ngưng không có trực tiếp trả lời Diệp Thiên Dật vấn đề, mà chính là hỏi: "Nghe tộc nhân nói, Diệp công tử cùng thủy ngưng biểu bạch?"

Mộ Thủy Ngưng: ". . ."

"Nhị tỷ. . ."

Mộ Thủy Ngưng có chút quẫn bách.

"Ây. . . Đúng vậy a, cũng không biết có đáp ứng hay không, ai."

Diệp Thiên Dật thở dài một hơi ngồi ở bên cạnh.

"Vậy ngươi thì cố lên, ta Thiên Hồ sơn là ủng hộ, chỉ cần Diệp công tử có thể truy đến, cũng không đáng kể, bao quát Y Vũ các nàng đều được."

Mộ Y Vũ; ". . ."

"Nhị tỷ. . ." Nàng bất đắc dĩ nhìn Mộ Thiên Ngưng liếc một chút.

"Tốt, không nói giỡn, rất cảm tạ Diệp công tử cứu vớt toàn bộ Thiên Hồ sơn, việc này cũng là lỗi lầm của ta, một mực tại tiểu thế giới tu luyện, không có giải Thiên Hồ sơn sự tình, may mắn có Diệp công tử tại."

"Hại, đều là người một nhà."

Diệp Thiên Dật vừa cười vừa nói.

"Người một nhà. . . Ân. . ."

Mộ Thiên Ngưng nhìn thoáng qua Mục Thiên Tuyết, Mục Thiên Tuyết biểu thị cái gì cũng đều không hiểu.

"Đúng rồi  bên kia thiên là chuyện gì xảy ra?"

Mục Thiên Tuyết nói: "Thượng vị diện thông đạo."

A lặc?

Diệp Thiên Dật sửng sốt một chút!

Hắn cũng là ngủ một giấc, cái này tỉnh lại sau giấc ngủ, làm sao đều thời tiết thay đổi a?

"Cái kia có người đi sao?"

Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian hỏi.

"Tạm thời mở không ra, cần hai người thủ ấn mới có thể mở ra cánh cửa kia, một nam một nữ, nhà trai khóa ổn định ở ngươi, nhà gái tạm thời lại không biết nói!"

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Vì sao?"

Sau đó Mục Thiên Tuyết đại khái đem chuyện này nói cho Diệp Thiên Dật, bao quát thiên hạ đại hội sự tình.

"Ta đi! Như vậy nói cách khác, hiện tại ta đi ra ngoài, không ai dám đụng đến ta rồi?"

Diệp Thiên Dật ánh mắt đột nhiên sáng lên.

"Không sai biệt lắm, bất quá cũng không thể tuyệt đối nói như vậy, ngươi nếu quả như thật đem người nào đó cho chọc tới, bọn họ cho dù chết cũng phải đem ngươi giết đi!"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Ta đã hiểu."

Ừm

"Khụ khụ, ngày mai ta hướng Tội Ác Chi Đô đi một chuyến."

Tứ nữ: ". . ."

Người này, lại muốn làm sao?

"Đúng rồi, tiểu Anh Vũ. . . Còn không có tỉnh lại."

"Cái gì? Tiểu Anh Vũ thế nào rồi?"

Diệp Thiên Dật mi đầu đột nhiên nhíu một cái..