Chương 491: Tiểu Anh Vũ vẫn còn con nít

Chương 491: Tiểu Anh Vũ vẫn còn con nít

Tiểu Anh Vũ không có tỉnh lại?

Diệp Thiên Dật thật vô cùng lo lắng, chẳng lẽ nói, tại chính mình sau khi hôn mê, tiểu Anh Vũ xảy ra chuyện gì rồi? Nàng bị người nào tập kích?

Đừng nhìn Diệp Thiên Dật bình thường rất ghét bỏ cái này tiểu ngu ngơ, nhưng là Diệp Thiên Dật thật vô cùng thích nàng, thì là thích nàng loại này hàm hàm bộ dáng, ngược lại người nào thương tổn hắn, Diệp Thiên Dật thật muốn nổi điên!

"Không có!"

Mục Thiên Tuyết sau đó cùng Diệp Thiên Dật đại khái nói một lần tiểu Anh Vũ sự tình, đương nhiên, những chuyện này cũng là Mộ Thủy Ngưng nói cho Mục Thiên Tuyết!

Lúc đó Mục Thiên Tuyết sau khi nghe được cũng là có chút giật mình!

Tiểu Anh Vũ là nàng một mực mang theo, bình thường xem nàng như làm tiểu muội muội đối đãi, cũng không biết đến nàng từng có cái gì đặc thù lực lượng triển lộ, đương nhiên Mục Thiên Tuyết cảm thấy nàng không tầm thường, quả thật đúng là không sai! Cái kia không chỉ là không tầm thường! Quả thực là nghịch thiên!

Diệp Thiên Dật ánh mắt đột nhiên sáng lên!

Sương mù thảo!

Là hắn biết tiểu ngu ngơ không đơn giản, lúc đó nhìn thấy nàng biến thành đôi chân dài Nữ Võ Thần tỷ tỷ liền đã xác định! Nguyên lai nàng còn có những năng lực này a!

"Cái nha đầu kia cũng giúp Thiên Hồ sơn đại ân, bằng không mà nói, Thiên Hồ sơn cũng không kiên trì được thời gian lâu như vậy, cũng kiên trì không đến Diệp công tử theo Thông Thiên Triện bên trong đi tới, thậm chí Thiên Hồ sơn sẽ chết rất nhiều người."

Mộ Thủy Ngưng nói ra.

"Cái kia nàng hiện tại là tình huống gì?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Suy yếu, giống như ngươi, không có trở ngại, mấy ngày nữa hẳn là có thể tỉnh lại." Mục Thiên Tuyết nói xong đột nhiên ý thức được cái gì, sau đó nhìn về phía Diệp Thiên Dật, hỏi: "Muốn không ta cũng đem chuẩn bị cho ngươi đại bổ canh cho tiểu Anh Vũ chuẩn bị một chén? Nàng cần phải có thể tỉnh lại."

Diệp Thiên Dật; "..."

"Đừng đừng khác, tuyệt đối đừng, nàng còn nhỏ, nàng không có làm gì sai, nàng vẫn là cái gì cũng đều không hiểu hài tử."

Diệp Thiên Dật vội vàng nói.

"Không tốt uống sao?"

Mục Thiên Tuyết đại mi cau lại đang suy tư điều gì.

Cần phải thẳng uống ngon a, nhịn rất lâu đây.

"Dễ uống dễ uống, nhưng là nàng không thích hợp uống."

"Tốt a."

Mục Thiên Tuyết gật gật đầu.

...

Uông Thiên Thành, Long Minh, Tần Hạo, Thiên Phi Hằng bọn họ đều không hề rời đi Thiên Hồ sơn.

Tần Hạo gia gia cũng là Tần Hải sự tình không có người biết, Thiên Hồ sơn cũng không biết, Thiên Hồ sơn người chỉ biết là hắn có người nhà là Tội Ác Chi Đô, nhưng cụ thể là ai, Thiên Hồ sơn không nghĩ giải!

Tần Hạo quả thực hận thấu Diệp Thiên Dật, gia gia của hắn, trên đời này thân nhân duy nhất, liền bị Diệp Thiên Dật như thế giết chết! Núi dựa của hắn, cứ như vậy không có! !

Hắn tiếp tục lưu lại Thiên Hồ sơn, đến một lần không nỡ đại sư huynh này thân phận, bây giờ không có chỗ dựa, hắn cũng chỉ có thể dựa vào Thiên Hồ sơn, đại sư huynh này thân phận vẫn là rất hữu dụng, hắn nhất định muốn tìm cơ hội báo thù!

Đến mức Long Minh cùng Thiên Phi Hằng, bọn họ cũng là hai cái phế vật hoàng tử, Diệp Thiên Dật ngày đó biểu hiện, tăng thêm bọn họ biết cái này Diệp Thiên Dật cũng là Cửu Châu đế quốc cái kia, trực tiếp người choáng váng! ! Thậm chí hai người bọn họ đế quốc đế vương trực tiếp gọi điện thoại cho bọn hắn, cảnh cáo bọn họ, chỉ cần dám chọc Diệp Thiên Dật, phế đi bọn họ hoàng tử thân phận, trực tiếp thì cùng bọn hắn đoạn tuyệt quan hệ!

Hai cái hoàng tử trợn tròn mắt! Còn muốn cho bọn họ đi cho Diệp Thiên Dật xin lỗi!

Vậy bọn hắn có thể thế nào cái làm sao? Không xin lỗi bọn họ cũng xong rồi! Dù sao bọn họ lão cha là nói như vậy!

Không có cách nào a! Bọn họ lão cha đều sợ Diệp Thiên Dật a! Bởi vì có vết xe đổ đâu, toàn bộ Lôi Lăng đế quốc không so với bọn hắn đế quốc kém bao nhiêu a, sau đó liền không có! Ngươi nói, bọn họ nghe được chính mình nhi tử trêu chọc Diệp Thiên Dật, bọn họ có sợ hay không? TM hù chết a!

Diệp Thiên Dật ngồi ở chỗ đó, Thi Gia Nhất ngồi ở bên cạnh hắn, Họa Thủy cũng ở đó, ba người đang trò chuyện thiên, Lý Bang tại cách đó không xa, hắn ko dám tới!

Cũng không biết thế nào gọi, sợ tới lại chịu hai bữa đánh.

"Cái này trời đang chuẩn bị âm u, tiểu Hàn Tuyết còn không có từ trong phòng đi ra? Diệp Thiên Dật, ngươi thật là một cái súc sinh!"

Thi Gia Nhất chân đá Diệp Thiên Dật một chút.

Diệp Thiên Dật; "..."

"Cái kia có thể trách ta sao? Thần tiên tỷ tỷ cho ta nấu Thập Toàn Đại Bổ Thang, mẹ nó, bốn mươi chín con Thiên Tôn cảnh Yêu thú tức máy nấu, ta con mẹ nó sợ ngây người!"

"Ta đi! Ngươi cái này không có bị bổ chết?"

Thi Gia Nhất há to miệng, Họa Thủy cũng kinh ngạc.

"Đáng thương tiểu Hàn Tuyết! Cũng không biết ngươi người này là nơi nào đã tu luyện phúc khí, a a a! !"

Nghĩ tới đây, Thi Gia Nhất mạc danh kỳ diệu khó chịu.

Những người khác, nam đệ tử hâm mộ nhìn lấy Diệp Thiên Dật, nhưng là như vậy có thể làm sao đâu? Bọn họ thật so ra kém a! Mà nữ đệ tử nguyên một đám muốn tới đây bắt chuyện, nhưng là phát hiện, Diệp Thiên Dật bên người hai cái muội tử đều thật xinh đẹp a, các nàng có chút tự ti, không dám tới!

Mà Thiên Hồ sơn thật là nhiều Cửu Vĩ Thiên Hồ muội tử, đó là thật đối Diệp Thiên Dật cảm mến! Quá đẹp trai, quá ưu tú, các nàng mặc dù là lạnh lùng chủng tộc, nhưng là cũng thật chịu không được nam nhân như vậy a! Quá mê người a!

Lúc này, Long Tường cùng Thiên Phi Hằng người tới đi lêu lỏng đi lêu lỏng đi tới Diệp Thiên Dật trước mặt.

"Nha, lại tìm đến sự tình?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng mỉm cười nhìn lấy bọn hắn.

Phù phù _ _ _

Hai người đồng loạt vừa quỳ gối Diệp Thiên Dật trước mặt.

"Ta dựa vào? Đây không phải Thánh Long đế quốc cùng Lăng Thiên đế quốc hai vị hoàng tử sao? Bọn họ làm sao quỳ gối Diệp Thiên Dật trước mặt? Bọn họ trước đó không phải không hợp sao?"

"Nói nhảm! Cái này tám đại tông môn, Tội Ác Chi Đô đều cho Diệp Thiên Dật trị, đồng thời hắn vẫn là Cửu Châu đế quốc đem Lôi Lăng đế quốc diệt Diệp Thiên Dật, ngươi nói, làm cái này hai đại đế quốc đế vương biết chính là cái này Diệp Thiên Dật thời điểm, bọn họ có sợ hay không?"

"Oa nga, thì ra là thế a! Oa kháo! Cái này Diệp Thiên Dật thật nghịch thiên, lấy Lĩnh Vực cảnh liền đã làm đến người khác nghe được danh hào của hắn đều trong lòng run sợ trình độ sao? Thật khoa trương!"

"..."

Ồ

Diệp Thiên Dật nhìn lấy bọn hắn.

"Diệp thiếu gia, trước đó là chúng ta có mắt như mù, còn mời Diệp thiếu gia tha thứ chúng ta vô tri."

"Đúng vậy a Diệp thiếu gia, ngài đại nhân không chấp tiểu nhân, cũng đừng cùng chúng ta hai cái tiểu nhân so đo chứ sao."

Hai hoàng tử hèn mọn vô cùng.

Diệp Thiên Dật vuốt càm.

"Sai rồi?"

"Ừm ân, sai sai!"

Nơi xa Tần Hạo nhìn lấy tình cảnh này đôi mắt lấp lóe âm ngoan! Cái kia Uông Thiên Thành cũng kém không nhiều!

Hắn sợ hãi Diệp Thiên Dật, nhưng cũng không có nghĩa là hắn sẽ không báo thù! Cái này Diệp Thiên Dật đem hắn toàn bộ Uông gia đều diệt, nếu như không phải hắn, hắn sẽ còn là Cửu Châu thiên thành thiên túng kỳ tài! Thế mà bởi vì hắn, hết thảy cũng thay đổi! Hắn nhất định muốn báo thù! Cơ hội, cuối cùng sẽ có.

"Ừm, ta cũng không trách ngươi nhóm, người đều có tuổi nhỏ vô tri thời điểm, người đều sẽ không thành thục, biết sai thì đổi là được, ai, khát, muốn uống băng rộng rãi rơi."

Diệp Thiên Dật nói.

"Ta cũng muốn uống."

Thi Gia Nhất cùng Họa Thủy trăm miệng một lời mà nói, đôi mắt đẹp đều là sáng lên.

"Ta đi mua, ta đi mua!"

Cái kia Long Tường trực tiếp chạy ra ngoài!

"Đứng lại! Cẩu tặc! Ta đi mua!"

Cái kia Thiên Phi Hằng một cái cục gạch ném qua đi, Long Tường ngã trên mặt đất, sau đó hắn vượt qua.

Mọi người: "..."

Lão liếm chó.

Ban ngày cứ như vậy đi qua, Diệp Thiên Dật cùng mấy vị thần tiên tỷ tỷ thổi chút da trâu, tìm hiểu một chút một ít chuyện, sau đó thì cùng Họa Thủy, Thi Gia Nhất các nàng chơi một chút, liếc mắt đưa tình, đi xem một chút tiểu Anh Vũ, khoan hãy nói, qua được rất tự tại!

Nào đó Cực Âm chi địa, một tên nam tử kéo lấy mệt mỏi thân thể đứng ở chỗ đó.

"Sát Thần chi địa, rốt cuộc tìm được!".