Chương 492: Sát Thần chi địa

Chương 492: Sát Thần chi địa

Dương Sở Sinh đôi mắt nhìn chòng chọc vào phía trước.

Hiện tại trên đại lục khắp nơi đều là Diệp Thiên Dật các loại thần thoại! Hắn đương nhiên cũng biết, điện thoại di động vừa mở ra, ngươi mặc kệ đến cái gì giao diện, chỉ cần có thể có thông báo, vậy cũng là Diệp Thiên Dật các loại tin tức, cmn, liền tin nhắn đều tại đẩy đưa liên quan tới Diệp Thiên Dật tin tức?

Thật giống như mỗi cái công ty người nào không thừa dịp lúc này đánh một đợt Diệp Thiên Dật quảng cáo, nói một đợt công ty bọn họ đối Diệp Thiên Dật như thế nào như thế nào tán thành, sùng bái loại hình, tranh thủ một đợt đại lục muội con nhóm hảo cảm, bọn họ liền xong rồi một dạng!

Không có cách, hiện tại Diệp Thiên Dật như mặt trời giữa trưa, nhất là dáng dấp đẹp trai, cái kia từng tấm hình bộc quang, quả thực trở thành quốc dân nam thần!

Dương Sở Sinh không rõ, hắn đến cùng mạnh hơn chính mình ở đâu? Lúc đó cảnh giới của hắn còn không có chính mình cao, ngắn ngủi trong khoảng thời gian này, hắn đã trưởng thành là loại trình độ này tồn tại!

Nói thật, đánh đáy lòng hắn thật là bội phục!

Thế nhưng là, vận mệnh thì để bọn hắn không thể nào là bằng hữu, chỉ có thể là địch nhân!

Sở gia nguyên nhân bởi vì hắn bị diệt, người nhà của hắn đều đã chết, chỉ sống sót một chút người bình thường, tuy nhiên hắn biết đây là Sở gia tự làm tự chịu, là Sở gia trước tìm người diệt Diệp gia, có thể thí thân mối thù không thể không báo!

Hắn trằn trọc mấy nơi, vốn là đi đến Cửu Châu Thánh học viện, thế nhưng là Diệp Thiên Dật cũng đi, hắn đi! Sau đó chuẩn bị đi tám đại tông môn kiếm nhất cửa, Diệp Thiên Dật nghịch thiên! Trợ Cửu Châu đế quốc lật bàn! Hắn cảm thấy hắn tại liền Thiên Đạo đều không có kiếm nhất cửa cả một đời đều khó có khả năng siêu việt Diệp Thiên Dật, cả một đời đều không có khả năng đánh thắng được hắn!

Sau đó hắn chuẩn bị đi bốn đại tiên môn một trong Võ Thần điện, đi về sau, Diệp Thiên Dật lại nghịch thiên! Tại Thiên Hồ sơn rung động toàn bộ đại lục, hắn do dự!

Kể từ đó, hắn coi như đi Võ Thần điện, đoán chừng cũng là cả một đời đánh không lại Diệp Thiên Dật!

Kết quả là, hắn đi nhầm đường! Lấy ra Sở gia tồn tại nhiều năm một tấm bản đồ bảo tàng, cái này tấm bản đồ bảo tàng một mực là Sở gia cấm kỵ, nghe nói đi tới đó sẽ chết, nhưng nếu như ngươi không chết, có thể sẽ đạt được một phen tạo hóa!

Hắn tìm bảy ngày, nửa đường cũng biết nơi này là nơi nào, đây là đại lục đã từng một vị Chí Tôn Thiên Đạo, một vị tru diệt không biết bao nhiêu người Chí Tôn Thiên Đạo, thế người xưng hắn là Sát Thần!

Chỉ là về sau hắn bị đại lục cường giả liên hợp tiêu diệt, trọng thương tức tử sau thoát đi, lưu lại phần này không có người biết là cái gì địa đồ.

"Nếu như ta bất tử, coi ta lúc trở về, Diệp Thiên Dật, chúng ta thật tốt đến một trận sinh tử đọ sức!"

Tùy theo Dương Sở Sinh đi vào cái chỗ kia.

. . .

Đêm đã khuya, Diệp Thiên Dật cùng thật nhiều ngày cáo các muội tử, còn có thần tiên tỷ tỷ, thần tiên muội muội Mộ Thiên Ngưng, Mộ Thủy Ngưng, Mộ Y Vũ các nàng chờ một chút thật nhiều người, ngồi tại Thiên Hồ sơn trên đất trống, nướng rau xanh cùng thịt, vui sướng nói chuyện phiếm.

Đáng thương tiểu Anh Vũ liền không có cái miệng này phúc, còn tại trong mê ngủ.

Làm xong những thứ này đã đêm khuya mười một giờ, Diệp Thiên Dật liền đi đến Bạch Hàn Tuyết chỗ đó! Đương nhiên, tối nay hắn muốn đi thần tiên tỷ tỷ chỗ đó!

Hừ! Hắn giúp thần tiên tỷ tỷ lớn như vậy một tay, tối nay thần tiên tỷ tỷ khẳng định phải khen thưởng chính mình! Không khen thưởng hắn thì không vui!

"Tiểu Hàn Tuyết ngươi không trả nổi a?"

Diệp Thiên Dật nhìn lấy trên giường ngủ say sưa Bạch Hàn Tuyết.

Bạch Hàn Tuyết mở ra đôi mắt đẹp, còn có một tia ủ rũ.

Diệp Thiên Dật âm thầm líu lưỡi!

Oa kháo!

"Cút! Ta bây giờ thấy ngươi liền đến khí!"

Bạch Hàn Tuyết đối với Diệp Thiên Dật liếc mắt.

"Tiểu Hàn Tuyết thật không trách ta."

Diệp Thiên Dật ủy khuất khuất nói.

"Ta muốn đi ngủ."

Sau đó nàng xoay người thuận tiện che kín chăn mền, đưa lưng về phía Diệp Thiên Dật.

"Vậy được, ta đi tìm khác tiểu tỷ tỷ đi."

Diệp Thiên Dật nói.

"Tùy ngươi."

"Ta thật đi rồi."

"Thật tùy ngươi."

"Ngươi sẽ không trách ta?"

"Ta đã thành thói quen, ngươi đi tìm Thi lão sư vẫn là Họa Thủy?"

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Khụ khụ khụ, sao thế? Ngươi cảm thấy ta là muốn đi động các nàng?"

Bạch Hàn Tuyết cõng Diệp Thiên Dật, sau đó nói khẽ: "Ngươi cùng với các nàng nhận biết đã lâu như vậy, sợ sợ các nàng khả năng đều có người theo ngươi đã từng xảy ra cái gì đi?"

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Khoan hãy nói, tiểu Hàn Tuyết còn thật thông minh.

Không phải Bạch Hàn Tuyết thông minh, mà chính là nàng tin tưởng Diệp Thiên Dật mị lực!

Nam nhân này, ban đầu là cặn bã thời điểm liền đã như thế hấp dẫn nữ hài tử, thì này tấm dung mạo hướng nơi này vừa đứng, cái kia là đủ rồi, mà bây giờ, hắn biểu hiện ra như thế trác tuyệt, cái kia thật không có có bao nhiêu cô gái có thể chống cự được nam nhân này muội tử!

Kẻ đồi bại! Thối!

Nàng cũng là không nghĩ tới, chính mình cũng có ngày sẽ rộng rãi đến trình độ như vậy.

"Khụ khụ, thật không có."

"Ngươi đi đi, ta ngủ, ngủ ngon."

Bạch Hàn Tuyết sau đó nhắm mắt lại, trong lòng cũng không có gì, rất quen thuộc, bởi vì theo nàng làm Diệp Thiên Dật bạn gái ngày đó trở đi, thì đã làm tốt những tâm lý này chuẩn bị.

Diệp Thiên Dật sau đó cười hắc hắc, nhẹ đóng cửa khẽ cửa hướng thần tiên tỷ tỷ nơi ở vụng trộm lẻn qua đi.

Thần tiên tỷ tỷ đây chính là Thiên Hồ sơn chân chính chị đại a, nàng chỗ ở khẳng định là xa hoa nhất.

Ai

Diệp Thiên Dật vừa mới chạy tới bên kia chân núi, một thanh âm truyền đến, Diệp Thiên Dật cả người đều kinh ngạc, sau đó thấy được Mộ Thủy Ngưng theo nơi nào đó lấp lóe đến Diệp Thiên Dật trước mặt.

"Diệp công tử?"

Mộ Thủy Ngưng sửng sốt một chút.

"Ây. . . Tông chủ ngươi cái này hơn nửa đêm ở chỗ này làm gì a?"

Diệp Thiên Dật một bộ rất bình tĩnh bộ dáng.

"Sợ có người đã quấy rầy đại tỷ nghỉ ngơi, ta nhìn."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Oa! ! Không đến mức như vậy đi?"

Mộ Thủy Ngưng lắc đầu: "Đại tỷ mới vừa tới, nàng nói để tộc nhân có không hiểu đến hỏi nàng, ta lo lắng có một ít người nửa đêm sẽ đánh quấy đại tỷ."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Không đến mức không đến mức, ngươi đi nghỉ ngơi đi, ta tâm thương ngươi."

Mộ Thủy Ngưng: ". . ."

"Diệp công tử tìm đại tỷ có việc?"

Mộ Thủy Ngưng không có tiếp Diệp Thiên Dật.

"Đúng vậy a, nàng để cho ta hơn nửa đêm đi tìm nàng, cũng không biết muốn làm gì, ngươi biết không?" Diệp Thiên Dật bắt đầu chuyện phiếm.

"Không thể nào?"

Mộ Thủy Ngưng kinh ngạc nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Thật, còn nói tuyệt đối không nên để bất luận kẻ nào nhìn đến, nhất là Thiên Hồ sơn người, cũng không biết là chuyện gì, cái kia bị tông chủ ngươi thấy được ta cũng không có cách nào đúng hay không? Ta như vậy ngoan, chỉ có thể thành thật khai báo."

Diệp Thiên Dật nhún vai.

"Cái kia Diệp công tử mau đi đi!"

Mặc kệ là làm gì, liên quan đến Mục Thiên Tuyết nàng cũng không dám trì hoãn, ở trong mắt nàng, Mục Thiên Tuyết thật thì là một loại tín ngưỡng.

"Ừm, vậy ta đi a, ta đoán nói không chừng là thần tiên tỷ tỷ muốn đem ngươi hứa gả cho ta."

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

Giảng đạo lý, Cửu Vĩ Thiên Hồ tộc gien là thật giọt tốt! Mặc kệ là Mộ Thủy Ngưng vẫn là Mộ Y Vũ, Mục Thiên Tuyết hoặc là Mộ Thiên Ngưng, vậy đơn giản vô địch! Đều là thần tiên tỷ tỷ! Bất quá Diệp Thiên Dật vẫn là thích nhất Mục Thiên Tuyết.

Mộ Thủy Ngưng: ". . ."

"Sẽ không."

Nói xong nàng đi ra..