Chương 493: Thần tiên tỷ tỷ, cặn bã nữ! Thối!

Chương 493: Thần tiên tỷ tỷ, cặn bã nữ! Thối!

Diệp Thiên Dật khẽ hát mà đi đến Mục Thiên Tuyết chỗ toà kia ngọn núi, toà này ngọn núi rất xinh đẹp, phong cảnh cũng tốt, linh lực cũng mạnh, Diệp Thiên Dật thì suy nghĩ đi lên xem một chút có thể hay không cùng thần tiên tỷ tỷ muốn cái thân ái loại hình, đến mức ngày mai đi Tội Ác Chi Đô, cái kia chính là chuyện của ngày mai, tối nay khoái hoạt khoái hoạt.

Cái này Diệp Thiên Dật mới vừa tới đến trên núi liền thấy đứng nơi đó một cái tịnh lệ bóng người, mái tóc cùng váy dài trong gió chậm rãi bay múa, xinh đẹp hai con ngươi đang nhìn Diệp Thiên Dật.

"Khụ khụ. . . Thần tiên tỷ tỷ ngươi không có nghỉ ngơi a?"

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng, có chút lúng túng đi tới.

"Nhìn đến ngươi đã đến thì đi ra."

Mục Thiên Tuyết nhàn nhạt ác nói ra.

Nàng nói tới nhìn đến, cũng không nhất định là cái gọi là dùng ánh mắt nhìn đến, khả năng cảm giác được cũng là nhìn đến đi! Dù sao loại cường giả cấp bậc này, nói cái gì đều là có đạo lý.

"Có chuyện gì sao?"

Mục Thiên Tuyết hỏi một tiếng.

Đối với Diệp Thiên Dật, nàng vẫn là rất quan tâm rất quan tâm! Tại nàng cái này chỉ có ký ức lực, Diệp Thiên Dật cơ hồ chiếm cứ toàn bộ.

"Khụ khụ, không có chuyện gì, thì là muốn ngươi."

Diệp Thiên Dật hiện tại đối với Mục Thiên Tuyết cũng một chút có ném một cái ném làm càn.

Nói, Diệp Thiên Dật thì thân thủ kéo lại Mục Thiên Tuyết xinh đẹp tay ngọc.

Mục Thiên Tuyết một chút rụt lại, bất quá vẫn là tùy ý Diệp Thiên Dật cầm.

"Chính là cái này sự tình sao?"

Mục Thiên Tuyết nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Đúng vậy a, ngươi có muốn hay không ta à?"

Mục Thiên Tuyết nhẹ nhàng lắc đầu, ánh mắt nhìn về phía nơi xa cái kia được mở ra bầu trời, nhàn nhạt nói: "Không có."

Diệp Thiên Dật; "..."

Sau đó Mục Thiên Tuyết câu tiếp theo để hắn một chút lại dễ chịu.

"Bởi vì mỗi ngày đều có thể nhìn đến."

"Vậy có phải hay không nếu như không nhìn thấy liền sẽ muốn?"

Diệp Thiên Dật cười hỏi.

Mục Thiên Tuyết suy nghĩ một chút sau đó gật gật đầu: "Ừm. . . Bất quá đã không nằm mơ."

Đây chính là Diệp Thiên Dật siêu cấp ưa thích thần tiên tỷ tỷ địa phương, nàng thật quá Phật hệ quá ngay thẳng, ưa thích thì là ưa thích, không thích cũng là không thích, nàng nói hoàn toàn là lời nói thật, sẽ không dấu diếm chính mình nội tâm.

"Thần tiên tỷ tỷ, lần này Thiên Hồ sơn sự tình ta giúp rất lớn chiếu cố a?"

Diệp Thiên Dật lôi kéo tay của nàng, hai người ngồi tại bên vách núi thổi gió trò chuyện.

"Ừm, cũng là vấn đề của ta, ta cần phải hỏi rõ ràng ngươi chuyện nguyên do, hoặc là nói, ta cần phải đợi đến Thiên Hồ sơn sự tình kết thúc sẽ giúp Nhị muội tấn cấp, chủ yếu ta không nghĩ tới là lớn như vậy nguy cơ, ta đều nghe nói, nếu như không có ngươi, Thiên Hồ sơn tất cả mọi người muốn chết."

Mục Thiên Tuyết xinh đẹp ánh mắt nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Cái kia. . . Ngươi có cái gì khen thưởng nha?"

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

Mục Thiên Tuyết nghĩ nghĩ, sau đó nói: "Tạm thời giống như không có có đồ vật gì có thể cho ngươi, có thể đối ngươi sinh ra trợ giúp thiên địa linh vật quá ít, Thiên Hồ sơn càng nhiều hơn chính là Băng thuộc tính linh vật, mà ngươi luyện hóa Vô Thượng Thánh Tâm Liên, chưa có Băng thuộc tính linh vật có thể lại cho ngươi gia trì, Hỏa thuộc tính, ta nghe nói ngươi hấp thu Vạn Đạo Tà Hỏa, thời gian ngắn cũng khó tìm đến có thể cho ngươi gia trì đỉnh cấp lĩnh linh vật."

Diệp Thiên Dật nói: "Ta không muốn những thứ này."

Ừm

Mục Thiên Tuyết nghi hoặc nhìn Diệp Thiên Dật, sau đó thuận tay săn mình bị gió nhẹ thổi tan mái tóc.

"Ta muốn thần tiên tỷ tỷ."

Mục Thiên Tuyết đôi mắt đẹp cứ như vậy nhìn lấy Diệp Thiên Dật ánh mắt.

"Ngươi không phải nói, chúng ta đã là bạn lữ sao?"

Diệp Thiên Dật ánh mắt đột nhiên sáng lên.

"Cái kia thần tiên tỷ tỷ ngươi đồng ý?"

Mục Thiên Tuyết nghĩ nghĩ, sau đó ánh mắt nhìn về phía xa xa tinh không, lẩm bẩm nói: "Ta không biết, ta không biết cái dạng gì mới thật sự là ưa thích, bạn lữ lại đến cùng là dạng gì cảm giác, ta chỉ đã nghe ngươi nói, còn lại ta không dám xác định, nhưng là chí ít ta cho rằng, ngươi trước kia nói câu nói kia là đúng."

"Lời gì?"

Mục Thiên Tuyết nhìn lấy Diệp Thiên Dật, nói: "Nếu như nhất định muốn tìm một vị khác phái cùng hắn ở chung rất nhiều năm, cùng hắn kết hôn sinh con, truyền thừa đời sau, chí ít hiện tại, ta chỉ nguyện ý cùng ngươi."

Diệp Thiên Dật há to miệng.

Oa

Bất tri bất giác thần tiên tỷ tỷ bắt đầu nói hộ bảo a.

Tình thoại? Không không không, đối Mục Thiên Tuyết tới nói đây không phải tình thoại, đây chỉ là lời trong lòng của nàng mà thôi.

"Nhưng là... Cũng không có nghĩa là về sau ta sẽ không gặp phải càng ưa thích người."

Diệp Thiên Dật: "..."

Cặn bã nữ! Cặn bã nữ!

"Cái kia thần tiên tỷ tỷ ngươi bây giờ có thể tiếp nhận ta đối với ngươi làm cái gì đây?"

"Làm cái gì?"

Mục Thiên Tuyết nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Ngươi theo trên TV cần phải nhìn qua đi, trước đó ngươi muốn giết ta, không cũng là bởi vì theo trên TV nhìn đến sao? Sau đó ta thì bại lộ." Diệp Thiên Dật rất bất đắc dĩ nói.

Mục Thiên Tuyết nghĩ nghĩ...

Sau đó Diệp Thiên Dật thì gục ở chỗ này.

"Không thể."

Mục Thiên Tuyết đứng lên thản nhiên nói.

Diệp Thiên Dật ủy khuất khuất bò lên.

"Thật sao được rồi, cái kia có thể cùng thần tiên tỷ tỷ cùng một chỗ nghỉ ngơi sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Hắn hiện tại cùng Mục Thiên Tuyết là người yêu a, oa ca ca cạch! Đương nhiên, nàng đối với người yêu khái niệm vẻn vẹn chỉ là một loại thân phận tán thành, cũng không phải là nói làm người yêu thì có thể làm gì.

"Có thể, nhưng chỉ vẻn vẹn là nghỉ ngơi mà thôi."

Mục Thiên Tuyết nói ra.

Nàng cảm thấy, hai người, quan hệ rất tốt, nằm cùng một chỗ không tính là gì a? Nằm cùng một chỗ cùng bọn hắn cứ như vậy vai sóng vai ngồi cùng một chỗ, không phải cũng là không sai biệt lắm sao?

Ân... Đúng vậy, chính là như vậy.

Diệp Thiên Dật ánh mắt sáng lên.

"Đi đi đi!"

Mục Thiên Tuyết gian phòng có một cỗ nhàn nhạt trên người nàng hương thơm, làm Mục Thiên Tuyết nhìn đến Diệp Thiên Dật bò tới nàng trên giường về sau, đại mi vẫn là không tự chủ nhăn lại.

Vốn là cảm thấy không có gì, nhưng là đột nhiên thấy được nàng leo đến giường của mình, mà lại cái này giường mỗi khắp ngõ ngách đều là mình đụng chạm qua, rất tư ẩn địa phương, nhìn đến Diệp Thiên Dật chui vào chăn, thì luôn cảm giác cái này Diệp Thiên Dật đụng phải địa phương liền phảng phất tại đụng chính mình một dạng.

...

Diệp Thiên Dật thật không có làm cái gì, hắn cũng không dám a, khoan hãy nói, ngủ được vẫn rất hương, cũng là nửa đêm hệ thống nhắc nhở đánh thức hắn.

Nói thật ra, hiện tại Diệp Thiên Dật cũng không biết mình còn có thể thu được ban thưởng gì, tùy tiện đi, hắn đã toàn thuộc tính, thời gian, không gian đều có, còn lại tiểu thuộc tính hoàn thành nhiệm vụ cũng thu được tất cả, cũng chính là không có tự nhiên cấp thuộc tính mà thôi!

Bất quá Diệp Thiên Dật đối với tự nhiên cấp thuộc tính cũng không phải hiểu rất rõ, dù sao hiện tại đủ! Phía sau thì nhìn mệnh đi! Chậm rãi tăng lên! Chủ yếu trước tiên cần phải đem cảnh giới này tăng lên, nghe nói đến lúc đó thiên hạ đại hội đều có Thiên Tôn cảnh đối thủ, ngươi nói Diệp Thiên Dật có thể làm sao? Hắn mới Lĩnh Vực cảnh tam giai!

Nhưng là hắn vẻn vẹn chỉ dùng thời gian mấy tháng, liền từ ban đầu cảnh giới đi tới Lĩnh Vực cảnh, thật vô cùng nghịch thiên, mà người ta dùng hai mươi mấy năm, đây là đỉnh cấp thiên tài mới có thể làm đến! Thỏa mãn vậy khẳng định là thỏa mãn.

"Đinh. . . Chúc mừng ngươi mở ra hệ thống mới 【  ác nhân thanh trừ hệ thống 】."

Diệp Thiên Dật: ? ? ?.