Chương 494: Tội Ác Chi Đô

Chương 494: Tội Ác Chi Đô

Một cái để Diệp Thiên Dật có chút mộng bức hệ thống, sau đó Diệp Thiên Dật dò xét một chút hệ thống hiệu quả.

【  ác nhân thanh trừ hệ thống 】: Làm một cái đức trí thể mỹ cực khổ phát triển toàn diện 5 thanh niên tốt, kí chủ cần đối với xã hội tận một phần trách nhiệm của mình, Tội Ác Chi Đô bên trong có vô số ác nhân, mời dùng bất kỳ phương pháp nào đem bọn hắn đánh giết, tổng cộng cần đánh giết số lượng: 50, Thiên Đạo: 1, Thánh Quân: 5, Thiên Tôn: 10, còn lại tùy ý. Nhiệm vụ khen thưởng: Mở ra thứ ba thương thành  nhiệm vụ trừng phạt: Cuồng nắm giá trị về không, thứ nhất, thứ hai hệ thống thương thành đóng lại. Hệ thống còn thừa thời gian: 2 ngày 23 giờ 59 điểm 41 giây.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Uy uy uy, ta nói, ngươi cái này không tử tế a, ngươi nói ta là đức trí thể mỹ cực khổ phát triển toàn diện 5 thanh niên tốt ta thừa nhận, nhưng là vì sao ta liền phải tận một phần trách nhiệm của mình a! Ngươi đây là đạo đức bảng giá a."

Diệp Thiên Dật trong đầu đang đối thoại hệ thống tiểu tỷ tỷ.

"Đinh. . . Bản hệ thống tại để kí chủ làm nhiệm vụ lấy được được thưởng, cũng không phải đạo đức bảng giá nha."

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi.

Giống như cũng có đạo lý!

Vừa vặn hừng đông hắn dự định đi một chuyến Tội Ác Chi Đô, vậy liền. . . Trừ trừ ác đi, nhiệm vụ này là nhất định muốn hoàn thành, bởi vì nhiệm vụ khen thưởng là Diệp Thiên Dật vô cùng coi trọng! Mới hệ thống thương thành!

Cái này mỗi một cái hệ thống thương thành đều có thứ lợi hại, mới nhất định cũng có!

. . .

"Trương gia gia."

Tội Ác Chi Đô bên trong, Tần Hạo tại trong một cái đại điện, chỗ đó ngồi đấy một lão giả, cùng với những cái khác người bình thường không giống nhau, cũng vẻn vẹn chỉ là tóc của hắn đồng dạng màu trắng một nửa màu đen, mà lại loại này trắng giống như không phải nhiễm đến, còn rất đều đều.

"Tiểu Hạo a. Tới tìm ta có chuyện gì a?"

Trương Địa Du cho Tần Hạo rót một chén trà, sau đó chính mình cũng rót một chén, hơi hơi nhấp một miếng hỏi.

"Trương gia gia, ta muốn xin ngài giúp chuyện."

Tần Hạo nhìn lấy Trương Địa Du nói ra.

"Là giúp ngươi giết Diệp Thiên Dật?"

Trương Địa Du cái kia già nua ánh mắt nhìn lấy Tần Hạo.

Vâng

Trương Địa Du lắc đầu; "Khó mà làm được, đại lục này phía trên thanh minh ngươi cũng không phải không biết, hiện tại nếu ai muốn giết Diệp Thiên Dật, nếu ai động thủ, như vậy người nào nhưng là sẽ gặp phải đại lục tất cả cường giả thù địch, trực tiếp tiêu diệt, tuy nhiên ta biết gia gia ngươi sự tình ngươi rất khó chịu cũng rất phẫn nộ, ta cũng vậy, ta cùng gia gia ngươi nhận biết mấy trăm năm, tình như thủ túc, ai."

"Trương gia gia, ta ban ngày nghe nói Diệp Thiên Dật hai ngày này muốn đi Tội Ác Chi Đô, chúng ta lại không nhất định cần ở trước mặt mọi người giết hắn, tại Tội Ác Chi Đô muốn giết một người phương pháp nhiều lắm, muốn không bại lộ chính mình giết một người phương pháp cũng quá là nhiều, mà lại Trương gia gia, ngươi Diệp Thiên Dật trên người hai kiện Linh khí ngài thì không có chút nào tâm động sao?"

Nói, Tần Hạo lấy ra một khối ngọc bội đẩy đến trước mặt hắn.

"Đây là gia gia Á Thánh giai chi khí, hiện tại gia gia không có ở đây, cái này ta thì giao cho Trương gia gia."

Trương Địa Du nhìn đến khối này màu đen ngọc bội ánh mắt đột nhiên sáng lên, sau đó hắn tiếp tới, đem thu vào trong không gian giới chỉ.

"Ừm. . . Ngươi nói đúng, cái kia Diệp Thiên Dật trên người hai kiện Linh khí cũng đầy đủ hấp dẫn người, chuyện này giao cho ta, nhưng là cụ thể có thể không thể làm được ta cũng không xác định."

Tần Hạo gật gật đầu: "Đa tạ Trương gia gia!"

Trương Địa Du cảnh giới cũng là Thiên Đạo, nhưng là thiên phú của hắn có hạn, đời này trên cơ bản vô duyên Chí Tôn Thiên Đạo, chớ nói chi là Chí Tôn Thiên Đạo phía trên cảnh giới, cho nên với hắn mà nói, có đi hay không thượng vị diện, kỳ thật cũng không có trọng yếu như vậy, nhưng nếu như có thể có Diệp Thiên Dật cái kia hai kiện Linh khí, chí ít tại cái vị diện này, hắn là vô địch!

Vậy liền. . . Thử một chút đi.

. . .

Sáng sớm hôm sau, Diệp Thiên Dật mở to mắt, thần tiên tỷ tỷ không biết lúc nào người liền đi, sau đó Diệp Thiên Dật đi đến chủ phong, một đám đệ tử tại tu luyện.

Cái hệ thống này cũng chỉ có ba ngày, cho nên Diệp Thiên Dật phải nắm chắc thời gian, Tội Ác Chi Đô bên trong có chính mình không ít địch nhân, đây là không thể nghi ngờ, cái kia chết rất nhiều Tội Ác Chi Đô cường giả ở nơi đó khẳng định có thân nhân, có bằng hữu, có đồng bọn, bọn họ quả thực không nên quá muốn giết chết Diệp Thiên Dật, nhưng là ở chỗ này bọn họ không dám, có thể đi đến Tội Ác Chi Đô, vậy liền không đồng dạng.

"Uy, ngươi đi đâu a?"

Thi Gia Nhất gọi lại Diệp Thiên Dật.

"A, ta đi một chuyến Tội Ác Chi Đô." Diệp Thiên Dật nói.

Thi Gia Nhất: ". . ."

Họa Thủy: ". . ."

"Đại ca, ngươi chăm chú? Ngươi đừng có chạy lung tung được không?"

Thi Gia Nhất muốn say! Cái này bên ngoài bao nhiêu người muốn muốn giết Diệp Thiên Dật a, trước đó đại chiến hắn đã biểu hiện ra không có bất kỳ cái gì lực lượng, cho nên muốn giết hắn người lại càng dễ động thủ!

Đại lục cường giả cảnh cáo cùng uy hiếp, cái này tính là gì? Có lúc, cừu hận xa so với những thứ này càng trọng yếu hơn, mà coi như đi đến thượng vị diện, lại thật có bao nhiêu người có thể trở thành đỉnh cấp cường giả? Ngược lại đi thượng vị diện, bọn họ theo vị diện này đỉnh phong tồn tại biến thành hạ tầng, cần gì phải đi?

Cho nên, kỳ thật tỉnh táo lại, đi thượng vị diện người thật khả năng không phải sẽ quá nhiều! Ngược lại Diệp Thiên Dật đi Tội Ác Chi Đô, thật khả năng rất nguy hiểm.

"Không có việc gì, không phải có người bảo hộ ta nha." Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

"Ta phục!"

Thi Gia Nhất cùng Họa Thủy theo trên tảng đá nhảy xuống tới, sau đó cùng tại Diệp Thiên Dật bên người.

Thật không biết cái này Diệp Thiên Dật muốn làm gì.

"Bản tiên nữ theo ngươi cùng một chỗ."

"Ta cũng đi, còn chưa có đi qua Tội Ác Chi Đô!"

Họa Thủy cũng là nói nói.

"Được thôi, đi!"

Sau đó ba người rời đi Thiên Hồ sơn.

"Đại tỷ, Diệp Thiên Dật giống như đi Thiên Hồ sơn."

Mộ Thủy Ngưng đi vào đại điện nói ra.

"Để hắn đi thôi."

"Thế nhưng là. . . Dù cho có đại lục cường giả cảnh cáo, chỉ sợ hắn cũng gặp nguy hiểm."

Mộ Thủy Ngưng nói.

"Hắn không phải thường nhân, hắn đã dám đi cũng là có phấn khích."

Được

. . .

Rất nhanh, Diệp Thiên Dật, Thi Gia Nhất cùng Họa Thủy đi tới Tội Ác Chi Đô cửa thành to lớn tiến!

"Hoắc, cái này Tội Ác Chi Đô thật lớn! Tốt phồn hoa!"

Tội Ác Chi Đô bên trong bộ dáng để Diệp Thiên Dật có chút giật mình! Thậm chí nơi này đều sẽ có một ít nhà cao tầng, người ở bên trong số lượng thật là không so một cái tầm thường thành trì muốn thiếu.

"Đó là đương nhiên, đại lục rất nhiều tại bình thường trong thành thị bị truy nã, thậm chí sẽ đi ngồi tù một số đào phạm, nhỏ đến người bình thường, đại đến Thiên Đạo cảnh đều chọn đi vào Tội Ác Chi Đô, người khẳng định không ít."

Sau đó ba người đi vào trong thành thị.

"Diệp Thiên Dật đến rồi!"

Cái này Diệp Thiên Dật đây chính là danh nhân, Tội Ác Chi Đô bên trong cũng có rất nhiều người đang nhìn ngày đó trực tiếp, mà Diệp Thiên Dật như thế anh tuấn đi một mình tiến vào Tội Ác Chi Đô, vậy dĩ nhiên sẽ để cho rất nhiều người nhận ra.

"Cái gì? Hắn cũng dám đi ra?"

"Không phải đâu? Hắn đi địa phương khác còn tốt, hắn còn dám tới chúng ta Tội Ác Chi Đô? Linh khí của hắn có thể đều đã không có hiệu quả a, hắn vì cái gì còn dám chỗ nguy hiểm như vậy? Hắn thật thì không sợ có người động đến hắn?"

"Bất quá cái này Diệp Thiên Dật nữ nhân duyên thật tốt, bên cạnh hai cái thật xinh đẹp!"

". . ."

Những người kia nghị luận ầm ĩ.

Lúc này, Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn đến ven đường một cái len lén âm ngoan lấy nhìn mình chằm chằm nam tử, sau đó đi tới.

Ba

Diệp Thiên Dật không chút do dự một bàn tay đối với mặt của hắn vung đi qua, cả người cũng bay.

Tất cả mọi người, mơ hồ..