Chương 495: Tội Ác Chi Đô nghênh đón lớn nhất tội ác _ _ _ Diệp Thiên Dật

Chương 495: Tội Ác Chi Đô nghênh đón lớn nhất tội ác _ _ _ Diệp Thiên Dật

Thật, toàn bộ đều trợn tròn mắt! Bên cạnh Thi Gia Nhất cùng Họa Thủy hoàn toàn là sững sờ ngay tại chỗ, há to mồm!

Các nàng không biết Diệp Thiên Dật tới này cái Tội Ác Chi Đô làm gì, nhưng cảm giác được tổng không có chuyện tốt, cho nên bọn họ không quá yên tâm theo tới rồi, nhưng là các nàng là thật đói vạn vạn không nghĩ đến a, người này không nói hai lời, đi đến một cái Tội Ác Chi Đô người trước mặt cũng là một bàn tay đập đi qua, người kia trực tiếp thổ huyết bay ra ngoài!

Các ngươi, các ngươi có thù đi, vậy cũng không thể nói là có thù, không có thù đi, dù sao Tội Ác Chi Đô trước đó phái ra không ít cường giả tấn công Thiên Hồ sơn, nhưng Tội Ác Chi Đô thế lực đều là tách ra, một cái Tội Ác Chi Đô mấy trăm thế lực, cũng không phải là nói ngươi tại Tội Ác Chi Đô, ngươi ra ngoài làm gì cái kia chính là đại biểu Tội Ác Chi Đô ý tứ! Cũng không phải là!

Đối Diệp Thiên Dật tới nói rất đơn giản a, người này nhìn ánh mắt của hắn cũng là không thích hợp, hoặc là chính là mình giết trong đám người có bằng hữu của hắn, hoặc là thì có hắn thân nhân một loại, cho nên mới sẽ dùng loại ánh mắt này nhìn hắn Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật hoàn toàn không có bất kỳ cái gì gánh nặng trong lòng! Tội Ác Chi Đô người đều là chết không có gì đáng tiếc, bọn họ là loại kia ở trong thành thị đều đã qua sinh sống không nổi, không cách nào làm vì một người bình thường còn sống, bọn họ mới đến nói Tội Ác Chi Đô, vậy ngươi nói, cái kia đến phạm tội lỗi gì mới sẽ như thế? Cho nên chết không có gì đáng tiếc!

"Ngươi muốn chết!"

Người kia từ dưới đất bò dậy tức giận nhìn chằm chằm, tùy theo tay phải ngưng tụ hỏa diễm, Lĩnh Vực cảnh lực lượng trực tiếp thì bạo phát ra!

Người chung quanh ào ào đang xem kịch.

"Ta đánh ngươi, ngươi đến thụ lấy, nhưng ngươi khẳng định muốn đánh ta?"

Diệp Thiên Dật nhìn lên trước mặt cái kia cái trung niên nam tử, khóe miệng hơi hơi nhất câu hỏi.

"Ta dựa vào cái gì không thể đánh ngươi? Đi chết! !"

Cường giả kia nổi giận gầm lên một tiếng, thả người nhảy lên trực tiếp nhất quyền đánh phía Diệp Thiên Dật.

Mà Diệp Thiên Dật tại chỗ không động.

"Có người muốn đánh ta a, có người hay không cứu mạng a!"

Diệp Thiên Dật sau đó hô lớn một tiếng.

Mọi người: ? ? ?

Phanh

Ngay lúc này, một đạo lôi quang lóe qua, cái kia giữa không trung tên nam tử kia đột nhiên thân thể thì bay ra ngoài, đâm vào mấy chục mét bên ngoài trong đống rác!

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch.

Có sao nói vậy, loại cảm giác này thật thật không tệ, tuy nhiên đây là Tội Ác Chi Đô, tuy nhiên rất nhiều người thà rằng không đi thượng vị diện cũng muốn giết Diệp Thiên Dật, nhưng khẳng định vẫn là muốn đi thượng vị diện người càng nhiều! Theo Diệp Thiên Dật ra Thiên Hồ sơn một khắc kia trở đi, kỳ thật liền đã có người đi theo hắn, làm gì? Bảo hộ hắn!

Có khả năng nhất cũng là Võ Thần điện lão tổ tông phái người, bởi vì hắn khát vọng nhất đi thượng vị diện!

Cái kia công kích cũng không biết từ nơi nào thả ra, dù sao bóng người cũng không có xuất hiện!

Thi Gia Nhất sửng sốt một chút.

"Sương mù thảo! Cẩu tặc! Cái này Diệp Thiên Dật thật đúng là vô sỉ a! Ha ha ha."

Nàng mạc danh kỳ diệu cười ra tiếng!

Cái này Diệp Thiên Dật vậy mà ỷ vào vì mở ra thượng vị diện, đại lục cường giả muốn bảo vệ chuyện của hắn, cưỡng ép gây chuyện thị phi, Cáo mượn oai Hổ, thật, cũng liền Diệp Thiên Dật có thể vô sỉ như vậy!

Tùy theo Diệp Thiên Dật nện bước lão gia chạy trốn đến cái kia trọng thương Thiên Tôn cảnh cường giả bên người, một chân giẫm tại trên người hắn.

"Chậc chậc chậc, ta mới nói, ta đánh ngươi, ngươi đến thụ lấy, có thể ngươi không thể đánh ta à! Ấy ấy a, sau đó liền thành dạng này, ta còn thiện ý nhắc nhở ngươi, ai."

Diệp Thiên Dật thở dài một hơi.

Mọi người: ? ? ?

Oa! Vô sỉ cẩu tặc a!

Người ta TM không có cái gì trêu chọc ngươi, ngươi đi qua không nói hai lời cho người ta một bàn tay, thử hỏi, người nào TM không có hỏa khí a? Đều là Tội Ác Chi Đô người, đều là phạm qua tội lớn ngập trời người, người nào TM không có hỏa khí? Còn thiện ý nhắc nhở?

Oa! ! Cẩu tặc a! Vô sỉ!

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật dưới chân vừa dùng lực.

Răng rắc _ _ _

Người kia xương ngực trực tiếp bị đạp gãy vài gốc, tại chỗ tâm mạch gãy mất.

"Đinh. . . Ngươi thành công đánh giết một tên Thiên Tôn cảnh, nhiệm vụ trước mặt tổng tiến độ: 1/ 50."

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu, sau đó ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa, vươn tay đối với xem trò vui mấy người.

"Tiểu gà trống chỉ đến người nào ta thì tuyển người nào."

Làm cái kia cái trung niên nam tử nhìn đến Diệp Thiên Dật chỉ hắn thời điểm, cả người hắn toàn thân run lên.

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu: "Liền quyết định là ngươi!"

Sưu

Diệp Thiên Dật trực tiếp vọt tới, cảnh giới của hắn không cao, vẻn vẹn Huyền Thiên cảnh mà thôi, sau đó Diệp Thiên Dật trực tiếp bóp lấy cổ của hắn, dùng lực bóp!

Két

Cổ vỡ vụn, sau đó Diệp Thiên Dật đem thi thể của hắn ném qua một bên.

Diệp Thiên Dật biểu thị, cái này TM là trừ ác hệ thống? Đây không phải để cho mình làm ác hệ thống sao?

Không đúng không đúng, cũng không đúng, cái này không gọi làm ác, bởi vì Diệp Thiên Dật giết mỗi người, nơi này bất cứ người nào đều là đáng chết người! Diệp Thiên Dật hoàn toàn không có bất kỳ cái gì gánh nặng trong lòng!

Tùy theo Diệp Thiên Dật vươn tay đối với còn lại mấy người chỉ chỉ.

"Tiểu gà trống chỉ đến người nào ta thì tuyển người nào."

Diệp Thiên Dật điểm tới một cái muội tử.

Mặt kia bên trên có một đạo vết sẹo yêu diễm nữ nhân một đầu dấu chấm hỏi, theo bản năng liền chạy!

Chê cười, đánh lại không thể đánh, ngươi đem hắn đánh chết, đại lục các đại thế lực, các đại tông môn, các đại gia tộc, thậm chí Tội Ác Chi Đô rất nhiều cường giả đều phải giết nàng! Nàng khó thoát khỏi cái chết, ngươi coi như đánh không chết, ngươi động thủ, trong bóng tối bảo hộ hắn người cũng phải động thủ giết nàng, cái kia có thể làm sao?

Ấn Diệp Thiên Dật lời nói có ý tứ là, thụ lấy a! Vậy chỉ có thể thụ lấy a!

"Chậc chậc chậc."

Diệp Thiên Dật sau đó vỗ tay phát ra tiếng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, nữ nhân kia bóng người bỗng nhiên dừng lại, sau đó ngã trên mặt đất, lại không hô hấp.

Phá Diệt pháp tắc!

Thi Gia Nhất; ". . ."

Họa Thủy: ". . ."

Mọi người: ? ? ?

"Chạy mau!"

Sau đó người chung quanh tứ tán hống trốn.

"Cái này Diệp Thiên Dật. . . Cũng quá tiện đi? Ỷ vào hắn hiện tại đối đại lục tác dụng, người khác không dám trắng trợn giết hắn, hắn vậy mà tại Tội Ác Chi Đô loại địa phương này làm xằng làm bậy, tại một cái tràn ngập tội ác địa phương, ngược lại hắn thành lớn nhất ác nhân."

Họa Thủy đối với Thi Gia Nhất nói ra.

"Tiện? Ngươi ngày đầu tiên biết hắn a?"

Thi Gia Nhất vuốt ve cái trán bất đắc dĩ nói.

"Cũng là ha. . ."

Diệp Thiên Dật vuốt càm!

Loại cảm giác này, thật đúng là kỳ diệu ha.

Không chút kiêng kỵ giết người, lại không phạm pháp, trong nội tâm cũng không có tội ác cảm giác, loại cảm giác này, thật sự sảng khoái.

"Uy, Thi bảo bảo, ngươi nhìn có hay không không vừa mắt người, ta giúp ngươi làm hắn."

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

"Ngươi chắc chắn chứ?"

Thi Gia Nhất đôi mắt đẹp sáng lên.

"Nói nhảm!"

Sau đó Thi Gia Nhất gật gật đầu; "Có, có một tên Thiên Đạo cảnh Tội Ác Chi Đô người, gọi là Lục Thiên Tôn giả, hắn cùng phụ thân ta có thù, đã từng giết ta một vị thúc thúc."

"Đi, đi tìm hắn!"

"Người ta là Thiên Đạo cảnh a!"

Diệp Thiên Dật sau đó cười cười, đem linh lực của mình rót vào trong trong thanh âm, tùy theo vô cùng thanh âm vang dội tại Tội Ác Chi Đô bên này vang lên.

"Ta là Diệp Thiên Dật, không sai, ta đến Tội Ác Chi Đô, ta hiện tại muốn đi tìm Lục Thiên Tôn giả Hàaa...!"

Mọi người: ? ? ?

Thi Gia Nhất: ". . ."

Ngọa tào! ! Tiện nhân a! !

Ngươi muốn đi trêu người ta, ngươi còn như thế đường hoàng hô to? Hô to coi như xong, hắn hô to mục đích là làm gì? Là muốn nói cho âm thầm cường giả, nói cho Tội Ác Chi Đô cường giả, nói cho những cái kia muốn muốn đi thượng vị diện, cần muốn bảo vệ Diệp Thiên Dật tánh mạng cường giả, hắn muốn đi tìm Thiên Đạo cảnh, các ngươi có thể được đem hắn bảo vệ tốt rồi.

Tội Ác Chi Đô hôm nay nghênh đón một vị trong lịch sử lớn nhất tội ác _ _ _ Diệp Thiên Dật! !.