Chương 496: Ác nhân Diệp Thiên Dật vào thành

Chương 496: Ác nhân Diệp Thiên Dật vào thành

Tội Ác Chi Đô a, đây chính là Tội Ác Chi Đô a, bất luận cái gì người bình thường thậm chí là Thường Hi bọn họ đi tới nơi này đều vô cùng kiêng kỵ một chỗ, sợ mình đi tại Tội Ác Chi Đô trên đường phố, sau đó không hề hay biết bên trong liền bị trong bóng tối động thủ.

Thế mà Diệp Thiên Dật, một cái Lĩnh Vực cảnh người, tại một chỗ như vậy, đi tới chỗ nào, một đám người nhìn đến hắn về sau trực tiếp liền chạy, sợ bị hắn tiểu gà trống chỉ đến người nào thì tuyển người nào, sau đó trực tiếp giết chết.

"Không có ý nghĩa a, không phải nói Tội Ác Chi Đô rất ngưu phê sao? Đều là một đám đồ hèn nhát a."

Diệp Thiên Dật đi tại trên đường phố rất bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Thi Gia Nhất: ". . ."

Họa Thủy: ". . ."

Mẹ nó! Ngươi bây giờ Linh khí lực lượng mặc dù không có, nhưng là cùng có có cái gì khác nhau? Người khác không ai dám động tới ngươi, động ngươi liền bị giết chết! Bị ngươi điểm tới, đánh không lại ngươi, chạy không thoát cũng phải chết, vậy bọn hắn có thể thế nào cái làm a?

"Hì hì ha ha. . . Thiên Dật ca ca ngươi thật muốn đi tìm cái kia Lục Thiên Tôn giả a?"

Thi Gia Nhất lại gần kéo Diệp Thiên Dật cánh tay cười hì hì nói.

"Đương nhiên đi a, không phải liền là Thiên Đạo sao? Ta TM Chí Tôn Thiên Đạo đều giết qua, tướng tin nam nhân của các ngươi."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Thi Gia Nhất: ". . ."

Họa Thủy: ". . ."

Cho điểm tự cho mình là ánh sáng mặt trời, còn nam nhân của các nàng . . .

Lúc này, Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch, sau đó nhìn bên cạnh một cái đi ngang qua Thiên Tôn cảnh!

Thiên Tôn không sợ Diệp Thiên Dật, coi như Diệp Thiên Dật kiếm chuyện bọn họ cũng không sợ, chỉ cần không đúng Diệp Thiên Dật động thủ là được rồi.

"Uy, ngươi!"

Diệp Thiên Dật chỉ cái kia đi ngang qua Thiên Tôn.

Lúc đó tôn nhíu mày một cái.

"Con mẹ ngươi!"

Diệp Thiên Dật sau đó đối với hắn trực tiếp thì chửi ầm lên.

Hai nữ: ". . ."

Xa xa những người kia: ". . ."

Cái này mẹ nó?

Tạch tạch tạch _ _ _

Cái kia Thiên Tôn cảnh cường giả gắt gao nắm chặt quyền đầu.

"Hừ!" Hắn xuất phát từ lý trí hừ lạnh một tiếng, sau đó buông lỏng ra quyền đầu đi ra.

Diệp Thiên Dật khom lưng nhặt được một khối đá, đối với đầu của hắn ném tới.

Cái thân ảnh kia đưa lưng về phía Diệp Thiên Dật đứng lại không động, quyền đầu lại một lần nữa gắt gao nắm chặt.

Nhìn ra được, hắn nhịn được đặc biệt khó chịu!

"Mẹ nó chết!"

Diệp Thiên Dật ở phía sau lại mắng một câu.

"Cha ngươi cũng đã chết! Cả nhà ngươi cũng bị mất!"

Thi Gia Nhất: ". . ."

"A đúng, mẹ nó đầu là ta chặt!"

Họa Thủy: ". . ."

Giảng đạo lý a, có người thật có thể nhịn, nhưng là cái này Tội Ác Chi Đô người, vậy cũng là một đám cực kỳ hung ác nhân vật, ngươi dạng này mắng, có người thật không nhất định có thể nhịn được!

Nhưng ở chính mình mệnh trước đó, hắn vẫn là có thể lý trí!

"Hi vọng đến lúc đó, ngươi còn có thể sống sót!"

Nam tử kia cắn răng nghiến lợi nói một câu, sau đó trực tiếp chuồn đi.

"Nhìn ngươi sao đâu? Nhìn, một đám rác rưởi!"

Diệp Thiên Dật sau đó chỉ cách đó không xa một số người trực tiếp mở miệng giận mắng.

Mọi người; ". . ."

Đám người kia thật là làm tức chết a! ! Nhưng là không dám động thủ, ngươi đây hướng cái nào nói rõ lí lẽ đi a?

Toàn bộ Tội Ác Chi Đô, nam nữ tỉ lệ đại khái 9.5 so 0.5, nữ rất ít người, dù sao tỉ lệ phạm tội cũng đúng là nam nhân mới cao, vậy bọn hắn muốn nữ nhân làm thế nào? Đối với một số người phạm tội tới nói, muốn nữ nhân cái kia quá đơn giản, cũng không biết bao nhiêu chung quanh tông môn đáng thương nữ đệ tử bị bọn họ chà đạp qua.

"Sướng hay không??"

Thi Gia Nhất hỏi.

"Thoải mái chết được! Ta phải trân quý đoạn này sinh mệnh ít có cơ hội."

Sau đó Diệp Thiên Dật lại hô to một tiếng: "Lục Thiên Tôn giả, ta nhanh đến nha."

Mọi người: ? ? ?

"Quá làm càn, thật là quá làm càn a! ! A a a! ! Ta tốt muốn giết hắn a! ! Tốt TM khó chịu a!"

"Ai, như vậy có thể có biện pháp nào a? Người ta vừa mới tên kia Thiên Tôn cảnh đều nhịn được, vậy chúng ta có thể thế nào cái làm a?"

"Không có cách nào a, người ta đại lục tất cả đế quốc, tất cả tiên môn, tông môn, thậm chí là 5 đại nguyên tố tông môn đều phải để cho hắn, nhất là Võ Thần điện vị lão tổ tông kia lời nói đều để ở chỗ này, người nào muốn giết hắn, chết nhất định là chính hắn, đừng nhìn hiện tại chỉ một mình hắn, không chừng chỗ tối có người bảo hộ hắn đâu, không có cách nào a, hắn liên quan đến mở ra thượng vị diện sự tình, liên quan đến toàn bộ đại lục vận mệnh, vậy thì phải thụ lấy a."

". . ."

"Hoàng thiếu gia, nhìn chỗ đó!"

Cách đó không xa ba thân ảnh ánh mắt nhìn về phía Diệp Thiên Dật bọn họ.

"Hắn cũng là Diệp Thiên Dật?"

Hoàng Kỳ nhíu mày.

"Đúng! Quả thực là một cái càn rỡ đến không biên giới người, thật sự là có ý tứ!"

"Cái kia bên cạnh hai nữ nhân, không phải Thiên Hồ sơn người a? Thật xinh đẹp a."

Hoàng Kỳ ánh mắt nhìn đến Thi Gia Nhất.

Củ cải rau xanh đều có chỗ thích, hắn thì ưa thích Thi Gia Nhất nữ nhân như vậy! Họa Thủy nha, vậy cũng có người khác ưa thích!

Chủ yếu là, quá đẹp, thật là quá đẹp! Tuyệt đối là đại lục đỉnh cấp mỹ nữ!

"Không phải, các nàng là hai ngày trước mới tới Thiên Hồ sơn, hẳn là cái kia Diệp Thiên Dật bằng hữu, hoặc là nữ nhân."

"Liền xem như nữ nhân của hắn, loại này cực phẩm nữ nhân, bản thiếu chơi một đoạn thời gian cũng là tuyệt đối không lỗ!"

Hoàng Kỳ sau đó bẻ bẻ cổ.

"Hoàng thiếu gia, ngươi là muốn? ?"

Hoàng Kỳ khóe miệng hơi hơi nhất câu, nói ra: "Cái này Diệp Thiên Dật có thể sống bao lâu bản thiếu không quan tâm, hắn có thể thế nào, bản thiếu cũng không quan tâm, coi như đại lục không cho phép bất luận kẻ nào giết hắn, hắn đoán chừng cũng sống không lâu, bản thiếu không động hắn chính là, hắn cũng không phải là đối thủ của ta, ta động nữ nhân của hắn, cái kia tổng không tính là làm trái đại lục điều quy định này a? Về phần hắn mắng, cái kia cứ mắng chửi đi! Hắn cũng chỉ có thể sính nhất thời miệng nhanh "

Bên cạnh hai mắt người đột nhiên sáng lên.

"Hoàng thiếu gia, cao, thật sự là cao a! Ha ha ha, đã Hoàng thiếu gia có mục tiêu, cái kia một cái khác thì cho ta đi!"

Vương Vĩ liếm môi một cái, lộ ra một vệt máu tanh nụ cười!

"Tùy tiện! Đi!"

Sau đó, ba người liền đi thẳng tới Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật bên này vừa mới làm thịt một cái Pháp Tắc cảnh, vì sao làm thịt hắn? Người này vậy mà tùy chỗ khạc một bãi đàm! Ngọa tào! Hắn vậy mà tùy chỗ khạc một bãi đàm, cái kia đến giết chết!

Sau đó liền thấy trước mặt ba người, xem ra tuổi tác còn lớn đến không tính được, sau đó cứ như vậy đi hướng chính mình.

Như thế có ý tứ!

Bởi vì vì những thứ khác người đối với mình đều tránh mà không kịp, mà bây giờ lại có người, mà lại là người trẻ tuổi cứ như vậy đi hướng mình, vậy khẳng định có ý tứ a.

Ngươi

Hoàng Kỳ chỉ Diệp Thiên Dật.

"Là Hoàng Kỳ, Vương Vĩ cùng Lưu Chí Nam ba người!"

"Bọn họ muốn trêu chọc Diệp Thiên Dật? Cũng là có khả năng a, dù sao ba người này sau lưng thế nhưng là ba vị Thiên Đạo a! Nhìn đến cái này Diệp Thiên Dật tại Tội Ác Chi Đô phách lối như vậy, bọn họ khẳng định nhịn không được a?"

"Vậy cũng không có khả năng liền ngay trước người đối mặt Diệp Thiên Dật làm cái gì, bọn họ cũng không dám, bọn họ sau lưng Thiên Đạo cũng không dám!"

". . ."

Bạo

Diệp Thiên Dật theo dõi hắn chỉ mình cái kia ngón tay, sau đó hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đổi lấy tinh thần lực gấp bội, Phá Diệt pháp tắc phóng thích, cưỡng ép tiêu hao chính mình đại lượng tinh thần lực cùng linh lực, vượt cảnh giới phá hủy!

Phanh

A

Mọi người: ? ? ?.