Chương 497: Đại ca, ngươi không đau sao?

Chương 497: Đại ca, ngươi không đau sao?

Cái kia Hoàng Kỳ một tiếng hét thảm đưa tới mọi người kinh hãi!

"Ngón tay của hắn trực tiếp gãy mất!"

"Là Phá Diệt pháp tắc, trước đó hắn không phải bộc lộ ra Phá Diệt pháp tắc lực lượng sao? Bất quá cái này Hoàng Kỳ cảnh giới đó là Lĩnh Vực cảnh bát giai đi? Cái kia Diệp Thiên Dật trước đó là Lĩnh Vực cảnh cấp hai? Chênh lệch cảnh giới lớn như vậy, làm sao có thể trực tiếp đem hắn ngón tay cho hủy đi đây? Phá Diệt pháp tắc mạnh cũng là nhằm vào so với chính mình cảnh giới thấp cùng cảnh giới ngang hàng võ giả a!"

"Những thứ này, Hoàng Kỳ sau lưng Chí Tôn Thiên Đạo sẽ xuất động sao?"

"..."

Cái kia Hoàng Kỳ bưng bít lấy ngón tay của mình sắc mặt khó coi muốn chết!

"Trang bức đồ vật, cái gì chó đồ chơi cũng dám tại lão tử trước mặt chỉ trỏ!"

Diệp Thiên Dật giễu cợt một tiếng nhìn lên trước mặt Hoàng Kỳ, còn có cái kia hai cái sắc mặt không là người rất tốt!

Thật, Hoàng Kỳ chính mình cũng không nghĩ tới, cái này Diệp Thiên Dật thì ra tay như thế rồi?

Không, nói đúng ra, vì cái gì hắn Phá Diệt pháp tắc còn có thể thương tổn được so với hắn cảnh giới cao nhiều như vậy chính mình? Động thủ hắn không sợ, nhưng là loại ý này đọc thì có thể hại người lực lượng hắn khẳng định sợ! Thế nhưng là, hắn thật không nghĩ tới cái này Diệp Thiên Dật có thể làm bị thương chính mình a! Bằng không hắn làm sao có thể tới?

Diệp Thiên Dật ngược lại cũng không phải quá dễ chịu, vượt cấp năm hủy đi tay của một người chỉ, Phá Diệt pháp tắc cũng không dễ dàng! Những người kia nói rất đúng, Phá Diệt pháp tắc chỗ lợi hại ở chỗ so với chính mình cảnh giới thấp cùng giống nhau, so với chính mình cảnh giới cao lời nói cũng được, nhưng là hiệu quả còn kém một số, cùng Diệp Thiên Dật linh lực, linh hồn lực cùng tinh thần lực có quan hệ lớn lao!

Cũng tỷ như Diệp Thiên Dật muốn trực tiếp dùng Phá Diệt pháp tắc đem cái này Hoàng Kỳ giết chết, đó là cơ bản không thể nào!

"Hoàng thúc!"

Cái kia Hoàng Kỳ cắn răng quát to một tiếng, bên người đột nhiên xuất hiện hai cái thân ảnh, hai tên lão giả.

"Thiếu gia!"

Sau đó bọn họ tức giận nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

"Là ngươi, Diệp Thiên Dật!"

"Nha, hai cái Thánh Quân cảnh, làm sao? Muốn giết ta?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch, sau đó bày ra mở tay ra.

"Động thủ đi!"

Người chung quanh âm thầm lắc đầu!

Cái này mẹ nó! Chưa từng thấy người có thể phách lối như vậy! Quan trọng, còn thật không ai dám ngay trước người mặt đem Diệp Thiên Dật giết chết, trừ phi trong bóng tối động thủ! Hoặc là trừ phi bọn họ không muốn sống!

"Hoàng thúc, Lý thúc, đem hai nữ nhân này mang đi, Diệp Thiên Dật đừng để ý tới hắn!"

Hoàng Kỳ cắn răng cả giận nói, sau đó nhìn Diệp Thiên Dật, cả giận nói: "Diệp Thiên Dật, ngươi sớm muộn đến chết! Ngươi chẳng qua là cái Cáo mượn oai Hổ phế vật thôi, Linh khí lực lượng ngươi cũng không có, ngươi thì tính là cái gì? Đợi chút nữa, bản thiếu liền phải đem nữ nhân của ngươi chơi xong về sau treo ở cửa thành phía trên! ! Ngươi thì hãy chờ xem, ha ha ha!"

"Đúng, thiếu gia!"

Sau đó cái kia hai tên Thánh Quân cảnh trực tiếp đối với Diệp Thiên Dật hai nữ nhân bên cạnh động thủ!

Đúng vậy, ngươi tới thì tới nha, ngươi còn mang theo hai nữ nhân!

Chúng ta là không thể ra tay với ngươi, nhưng là chỉ cần không ra tay với ngươi, đối ngươi nữ nhân bên cạnh động thủ cái kia tổng không thành vấn đề a? Cái kia tổng không có xúc phạm đại lục các đại tông môn, cường giả điều lệnh đi?

"Uy uy uy, muốn đối với bản tiên nữ làm cái gì, vậy ngươi trước giẫm lên thi thể của hắn đi qua!"

Thi Gia Nhất đặc biệt kiên cường chỉ Diệp Thiên Dật nói một câu, tùy theo trốn ở Diệp Thiên Dật sau lưng.

"Ừm ân."

Họa Thủy cũng là liên tục gật đầu.

Diệp Thiên Dật: "..."

Oa! ! Cẩu tặc!

Hừ

Sau đó cái kia một tên Thánh Quân lạnh hừ một tiếng, Thi Gia Nhất cùng Họa Thủy toàn bộ biến mất tại Diệp Thiên Dật sau lưng, bị hắn khống chế tại chỗ đó!

"Cẩu tặc Diệp Thiên Dật, bản tiên nữ sớm biết không cùng ngươi qua đây!"

Thi Gia Nhất một bên giãy dụa lấy một bên bất đắc dĩ hô!

"Ta dựa vào! Ta lại không để ngươi theo tới!"

"Xéo đi!"

Nàng mắng một tiếng.

Tình cảnh này tại trong mắt người khác, vô cùng hả hê lòng người, nhưng là lại có chút khó chịu! Nữ nhân xinh đẹp như vậy lại muốn tiện nghi Hoàng Kỳ! Một ngón tay mà thôi, rất dễ dàng mọc ra! Không có thua thiệt cái gì.

"Uy, ta cảnh cáo các ngươi a, thả người! Thảo mẹ nó! Thả người!"

Diệp Thiên Dật chỉ cái kia hai cái Thánh Quân chửi ầm lên!

"Ngươi mắng chửi đi, ngươi cũng chỉ có thể mắng mắng!"

Cái kia Thánh Quân hừ lạnh một tiếng.

"Ngươi thì không sợ ta đem Thiên Hồ sơn cường giả mang đến làm chết các ngươi?"

"Ha ha ha! Phế vật! Ngươi để Thiên Hồ sơn những người kia đến xem! Liền xem như cái kia siêu việt Chí Tôn Thiên Đạo cường giả tới, nàng cũng không nhất định có thể tốt hơn, ngươi tin hay không? Dù sao chúng ta không hề động ngươi, những người khác, những cường giả khác không có lý do gì đối với chúng ta động thủ! Người mang đi!"

Hoàng Kỳ một tay bưng bít lấy đoạn chỉ, sau đó âm ngoan nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật nhíu mày.

Cái này Tội Ác Chi Đô lợi hại như vậy sao?

Không không không, hẳn không phải là cường giả, hẳn là Tội Ác Chi Đô có thủ đoạn gì hoặc là phương pháp, thậm chí là Mục Thiên Tuyết đều gặp nguy hiểm  dựa theo Thường Hi trước đó nói, không đến tấn công Tội Ác Chi Đô bên trong một cái nguyên nhân là sợ đánh về sau, bọn họ chạy tứ tán, lần nữa nguy hại đại lục! Chẳng bằng tụ tập ở chỗ này! Mà hiện tại xem ra, không tấn công đánh Tội Ác Chi Đô càng lớn có thể là nơi này có cái gì thứ lợi hại!

Dù sao Diệp Thiên Dật sẽ không để cho nàng tới, không cần.

Cái này Hoàng Kỳ cũng chính là sính nhất thời lanh mồm lanh miệng, sao có thể a! Cho dù có, Tội Ác Chi Đô cũng không phải nhà hắn! Bằng cái gì có thể sử dụng?

"Chờ một chút!"

"Làm sao? Hiện tại biết sợ?" Hoàng Kỳ âm ngoan nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

Ngón tay vẻn vẹn chỉ là đau mà thôi, tuy nhiên gãy mất một cái, nhưng lấy hiện tại y thuật, trong thời gian ngắn liền có thể khôi phục! Coi như một cánh tay không có đều có thể khôi phục, thậm chí nhục thân không có đều có cơ hội khôi phục, hắn cũng không hoảng.

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua Thi Gia Nhất cùng Họa Thủy, sau đó hô: "Âm thầm các tiền bối, các ngươi còn chưa động thủ sao?"

Chưa hồi phục.

"Ha ha ha! Bọn họ chắc chắn sẽ không động thủ, bởi vì chúng ta không có giết ngươi! Bọn họ dựa vào cái gì động thủ? Bọn họ bảo vệ là an toàn của ngươi, nếu như không phải là vì thượng vị diện, bọn họ chỉ sợ đều muốn giết ngươi!"

Hoàng Kỳ cười to nói.

"Tốt a!"

Diệp Thiên Dật nhún vai, sau đó vươn tay, trong tay xuất hiện một cây dao găm!

"Cầm lấy."

Diệp Thiên Dật thanh chủy thủ đưa cho cái kia Hoàng Kỳ.

"Ngươi trước hết để cho bản thiếu cầm lấy dao găm sau đó dùng âm mưu quỷ kế gì để cho người khác cho là ta đối ngươi nổi sát tâm? Nghĩ hay lắm! Ha ha ha!"

Hoàng Kỳ phá lên cười.

"Tốt a!"

Diệp Thiên Dật sau đó nhún vai, ở trước mặt tất cả mọi người, giơ chủy thủ lên đối với lồng ngực của mình đâm một đao.

Mọi người: ? ? ?

Diệp Thiên Dật khóe miệng chảy ra máu tươi.

Thi Gia Nhất: ? ? ?

Họa Thủy: ? ? ?

"Đại ca, ngươi không đau sao?"

Thi Gia Nhất quay cuồng!

Diệp Thiên Dật sau đó ho khan một tiếng, hô: "Chỗ tối tiền bối, còn không xuất thủ, ta liền phải chết, khụ khụ. . . Mà ta vì sao lại tự sát, là bởi vì bọn hắn!"

Diệp Thiên Dật ngón tay kia lấy Hoàng Kỳ ba người còn có hai vị Thánh Quân cảnh: "Bọn họ đoạt ta nữ nhân, mà ta không có năng lực bảo vệ tốt nữ nhân của ta, ta tình nguyện chết đi!"

Nói xong, Diệp Thiên Dật lại là một dao găm cắm vào chính mình cái bụng, mà lại là cắm đầy cái chủng loại kia.

Mọi người: ? ? ?

"Cái này. . . Cái này TM cũng quá độc ác a? Đối với mình đều ác như vậy?"

"Xoát xoát hai đao con? Cái này. . ."

"Oa! ! Quá vô sỉ a! Đây quả thực là buộc chỗ tối những người kia bảo hộ hắn mà động tay a! !"

Mọi người TM toàn bộ đều sợ ngây người! !.