Chương 498: Ta hung ác lên, ngay cả mình đều đâm!

Chương 498: Ta hung ác lên, ngay cả mình đều đâm!

Diệp Thiên Dật khẳng định không ngốc, tuy nhiên một cây đao đều cắm đi vào, nhưng là Diệp Thiên Dật khẳng định không có thương tổn đến nội tạng, xem ra chọc vào rất sâu!

Hoàng Kỳ mấy người bọn hắn kinh ngạc.

"Thiếu. . . Thiếu gia, chúng ta thả người đi, cái này Diệp Thiên Dật quá độc ác."

Một tên Thánh Quân nói ra!

Tạch tạch tạch _ _ _

Hoàng Kỳ gắt gao nắm chặt quyền đầu! Nghiến răng nghiến lợi!

Bọn họ tuy nhiên không làm cái gì, mỗi người đều biết, Diệp Thiên Dật khẳng định không có khả năng tự sát, nhưng là cái này cho chỗ tối cường giả động thủ lý do! Bọn họ tuy nhiên không có giết Diệp Thiên Dật, nhưng là bọn họ đoạt Diệp Thiên Dật nữ nhân, tạo thành cái này hậu quả! Vẫn là sẽ dẫn tới họa sát thân!

"Thả người!"

Hoàng Kỳ cắn răng nghiến lợi nói xong, Thi Gia Nhất cùng Họa Thủy chạy tới Diệp Thiên Dật sau lưng vịn Diệp Thiên Dật.

"Không có sao chứ?"

Diệp Thiên Dật phun một ngụm máu.

"Diệp Thiên Dật, chúng ta sơn thủy hữu tương phùng, có loại đến lúc đó liền đi thượng vị diện, ta nhìn ngươi có thể sống mấy ngày! Chúng ta đi!"

"Chờ một chút!"

Diệp Thiên Dật lại là nói một câu, bọn họ bóng người dừng lại.

"Chỗ tối các tiền bối, bởi vì bọn hắn, cho nên ta thọc chính mình hai đao, bọn họ muốn ta chết, tuy nhiên bọn họ không có động thủ, nhưng ở ngay trước mặt ta uy hiếp ta, hù dọa ta yếu ớt tâm linh nhỏ yếu, để cho ta tại nữ nhân của mình trước mặt mất hết mặt mũi, ta không muốn sống! Nhưng là nếu như các ngươi giết mấy người này, ta thì sống sót, ta thì có mặt mũi sống sót, nếu như các ngươi không giết, như vậy ta thật chỉ có thể lấy cái chết đến bảo vệ tôn nghiêm của ta!"

Diệp Thiên Dật nói ra.

Mọi người: ? ? ?

Tất cả mọi người mộng bức!

Mẹ nó tệ?

Ngươi yếu ớt tâm linh?

Cẩu tặc! ! Đồ vô sỉ! ! Tuy nhiên chính hắn thọc chính mình hai đao để bọn hắn hả giận, nhưng là. . .

Diệp Thiên Dật biểu thị, mẹ nó! Lão tử cũng không thể trắng đâm chính mình hai đao a, mấy người này nếu không chết, hắn thật thì trắng thọc!

Diệp Thiên Dật có thể đem bọn họ biến thành con rùa, nhưng là Thánh Quân hắn giết không chết, chẳng lẽ vì giết mấy người, đem sau cùng át chủ bài, đối sau một trương Chiến Thần thẻ dùng sao? Không nỡ a, Diệp Thiên Dật tình nguyện đâm chính mình hai đao, không có việc gì, đau về đau, nhưng không quan trọng a! Kích thích liền tốt!

"Diệp Thiên Dật, ngươi có gan thì tự sát a!"

Hoàng Kỳ tức giận nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

"Thiếu gia, tuyệt đối đừng kích hắn!"

Hai tên Thánh Quân sợ chết.

"Có gan ngươi thì tự sát a!"

Hoàng Kỳ tiếp tục phẫn nộ nói.

Chỗ tối cường giả không có phản ứng.

"Tốt! ! Đã các vị tiền bối không muốn đi thượng vị diện, như vậy ta cũng không cho các vị tiền bối mặt mũi! ! Thi bảo bảo, chiếu cố thật tốt tốt con của chúng ta."

Thi Gia Nhất: ? ? ?

Lạch cạch _ _ _

Diệp Thiên Dật sau đó đem dao găm ném ra ngoài, tế đã xuất thần giai Linh khí Phần Viêm, sau đó run run rẩy rẩy đứng lên, giơ lên Phần Viêm, một giây do dự đều không có, trực tiếp đem bụng của mình xuyên thủng! ! Quả thực quả quyết cùng cực! Thậm chí phía sau Họa Thủy cùng Thi Gia Nhất cũng không kịp ngăn cản!

Mọi người: ? ? ?

"Hắn. . . Hắn dùng Hỏa Thần tông Thần Khí Phần Viêm quán xuyên thân thể của mình! Hắn. . . Hắn chết chắc a!"

"Đây là Phần Viêm a, đây cũng không phải là phổ phổ thông thông đao nhỏ a! Đây là Thần giai Linh khí lực lượng a! Hắn. . . Thật phải chết a!"

"Không phải đâu! Người này, ác như vậy sao? Thật muốn tự sát sao?"

". . ."

Mọi người trợn tròn mắt.

Phổ thông đao nhỏ đâm một đao cùng Thần giai Linh khí đâm một đao, đó là một cái khái niệm sao? Khẳng định không phải a!

Thần giai Linh khí chỗ lấy là Thần giai Linh khí, ngoại trừ có thể bộc phát ra lực lượng cường đại bên ngoài, cái kia tạo thành thương tổn vết thương cũng không phải tầm thường vết thương a, mà lại đây là Phần Viêm a, cắm đi vào, bên trong trực tiếp liền sẽ bị đốt rụi a!

Cái kia chỗ tối cường giả khóe miệng nhịn không được co quắp! Cái này mẹ nó? Còn có dạng này? Thảo ngươi bà ngoại a!

Phốc

Diệp Thiên Dật một ngụm máu tươi phun ra ngoài, sau đó nửa quỳ trên mặt đất.

"Diệp Thiên Dật! ! Ngươi điên rồi a!"

Thi Gia Nhất người choáng váng!

Phốc

Ùng ục _ _ _

Hoàng Kỳ bọn họ nuốt ngụm nước.

Sưu sưu sưu _ _ _

Cùng lúc đó, mấy cái thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở bên cạnh của bọn hắn!

"Diệp Thiên Dật quan hệ trọng đại, không giết các ngươi hắn liền tự sát, mà hắn đã dùng thần khí đả thương chính mình, nếu như trễ trị liệu, khó thoát khỏi cái chết, các ngươi mặc dù không có giết Diệp Thiên Dật, nhưng lại châm ngòi hắn, chết chưa hết tội!"

Một tên mang theo mặt nạ cường giả lạnh lùng nhìn lấy bọn hắn nói ra!

Hoàng Kỳ bọn họ trợn tròn mắt!

"Tiền bối, tiền bối. . . Chúng ta. . . Chúng ta trị liệu hắn!"

"Khụ khụ khụ _ _ _ vô dụng, lão tử nói. . . Các ngươi bất tử, lão tử thì chết! !"

Mấy tên mang theo mặt nạ cường giả khí thế phun trào: "Vậy cũng trách không được người khác! Muốn trách chỉ có thể trách chính các ngươi!"

Oanh

Phốc

Trong chốc lát, Hoàng Kỳ ba cái cảnh giới thấp người trực tiếp biến thành tro bụi, mà hai tên Thánh Quân cảnh trọng thương tức tử!

"Khụ khụ _ _ _ các vị tiền bối, bọn họ ta tự mình giải quyết!"

Diệp Thiên Dật đứng lên, thở dài nhẹ nhõm.

Mọi người: ? ? ?

"Ngươi không có việc gì?"

Cái kia mấy tên cường giả đều choáng váng!

"Khụ khụ, vẫn còn!"

Diệp Thiên Dật sau đó đi tới, Phần Viêm đem cái kia hai tên Thánh Quân đầu trực tiếp cắt xuống.

"Đinh. . . Nhiệm vụ trước mặt tiến độ 11/ 50, Thánh Quân cảnh tiến độ: 2/5, mời tiếp tục cố lên, diệt trừ tà ác người."

Diệp Thiên Dật sau đó cười đối bọn hắn ôm nhất quyền; "Đa tạ các vị không biết tên tiền bối, các vị tiền bối muốn không cũng đừng núp trong bóng tối bảo hộ ta, thì đi theo đằng sau ta đi, dù sao đằng sau cũng được đi ra, bớt việc, như thế nào?"

Mấy tên cường giả: ? ? ?

Sau đó bọn họ thân ảnh biến mất! !

A a a! ! Không chỉ là những người kia, chính bọn hắn đều muốn đem cái này Diệp Thiên Dật giết chết! Không biết sao hắn thật hiện tại không thể chết a!

"Đại ca, ngươi không sao?"

Thi Gia Nhất cùng Họa Thủy tranh thủ thời gian chạy tới vịn Diệp Thiên Dật.

"Không thể nào?" Họa Thủy chọc chọc Diệp Thiên Dật vết thương.

"Đừng đụng!"

Diệp Thiên Dật trừng Họa Thủy liếc một chút.

Họa Thủy chép miệng.

"Ta nói diệp cặn bã, ngươi cũng thật hung ác a!" Họa Thủy nhịn không được khiếp sợ nói ra.

Thọc chính mình ba đao, một đao vẫn là Thần Khí, thật, đây không phải bình thường người có thể làm ra! Coi như biết mình sẽ không chết, nhưng là cái này dũng khí cũng không phải bình thường người có thể có.

"Đều là chuyện nhỏ."

Diệp Thiên Dật bẻ bẻ cổ.

"Vậy sao ngươi bị Thần Khí đả thương đều không có việc gì đâu?"

Diệp Thiên Dật nói: "Ta có Hỏa thuộc tính, vẫn là Thuần Dương chi thể, còn có Vạn Đạo Tà Hỏa, ta sợ cái cái búa Phần Viêm hỏa diễm a."

"Cũng thế, vậy ngươi bây giờ. . ."

Diệp Thiên Dật cười nói: "Không sao! Hơi có chút đau mà thôi."

Diệp Thiên Dật sau đó đổi một bộ quần áo.

Sáng Tạo pháp tắc trực tiếp chữa trị thương thế!

Diệp Thiên Dật thương tổn xem ra trọng, nhưng muốn nói trí mạng lời nói thật không nguy hiểm đến tính mạng, trọng yếu nhất ngũ tạng lục phủ không có bất kỳ cái gì tổn thương, người ta thương thế trọng chủ nếu là bởi vì nội tạng bị hao tổn.

Các nàng kinh ngạc!

Liền xem như đỉnh cấp đan dược cũng không thể trực tiếp để vết thương cũng bị mất a?

"Đi! Chúng ta đi Lục Thiên Tôn giả chỗ đó!"

Diệp Thiên Dật sau đó phục dụng một khỏa Hồi Linh Đan, khôi phục linh lực, thuận thế tiếp tục Sáng Tạo pháp tắc khôi phục!

Những người khác nhìn trợn tròn mắt..