Chương 499: Tới đi, giết ta đi, ta không hoàn thủ chính là

Chương 499: Tới đi, giết ta đi, ta không hoàn thủ chính là

Lục Thiên Tôn giả chỗ Lục Thiên điện là Tội Ác Chi Đô bên trong một cái đại điện, bất luận cái gì người có thân phận đều có thể tại Tội Ác Chi Đô một nơi nào đó kiến tạo một cái đại điện, căn cứ đại điện lớn nhỏ, trên cơ bản có thể phán đoán hắn tại Tội Ác Chi Đô bên trong địa vị.

"Ồ? Ngươi muốn mượn một tia bản tôn Sát Lục pháp tắc dùng một lát?"

Lục Thiên Tôn giả hơi hơi nhấp một miếng trà, ánh mắt nhìn về phía cái kia Tần Hạo Trương gia gia, Trương Địa Du.

Trương Địa Du đã nghĩ đến rất giết nhiều chết Diệp Thiên Dật phương pháp, theo độc đến mộng, đến bắt cóc chờ một chút, nhưng là thêm một cái phương pháp thì nhiều một tia cơ hội, cái này Lục Thiên Tôn giả pháp tắc gọi là Sát Lục pháp tắc, cái này pháp tắc chỗ lợi hại ở chỗ thậm chí có thể đem trong đó một luồng Sát Lục pháp tắc tồn trữ xuống tới, Sát Lục pháp tắc vô thanh vô tức phóng thích  có thể trực tiếp phá hủy một người nội tạng, chết không rõ ràng, đơn giản tới nói, có điểm giống Phá Diệt pháp tắc, bất quá hoàn toàn không phải một cái lượng cấp!

Lấy Lục Thiên Tôn giả Thiên Đạo cảnh một luồng Sát Lục pháp tắc liền có thể không có không một tiếng động, trong nháy mắt diệt đi Diệp Thiên Dật!

Trương Địa Du gật gật đầu; "Đúng vậy, ta có vừa chết địch, chính là Thiên Đạo cảnh, cùng ta cảnh giới không kém là bao nhiêu, mấy ngày nữa ta đoán chừng liền muốn đi đánh với hắn một trận, thân này phía trên có thể nhiều một chút át chủ bài, tử chiến thời điểm thì nhiều một tia thắng lợi khả năng, mà Lục Thiên Tôn giả Sát Lục pháp tắc vừa tốt có thể làm át chủ bài sử dụng!"

"Cái này đương nhiên không có vấn đề!"

Lục Thiên Tôn giả cũng không có hoài nghi gì.

Trương Địa Du chắc chắn sẽ không nói cho hắn biết tình hình thực tế, không nói trước cái này Lục Thiên Tôn giả có muốn hay không đi thượng vị diện, vạn nhất hắn bởi vì nguyên nhân gì, hoặc là muốn từ trong tay ai đạt được tốt hơn bảo vật mà bán rẻ chính mình, vậy mình liền xong rồi! Cái này Tội Ác Chi Đô không có người nào là đáng tin cậy, liền xem như Tần Hải, hắn trăm năm hảo huynh đệ, cái kia thì phải làm thế nào đây?

"Vậy thì tốt quá!"

Sau đó Trương Địa Du đưa cho hắn một cái không gian giới chỉ, đến ở trong đó có cái gì, khẳng định không kém! Khẳng định là Thiên Đạo cảnh đều có thể để ý bảo vật.

Sau đó Lục Thiên Tôn giả thả ra một cỗ pháp tắc lực lượng, lực lượng ngưng tụ thành một khỏa hạt châu nhỏ ném cho Trương Địa Du!

"Cái này Sát Lục Châu bên trong cũng là Sát Lục pháp tắc, đến mức cách dùng bản tôn cần phải cũng không cần cùng Trương tôn giả nói a?"

"Đa tạ Lục Thiên Tôn giả! Đến lúc đó đánh thắng, bản tôn bày rượu cảm tạ Lục Thiên Tôn giả!"

"Ha ha ha, việc nhỏ, việc nhỏ!" Lục Thiên Tôn giả cười ha hả.

Lúc này, trong hư không truyền đến thanh âm.

"Lục Thiên Tôn giả, ta tới a, ta lập tức liền muốn đến ngươi Lục Thiên cửa đại điện a, ta thật nhanh đến nha."

Cọ

Cái kia Lục Thiên Tôn giả "Cọ" một chút đứng lên.

"Người nào bên ngoài ồn ào?"

Lục Thiên Tôn giả chau mày.

"Đại nhân, đại nhân! Không xong!"

Một tên hạ nhân vội vàng chạy vào, sau đó vội vàng nói: "Cái kia Diệp Thiên Dật muốn đi qua!"

"Cái gì? Diệp Thiên Dật?"

Lục Thiên Tôn giả nhíu chặt mi đầu càng sâu, bên cạnh Trương Địa Du lông mày nhíu lại! Cái này Diệp Thiên Dật muốn tới? Cái kia có thể động thủ sao?

Không được, ở chỗ này tuyệt đối không thể động thủ, nhất định muốn thần không biết quỷ không hay động thủ mới được, chỉ có dạng này, hắn có thể bảo toàn chính mình, đồng thời mới có thể cầm tới Diệp Thiên Dật trên người hai kiện Linh khí!

"Cái này Diệp Thiên Dật tại sao lại đến bản tôn Lục Thiên điện?"

Lục Thiên Tôn giả không hiểu hỏi.

Hắn tự hỏi cùng cái này Diệp Thiên Dật không có bất kỳ cái gì ân oán, Thiên Hồ sơn sự tình hắn không có ra bất cứ người nào, hắn cũng không có đi, mà cái này Diệp Thiên Dật chỉ mặt gọi tên đến chính mình nơi này? Theo lý thuyết không cần phải a!

Nói thật ra, cái này Diệp Thiên Dật cũng là tên sát tinh, đánh cũng đánh không được, giết cũng giết không được, tuy nhiên rất muốn giết hắn, đem bảo vật trong tay của hắn nắm bắt tới tay, nhưng là cái kia đại giới thật là đáng sợ! Mà lại hiện tại Diệp Thiên Dật Linh khí lực lượng tiêu tán, nắm bắt tới tay tạm thời cũng vô dụng, coi như nắm bắt tới tay đào vong, toàn bộ đại lục năng nhân dị sĩ vô số, Thiên Cơ các tùy tiện chiêm diễn một chút liền có thể thôi diễn đến vị trí của hắn. . . Ai dám động đến hắn?

"Không biết, nhưng nhìn kẻ đến không thiện dáng vẻ!"

Cái kia hạ nhân vội vàng nói.

"Hừ! Ta ngược lại muốn nhìn xem cái này Diệp Thiên Dật đến cùng muốn làm gì!"

. . .

Lục Thiên điện bên ngoài, Diệp Thiên Dật, Thi Gia Nhất còn có Họa Thủy ba người đi đến nơi này.

"Uy, thật không có vấn đề a?" Thi Gia Nhất vẫn là không quá yên tâm hỏi.

"Đúng a, cái này Lục Thiên Tôn giả làm gì là Thiên Đạo cảnh a, mà chúng ta. . . Nếu như ngươi chọc tới hắn, hắn không tiếc bất cứ giá nào muốn động thủ, ba người chúng ta người trong nháy mắt liền sẽ chết bất đắc kỳ tử." Họa Thủy nói ra.

Diệp Thiên Dật nhún vai: "Vậy các ngươi chớ vào đi a."

"Tiến, nhất định muốn tiến! Bản tiên nữ còn muốn giẫm bạo hắn đầu chó đâu!"

Thi Gia Nhất tách ra tách ra vang xương nói ra.

"Vậy liền đi vào thôi!" Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch.

Sợ

Không sợ a! Cùng lắm thì dùng Chiến Thần thẻ thôi, Chí Tôn Thiên Đạo còn không phải tùy tiện giây hắn? Bởi vì có phấn khích, cho nên Diệp Thiên Dật mới dám đến, nếu như bất luận cái gì lực lượng đều không có, chỉ dựa vào trong bóng tối bảo hộ hắn cường giả? Cái kia Diệp Thiên Dật có thể không yên lòng.

"Uy, vậy lần này ngươi làm sao để bảo vệ ngươi đại lục cường giả động thủ a? Ngươi vừa mới đả thương chính mình, mà bây giờ một chút việc cũng không có, lại dùng chiêu này? Không có tác dụng đi?"

Diệp Thiên Dật cười nói: "Vậy ta thì lại đâm hung ác một chút chứ sao."

"Ngươi đối với mình tốt đi một chút, cùng lắm thì ta cùng Thi lão sư không đi."

Họa Thủy lầm bầm một tiếng.

"Yên tâm đi, không có chỗ xấu, nhiều cảm thụ cảm giác đau đớn, cũng có thể đoán luyện chính mình thể phách cường độ."

Hai nữ: ". . ."

Tên điên!

Mà Diệp Thiên Dật phía sau theo không ít Tội Ác Chi Đô người!

"Cái này Diệp Thiên Dật còn thật muốn đi Lục Thiên Tôn giả chỗ này? Bọn họ có cái gì ân oán?"

"Quả thực là cả gan làm loạn, hắn trả muốn giết Lục Thiên Tôn giả hay sao? Mượn nhờ sau lưng bảo hộ hắn cường giả? Thiên Đạo chi chiến? Làm sao có thể?"

"Cụ thể chúng ta nhìn kỹ hẵng nói đi, dù sao cái này Diệp Thiên Dật xác thực là thằng điên! TM cầm Thần Khí đâm chính mình, bất quá trong nháy mắt hắn thì khôi phục bình thường, thật là khoa trương! Để người không tưởng tượng được."

". . ."

"Đứng lại! Nơi này là Lục Thiên điện!"

Lục Thiên cửa đại điện, mấy tên hộ vệ thủ ở nơi đó, nhìn đến Diệp Thiên Dật đến sau đó tranh thủ thời gian ngăn lại!

Xùy

Diệp Thiên Dật rút ra Phần Viêm, trực tiếp đem người kia Phong Hầu!

Sắc bén, quả quyết! Người kia khả năng đều không nghĩ tới cái này Diệp Thiên Dật động thủ sẽ như thế cấp tốc!

"Ngươi sợ là không thấy được tiểu gia ta dọc theo con đường này giết bao nhiêu người tới!"

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu.

Xoát xoát xoát _ _ _

Mấy cái thân ảnh trong nháy mắt đem Diệp Thiên Dật vây quanh.

Diệp Thiên Dật thu hồi Phần Viêm sau đó mở ra tay.

"Tới đi, giết ta đi, ta không hoàn thủ!"

Mấy người kia liếc nhau một cái.

Hắn là Diệp Thiên Dật! !

"Làm sao? Động thủ a."

Diệp Thiên Dật nhìn lướt qua mấy người kia.

"Các ngươi không động thủ, vậy ta nhưng là động thủ nha!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật hàn lực bạo phát, đem mấy người bọn hắn đóng băng lại, sau đó đi qua.

Két

Dùng lực một tách ra, đầu thì tách ra rơi mất.

Phía sau mọi người nuốt ngụm nước nhìn lấy tình cảnh này!

Hắn. . . Còn thật muốn giết tiến Lục Thiên điện?.