Chương 500: Người này là TM thật chó a!

Chương 500: Người này là TM thật chó a!

Thi Gia Nhất cùng Họa Thủy ngơ ngác đứng tại Diệp Thiên Dật sau lưng!

Nam nhân này, thật là càng ngày càng có mị lực! A a a! ! Không chống nổi a! Muốn luân hãm a!

"Còn có người muốn cản sao?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch nhìn lướt qua phía trước.

Phía trước còn có mấy người trực tiếp mở cửa thì chuồn mất tiến vào!

"Không xong! Diệp Thiên Dật xông vào!"

Sau đó bên trong thì truyền đến bọn họ hoảng hốt lo sợ hô to âm thanh.

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch, sau đó trực tiếp liền đi vào!

"Chậc chậc chậc, cái này Tội Ác Chi Đô Thiên Đạo cảnh sinh hoạt địa phương thật đúng là tư nhuận a!"

Diệp Thiên Dật nhìn lướt qua, cái này Lục Thiên điện thật là là lớn, mà lại đặc biệt xinh đẹp, bất quá suy nghĩ một chút cũng đúng vậy a, đều là Thiên Đạo cảnh, muốn cái gì tư nhuận sinh hoạt không có?"

"Tội Ác Chi Đô các bằng hữu, ta hiện tại tại Lục Thiên điện Hàaa...! Không sai, lục! Thiên! Điện!"

Diệp Thiên Dật linh lực quán chú đến trong thanh âm, sau đó mặc rất rất xa.

Mọi người: "..."

"Oa! Cẩu tặc a! Hắn trả đến nói cho tất cả mọi người hắn ở đâu?"

"Đương nhiên a, Tội Ác Chi Đô cũng có rất nhiều cường giả vậy đơn giản là quá muốn đi đến thượng vị diện, bọn họ khẳng định cũng sẽ bảo hộ Diệp Thiên Dật an toàn, cái này dù sao cũng là Lục Thiên điện a, là Thiên Đạo cảnh Lục Thiên Tôn giả vị trí, đó còn là cần muốn bảo vệ!"

"Cẩu tặc! Người này là thật chó a! Ta dựa vào!"

"..."

Bên trong tòa đại điện kia Lục Thiên Tôn giả nghe được cái thanh âm này, khóe miệng nhịn không được co quắp một chút!

Mẹ nó a! ! A a a! !

Diệp Thiên Dật thì như vậy ngênh ngang đi vào, bên cạnh tốt nhiều Lục Thiên điện cường giả cứ như vậy nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật, nhưng mà lại một cử động nhỏ cũng không dám!

Lúc này, Lục Thiên Tôn giả cùng cái kia Trương Địa Du cùng một chỗ theo đại điện bên trong đi ra!

"Diệp Thiên Dật, ngươi tới nơi này làm gì? Ta Lục Thiên Tôn giả theo ngươi có không có bất kỳ cái gì ân oán a?"

Lục Thiên Tôn giả chỉ Diệp Thiên Dật, sắc mặt khó coi vô cùng.

Cửa chính những người kia âm thầm lắc đầu!

Cái này TM ai có thể nghĩ tới?

Một cái Thiên Đạo cảnh đối mặt một cái Lĩnh Vực cảnh, như thế càn rỡ, hắn trả đến nói hết lời, nếu như là người khác, trực tiếp một cỗ khí thế phóng xuất ra là có thể đem Diệp Thiên Dật cho miểu sát! Nhưng mà lại không thể a! Mấu chốt nhất là, cái này Diệp Thiên Dật nghịch thiên Linh khí lực lượng tạm thời cũng không có! Hắn vẫn không thể động thủ, cái này người nào chịu nổi a?

"Ừm, xác thực, ngươi cùng ta không có gì ân oán."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Vậy ngươi đây là ý gì?"

"Ta con mẹ nó thuần túy cũng là nhìn ngươi khó chịu, con mẹ ngươi, được hay không?"

Diệp Thiên Dật một bên keo kiệt lấy lỗ tai một bên chửi ầm lên.

Mọi người: ? ? ?

Lục Thiên Tôn giả sắc mặt nhất thời cực kỳ khó coi!

"Diệp Thiên Dật, ngươi đừng tưởng rằng đại lục hiện tại cần ngươi, ngươi liền có thể muốn làm gì thì làm!"

"Chậc chậc chậc, thật là không có ý tứ a, ta còn thực sự liền có thể muốn làm gì thì làm!"

Diệp Thiên Dật cười hướng trước mặt hắn đi đến!

Đằng sau Thi Gia Nhất cùng Họa Thủy sợ ngây người, hắn cứ như vậy dám hướng Thiên Đạo cảnh trước mặt đi đến? Hắn thì không sợ Thiên Đạo cảnh trực tiếp thẹn quá hoá giận động thủ sao?

Thật, làm Diệp Thiên Dật đi tới nháy mắt, Lục Thiên Tôn giả có một loại muốn lui về sau vô ý thức, nhưng là nếu là hắn lui về sau, đây chẳng phải là mắc cỡ chết người?

"Muốn làm gì thì làm? Ngươi cảm thấy ngươi còn có thể sống bao lâu? Nếu như ngươi không phải cái kia thiên tuyển chi người, ngươi sẽ trong nháy mắt bị rất nhiều người giết chết, tin hay không? Coi như ngươi là, làm thượng vị diện mở ra về sau, ngươi cũng sẽ bị rất nhiều người giết chết, ngươi tin không?"

Diệp Thiên Dật đứng ở cái kia Lục Thiên Tôn giả trước mặt vuốt càm, giống như một bộ đang suy tư dáng vẻ.

Sau đó hắn đột nhiên thân thủ, một bàn tay tát vào mặt hắn.

Mọi người: ? ? ?

Cái kia Lục Thiên Tôn giả vốn cho rằng cái này Diệp Thiên Dật còn thật đang suy tư mình, thế mà cái này đột nhiên một bàn tay, hắn đều mộng!

Tạch tạch tạch _ _ _

Hắn gắt gao cắn răng! Hai mắt âm ngoan! !

Cmn a! Tốt muốn giết hắn a! Nhớ qua a! ! ! A a a! !

"Quá gầy, quạt không có tí sức lực nào."

Diệp Thiên Dật sau đó lắc đầu, đối với bên cạnh một người chỉ một chút, nói: "Cho ta chuyển cái ghế tới, ngược lại chén trà nóng!"

Lục Thiên Tôn giả nhìn chòng chọc vào Diệp Thiên Dật.

"Diệp Thiên Dật, ngươi khác càn rỡ, chọc giận bản tôn, bản tôn cho dù chết cũng phải đem ngươi trước hết giết, ngươi tin hay không?"

Diệp Thiên Dật liếc mắt nhìn hắn, sau đó không để ý đến, chỉ người kia tiếp tục nói: "Cho ngươi ba giây thời gian!"

Lục Thiên Tôn giả nắm chặt quyền đầu! Hắn là Thiên Đạo a, hắn là Thiên Đạo cảnh a! Mẹ nó a! Hắn lại bị làm nhục như vậy!

Người kia nuốt nước miếng một cái, mau chóng tới dời cái ghế.

"Muốn chết!"

Cái kia Lục Thiên Tôn giả đôi mắt ngưng tụ, trực tiếp đem người kia cho miểu sát!

Diệp Thiên Dật ngồi ở chỗ đó bắt chéo hai chân, chỉ một người khác, nói: "Trà nóng."

Người kia mộng ngay tại chỗ.

Lạch cạch _ _ _

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật búng tay đánh, Phá Diệt pháp tắc phóng thích, người kia khóe miệng chảy ra máu tươi trực tiếp ngã xuống đất treo! Diệp Thiên Dật tùy theo chỉ một người khác: "Ngươi, trà nóng."

Người kia nuốt ngụm nước!

Phù phù _ _ _

Hắn trực tiếp quỳ ở nơi đó!

Hắn có thể thế nào cái làm a? Hắn đổ trà? Lục Thiên Tôn giả giết hắn, hắn không châm trà, Diệp Thiên Dật giết hắn, a a a! !

Lạch cạch _ _ _

Diệp Thiên Dật búng tay đánh, người kia lại là chết ngay tại chỗ.

Ngươi

Diệp Thiên Dật sau đó chỉ một cái khác muốn lặng lẽ nhẹ nhàng rút đi người.

Người kia nhìn đến Diệp Thiên Dật chỉ hắn, cả người trực tiếp dọa đến té xỉu trên đất.

Ùng ục _ _ _

Mọi người nuốt ngụm nước.

Tội Ác Chi Đô đều là một đám ác nhân, nhưng là cái này Diệp Thiên Dật, mới thật sự là ác nhân a! Ta mẹ nó?

Diệp Thiên Dật sau đó cười nhìn lên trước mặt Lục Thiên Tôn giả, nói: "Quỳ, ngươi thì có thể còn sống sót."

Ngươi

Lục Thiên Tôn giả hai con ngươi huyết hồng!

"Tốt! Bản tôn thụ lấy, bản tôn rời khỏi nơi này trước, chờ ngươi đối đại lục vô dụng, không có người bảo vệ ngươi thời điểm, bản tôn muốn ngươi chết!"

Lục Thiên Tôn giả vẫn là lựa chọn sợ!

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu, sau đó đem linh lực lần nữa hội tụ đến trong thanh âm, hô to một tiếng: "Ta Diệp Thiên Dật hôm nay đem lời để ở chỗ này, Lục Thiên Tôn giả bất tử, ta Diệp Thiên Dật tất không có khả năng mở ra phía trên vị diện thông đạo, ta Diệp Thiên Dật cho dù chết, cũng sẽ không mở ra! Các ngươi, nhìn lấy làm đi!"

Mọi người: ? ? ?

Thi Gia Nhất cùng Họa Thủy người choáng váng, vốn là các nàng còn suy nghĩ, Diệp Thiên Dật muốn như thế nào mới có thể để cường giả đối cái này Thiên Đạo cảnh động thủ, tự sát? Từng có một lần, ai còn tin a! Cái kia còn có thể có biện pháp gì?

Quả nhiên, các nàng vẫn là tiểu nhìn Diệp Thiên Dật vô sỉ a! !

Oa

Cái này TM cũng là tại trần trụi uy hiếp lớn lục những cái kia muốn muốn đi thượng vị diện cường giả, các ngươi không phải muốn đi thượng vị diện sao? Vậy hãy tới đây giúp lão tử giết cái này Lục Thiên Tôn giả, không giết, không giết lão tử chết cũng không thể có thể giúp các ngươi mở ra phía trên vị diện thông đạo, dù sao người đã chết, coi như để tay ở phía trên cũng tuyệt đối là không có ích lợi gì!

Cái kia Lục Thiên Tôn giả đứng ở nơi đó, người... Triệt để trợn tròn mắt!.