Chương 501: Các vị, ngày mai gặp nha!

Chương 501: Các vị, ngày mai gặp nha!

Lục Thiên Tôn giả đứng ở nơi đó, đầu tại ông ông tác hưởng, trống rỗng!

"Khụ khụ _ _ _ "

Bên cạnh Trương Địa Du ho khan một tiếng, thả người nhảy lên, bóng người trực tiếp bay ra ngoài!

Không dám, hắn thật không dám lại ở chỗ này ở lâu, hắn sợ Diệp Thiên Dật nhiều liếc hắn một cái, sau đó hắn mạc danh kỳ diệu liền thành đại lục đối tượng truy nã! Tuy nhiên vốn là cũng là tội phạm truy nã, nhưng không đến mức khiến người ta tất giết hắn a! ! Mà bây giờ, cái này Lục Thiên Tôn giả, hắn bị Diệp Thiên Dật như thế điểm danh, ngươi nói những cường giả khác có động thủ hay không?

Những cường giả khác khó chịu đó là khẳng định, nhưng là bọn họ khẳng định sẽ thỏa hiệp a!

Mẹ nó! Rất khó chịu đi giết một người cùng bọn hắn có thể đi đến thượng vị diện, có thể có cơ hội thu hoạch được lợi hại hơn lực lượng, đạt tới cảnh giới càng cao hơn, bọn họ làm sao tuyển?

Chịu đựng! Khẳng định toàn bộ trước chịu đựng a! Đến thượng vị diện mới quan trọng hơn a!

Rất nhiều người không muốn đi thượng vị diện, thuần túy là bởi vì bọn hắn biết đi thượng vị diện, đối bọn hắn tăng lên không lớn, hoặc là tới nói bọn họ đối với mình có cái B đếm, ở chỗ này, bọn họ cũng là rất mạnh! Cơ hồ đỉnh phong, nhưng đến thượng vị diện, bọn họ cũng là hạ tầng, có lẽ hạ tầng không tính là, nhưng có thể tùy ý uy hiếp tính mạng của bọn họ khẳng định rất nhiều!

Nhưng muốn đi thượng vị diện, cái kia cũng quá là nhiều!

"Ồ? Còn chưa tới thật sao? Lại không người tới nhà đều chạy a! Ta lời nói để ở chỗ này, thời gian ba cái hô hấp muốn là không người đến giết chết hắn, ta tất nhiên không có khả năng mở ra thượng vị diện! Ta cho dù chết cũng không có khả năng đem thượng vị diện mở ra, ta có đi hay không thượng vị diện không quan trọng a! Đúng hay không? Ba!"

Xoát xoát xoát _ _ _

Diệp Thiên Dật vừa dứt lời, mấy cái Thiên Đạo cảnh đột nhiên theo hư không rơi xuống, rơi vào cái này Lục Thiên trong điện.

Mọi người: ? ? ?

Lục Thiên Tôn giả: ? ? ?

Wdnmd

"Lục Thiên Tôn giả, thật xin lỗi, tuy nhiên cái này Diệp Thiên Dật vô cùng làm cho người phẫn nộ cùng vô sỉ, tuy nhiên chúng ta ở giữa không có có ân oán, nhưng chúng ta phải đi đến thượng vị diện, cho nên..."

Một tên Thiên Đạo nhìn lấy Lục Thiên Tôn giả thản nhiên nói.

Lục Thiên Tôn giả: ? ? ?

Hai

Diệp Thiên Dật lại hô một tiếng.

Xoát xoát xoát _ _ _

Lại là mấy cái Thiên Đạo rơi xuống!

Mọi người nuốt ngụm nước!

Cái này mẹ nó?

Cái kia Lục Thiên Tôn giả khó chịu đến muốn khóc!

"Các vị, các ngươi thật liền muốn như thế sao?"

Lục Thiên Tôn giả nhìn lấy những người kia!

Một

Diệp Thiên Dật cái cuối cùng thanh âm rơi xuống!

Sưu

Một thân ảnh tùy theo rơi xuống!

Võ Thần điện Chí Tôn Thiên Đạo!

Ùng ục _ _ _

Nhìn đến vị này Chí Tôn Thiên Đạo, Lục Thiên Tôn giả triệt để tuyệt vọng!

Sưu

Hắn trực tiếp chuồn đi, sau đó cái kia Chí Tôn Thiên Đạo khẽ vươn tay, Lục Thiên Tôn giả trực tiếp bị trấn áp, bóng người rơi trên mặt đất, hoàn toàn chạy không thoát!

"Lục Thiên Tôn giả, tám mươi năm trước hủy diệt Lưu Tuyết thành, giết mấy trăm ngàn bách tính, tùy theo chạy trốn tới Tội Ác Chi Đô, nghiệp chướng nặng nề, bản tôn làm Võ Thần điện một viên, thế muốn bảo vệ đại lục nhân dân bách tính, Lục Thiên Tôn giả sở tác sở vi có bội tại bản tôn chi đạo, có bội tại đại lục chi thiện, cho nên, bản tôn hết sức tìm kiếm tám mươi năm, rốt cục tại hôm nay tìm được Lục Thiên Tôn giả, bởi vậy, bản tôn muốn thế thiên hành đạo, trảm sát đại lục tai họa Lục Thiên Tôn giả, chư vị có gì dị nghị không?"

Võ Thần điện lão tổ nhìn lướt qua mọi người chung quanh.

Mọi người: ? ? ?

Lục Thiên Tôn giả: ? ? ?

Ta đi ngươi sao đó a! Ngươi tìm lão tử 80 năm? Ngươi biết lão tử là ai không? Ngươi là đường đường Chí Tôn Thiên Đạo, ngươi thành tựu Chí Tôn Thiên Đạo thời điểm, hắn Lục Thiên Tôn giả còn không có sinh ra tới đâu, ngươi TM tìm hắn 80 năm?

Còn có, hắn Lục Thiên Tôn giả tại Tội Ác Chi Đô là mọi người đều biết sự tình, ngươi TM... Muốn muốn giết hắn cứ việc nói thẳng a, ngươi TM còn như thế đường hoàng, ta ném!

Lục Thiên Tôn giả nước mắt cũng không đủ sức trôi xuống dưới.

Võ Thần điện lão tổ cũng khó chịu a! Hắn nhất định phải đi thượng vị diện, hắn mặc kệ cái này Diệp Thiên Dật có đi hay không, hắn nhất định phải đi, thượng vị diện thông đạo nhất định muốn mở ra, cái này Diệp Thiên Dật quả thật làm cho hắn khó chịu đến cực hạn! Thế nhưng là hắn cũng chỉ có thể nhẫn nhịn lấy! Đại cục làm trọng, thượng vị diện quan trọng hơn a!

"Ai, xong xong! Cái này Võ Thần điện lão tổ là một vị sống cực kỳ lâu nhân vật, hắn hy vọng quá xa vời đi đến thượng vị diện, cái này Diệp Thiên Dật tuy nhiên rất quá đáng, nhưng là đối với hắn mà nói, chỉ cần có thể đi thượng vị diện, hết thảy đều có thể chịu đựng!"

"Chi Lục Thiên Tôn giả cũng không biết là làm sao trêu chọc phải Diệp Thiên Dật, ai, gia môn bất hạnh a."

"Lục Thiên Tôn giả tại vị này Chí Tôn Thiên Đạo trước mặt, cái kia hẳn là là con kiến hôi a?"

"..."

Mọi người nghị luận ầm ĩ, cái kia thật là phục Diệp Thiên Dật! Cái này TM đều được?

"Ai ai ai, tiền bối, khác giết chết, ta cùng hắn có huyết hải thâm cừu, ta tới giết a, còn có, rất cảm tạ tiền bối giúp đỡ!"

Diệp Thiên Dật đối với cái kia Võ Thần điện Chí Tôn Thiên Đạo nhếch miệng cười một tiếng.

"Bản tôn không phải giúp ngươi, bản tôn là muốn vì đại lục diệt trừ tà ác!"

Chí Tôn Thiên Đạo nói ra.

"Tốt tốt tốt!"

Diệp Thiên Dật cười cười.

Tiểu tử, làm ra vẻ đâu, người nào tâm lý không có đếm a?

Tùy theo cái kia Chí Tôn Thiên Đạo tay bóp, cái kia Lục Thiên Tôn giả thân thể liền bị ngẩng lên!

Lục Thiên Tôn giả vẻn vẹn chỉ là Thiên Đạo cảnh tam giai, Thiên Đạo cảnh tam giai tại Chí Tôn Thiên Đạo trước mặt, cái kia thật là... Không có không sức hoàn thủ! Lục Thiên Tôn giả đều đã bỏ đi vùng vẫy, không, nói đúng ra hắn lời nói nói không nên lời! Hắn muốn cầu tha cho, hắn muốn cho Diệp Thiên Dật dập đầu, hắn muốn từ bỏ hết thảy tôn nghiêm vì sống sót, nhưng là hắn nói không ra lời!

Két

Tùy theo đường đường Thiên Đạo cảnh cổ bị vặn gãy, sau đó cái kia Chí Tôn Thiên Đạo tiện tay quăng ra, đem thân thể của hắn ném vào Diệp Thiên Dật trước mặt!

Còn lưu một hơi.

"Thi bảo bảo, ngươi đến!"

Diệp Thiên Dật sau đó cười nhìn lấy Thi Gia Nhất.

"Thật sao?"

Thi Gia Nhất đôi mắt đẹp sáng lên.

"Đừng giết, sau cùng để cho ta tới giết!"

Trong nhiệm vụ cho, Diệp Thiên Dật cần muốn tự tay diệt đi một cái Tội Ác Chi Đô Thiên Đạo cảnh, cái này không đang ở trước mắt sao?

Tốt

Thi Gia Nhất sau đó đưa tới, vươn tay, tế ra của mình Linh khí, sau đó đối với cái kia Lục Thiên Tôn giả thân thể đâm tới đâm lui, thảm cực kỳ!

Mà những người khác toàn bộ đều chuồn đi! Không có cách, bọn họ nhất định phải chuồn mất, Diệp Thiên Dật cái này vừa chú ý lực đều ở cái này Lục Thiên Tôn giả trên thân, chờ hắn đem Lục Thiên Tôn giả giải quyết, không chừng hắn lại phải đem chú ý lực thả tại trên người của bọn hắn.

"Tốt, ngươi giải quyết đi!"

Thi Gia Nhất sướng rồi, sau đó thu hồi của mình kiếm.

"Ta có thể đi đến mấy cước sao? Còn không có đánh qua Thiên Đạo cảnh."

Họa Thủy mong đợi nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Dù sao đây đều là ác nhân, các nàng không có bất kỳ cái gì gánh nặng trong lòng.

Diệp Thiên Dật nhún vai: "Đi thôi!"

"Hắc!" Họa Thủy sau đó lộ ra tiểu ma nữ giống như nụ cười, tùy theo đối với cái kia Thiên Đạo cảnh quyền đấm cước đá.

Nghĩ đến đây là cái Thiên Đạo cảnh bị chính mình các loại đánh, cảm giác kia thật là rất kích thích, tuy nhiên cái này Thiên Đạo cảnh động đều không động được.

Tùy theo Diệp Thiên Dật trực tiếp một kiếm chém rụng đầu của hắn.

"Đinh. . . Nhiệm vụ trước mặt tiến độ: 25/ 50, Thiên Đạo cảnh tiến độ: 1/ 1, mời tiếp tục cố lên nha!"

Diệp Thiên Dật duỗi lưng một cái.

"Đi, hôm nay sướng rồi!"

Sau đó bọn họ đi ra ngoài!

Nhìn đến bọn họ muốn đi, cái kia Tội Ác Chi Đô người vậy mà thở dài nhẹ nhõm!

Bọn họ đây là Tội Ác Chi Đô a, bọn họ không sợ bất luận kẻ nào đến, nhưng lại sợ Diệp Thiên Dật tên ôn thần này.

"Các vị, ngày mai gặp nha."

Diệp Thiên Dật lớn tiếng nói một câu.

Mọi người: ? ? ?.