Chương 502: Diệp Thiên Dật lại tới, mọi người chạy mau a!

Chương 502: Diệp Thiên Dật lại tới, mọi người chạy mau a!

Hai ngày cứ như vậy đi qua, Diệp Thiên Dật hai ngày này tại Thiên Hồ sơn vậy đơn giản không nên quá tư nhuận, hắn cũng không phải phổ phổ thông thông Thiên Hồ sơn đệ tử a! Muốn đi đâu thì đi đó, đi đến chỗ nào đều có xinh đẹp muội tử!

Để Diệp Thiên Dật hơi nhớ nhung cũng là Tinh Bảo Bảo!

Những người khác, ngoại trừ Hoàng Nguyệt cùng Diệp Tiên Nhi bên ngoài, Diệp Thiên Dật đều có phương thức liên lạc, bọn họ không có việc gì liền có thể video nói chuyện phiếm loại hình, nha, Diệp Thiên Dật tìm nàng video, ai dám không tiếp, đến lúc đó gia pháp hầu hạ!

Nhưng là Tinh Bảo Bảo thì không đồng dạng!

Theo đi đến Cửu Châu đế quốc về sau, Diệp Thiên Dật điện thoại di động mất đi về sau, Diệp Thiên Dật thì đã mất đi Tinh Bảo Bảo phương thức liên lạc, nàng Wechat, số điện thoại di động cái gì. . . Tốt a, đối với một cái kẻ đồi bại tới nói, làm sao có thể nhớ được?

Về Thiên Thủy đế quốc tạm thời cũng không cần thiết, cần quá lâu quá lâu thời gian, Thiên Thủy đế quốc cách nơi này quá xa! Dù sao Tinh Bảo Bảo thì tại Thiên Thủy đế quốc tinh nhà nha, cũng chạy không được, chờ đến lúc đó lại đi gặp nàng cũng là không có quan hệ.

Thi Gia Nhất các nàng không có Tinh Bảo Bảo phương thức liên lạc, đừng nói phương thức liên lạc, Thi Gia Nhất, Họa Thủy, Bạch Hàn Tuyết các nàng thậm chí cũng không nhận ra Tinh Bảo Bảo, Tinh Bảo Bảo là Thiên Tinh học viện, mà bọn họ đều là Thiên Thủy học viện!

Mà lại Tinh Bảo Bảo là Tinh Vân Hải cháu gái sự tình vẫn luôn là giấu diếm, tăng thêm cảnh giới thiên phú cũng không phải là quá cao, cho nên nàng ngoại trừ xinh đẹp bên ngoài, không có gì khiến người ta đặc biệt đáng giá mọi người đều biết địa phương.

Nhưng là Diệp Thiên Dật nghĩ đến cái này đần độn nha đầu, thật muốn vô cùng.

Diệp Thiên Dật ngồi tại vách núi bên cạnh, chuẩn bị nghỉ ngơi một chút lại đi một chuyến Tội Ác Chi Đô, hệ thống nhiệm vụ ngày cuối cùng, còn kém mười người, còn phải giết chết ba cái Thánh Quân cảnh, sáu cái Thiên Tôn cảnh, còn lại đều đã hoàn thành, nên vấn đề không lớn.

"Chủ nhân baba!"

Sau lưng truyền đến một tiếng thanh âm ngọt ngào, Diệp Thiên Dật vừa quay đầu lại, tiểu Anh Vũ thả người nhảy lên thì nhảy tới Diệp Thiên Dật trong ngực, cái đầu nhỏ đối với Diệp Thiên Dật cọ qua cọ lại, quả thực ưa thích chết Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật cười vuốt vuốt nàng tóc trắng.

Thật, cái này tiểu Anh Vũ là càng ngày càng thần bí, càng ngày càng lợi hại, bất quá vẫn là như vậy khờ, nhất là cái này một đầu trời sinh tóc trắng, cái kia thật là quá hiếm thấy quá là hiếm thấy!

Liên quan tới tiểu Anh Vũ thân thế, không có ai biết, Diệp Thiên Dật hỏi quá nhiều cường giả, Mục Thiên Tuyết cũng không biết!

Phản đúng lúc Diệp Thiên Dật mở khóa tiểu Anh Vũ cái này tiểu hàm hàm thời điểm, hệ thống là nói như thế nào?

Hệ thống nói, tiểu Anh Vũ, Nam Cung Anh Vũ là tới từ một vị diện khác đã vẫn lạc tồn tại, chỉ là hệ thống lực lượng cường đại trực tiếp đem sống lại sau đó mang đến nơi đây!

Suy nghĩ một chút cũng hợp tình hợp lý, ngươi nói, nếu như một người không có vẫn lạc, mạc danh kỳ diệu bị hệ thống đưa đến bên cạnh ngươi, nàng mộng không mộng bức?

Diệp Thiên Dật đang nghĩ, tiểu Anh Vũ có phải hay không là thượng vị diện tồn tại? Bởi vì tiểu Anh Vũ triển hiện ra lực lượng, cái kia xác thực cũng không phải vị diện này cái kia có, đơn giản tới nói, lực lượng của nàng siêu việt vị diện này!

"Tỉnh a."

"Ừm ân."

Tiểu Anh Vũ liên tục gật cái đầu nhỏ.

"Ngủ ngon không thơm?"

"Ngô. . . Không thơm." Tiểu Anh Vũ lung lay cái đầu nhỏ.

"Vì cái gì ngủ được không thơm a?"

Diệp Thiên Dật cười hỏi.

"Bởi vì không gặp được chủ nhân baba, tiểu Anh Vũ nghĩ."

Diệp Thiên Dật cười nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng!

"Hắc hắc. . ." Sau đó nàng hàm hàm cười.

Sau lưng, Thi Gia Nhất cùng Họa Thủy lại bu lại.

"Ai, còn đi Tội Ác Chi Đô sao?"

Họa Thủy cùi chỏ đỉnh đỉnh Diệp Thiên Dật sau đó hỏi.

Ta dựa vào! Thân là tiểu ma nữ nàng, quả thực rất ưa thích cùng Diệp Thiên Dật tại Tội Ác Chi Đô loại địa phương này muốn làm gì thì làm cảm giác! Kích thích!

"Đi, cái này đi!"

Tốt

"Ta thì không đi được a, tiểu Anh Vũ ồn ào nháo muốn ăn ăn ngon, ta mang nàng đi Thiên Hồ sơn căn tin ăn một chút gì! Cái này hôn mê mấy ngày có thể đem nàng cái này tiểu ăn hàng đói bụng lắm." Thi Gia Nhất cũng là siêu cấp ưa thích cái này tiểu ngu ngơ, sau đó xoa đầu nhỏ của nàng.

"Đi Tội Ác Chi Đô ăn a."

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

Nghe được Diệp Thiên Dật, các nàng đôi mắt sáng lên.

"Đi đi đi!"

Sau đó mấy người lại đi đến Tội Ác Chi Đô.

"Hại, cái này Tiểu Thiên Dật thật đúng là, hôm qua ta đi Tội Ác Chi Đô, toàn bộ Tội Ác Chi Đô trên đường đều không có mấy người!"

Tô Mị Nhi dựa vào ở nơi đó cười tủm tỉm nói ra.

"Có thể đem Tội Ác Chi Đô người cho trị thành dạng này, cũng chỉ có hắn!"

Mộ Thủy Ngưng thản nhiên nói.

"Ai nói? Ngươi cho bản cô nương mở một cái dạng này Buff, bản cô nương muốn là làm đi đến thượng vị diện thiên tuyển người, bản cô nương cũng dám ở Tội Ác Chi Đô không kiêng nể gì cả!"

Tô Mị Nhi nhún vai nói ra.

"Không nói không nói, bản cô nương cũng đi Tội Ác Chi Đô chơi đùa!"

Sau đó Tô Mị Nhi bóng người thì biến mất ngay tại chỗ!

"Cửu trưởng lão."

Thi Gia Nhất thấy được Tô Mị Nhi bu lại, sau đó hô một tiếng.

Cái này Tô Mị Nhi thật là cái yêu tinh, nàng Thi Gia Nhất là phục!

Ừm

Tô Mị Nhi nhẹ gật đầu, sau đó tiến tới Diệp Thiên Dật bên người, liền kéo Diệp Thiên Dật cánh tay cọ qua cọ lại.

"Tiểu Thiên Dật, người ta nghĩ ngươi."

Diệp Thiên Dật một trận ác hàn.

"Ta nói mỹ nữ sư tôn, đừng như vậy, ta có bạn gái."

"Cái kia người ta cũng muốn ngươi, nói, vì cái gì cái này hai đêm đều không tìm đến ta, mỗi đêm ngâm mình ở Thánh Nữ phong, người ta thánh nữ tại tu luyện, ngươi cũng đi Thánh Nữ phong, liền xem như không đến người ta Cửu trưởng lão ngọn núi. . . Hứ hứ. . ."

Nàng hít mũi một cái.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Ta cũng tại tu luyện a!"

Diệp Thiên Dật sợ mình tại Tô Mị Nhi chỗ đó tu luyện, tu lấy tu lấy liền bị nàng hút khô tinh khí sau đó đã hôn mê.

"Hứ hứ. . . Ngươi chính là ghét bỏ người ta."

"Tốt tốt tốt, đi Tội Ác Chi Đô ta mời ngươi uống rượu được thôi?"

Thi Gia Nhất đôi mắt đẹp sáng lên.

"Diệp Thiên Dật, Tội Ác Chi Đô cường giả rất nhiều a, mà cường giả phần lớn đều thích uống tửu, đến lúc đó. . ."

Thi Gia Nhất hưng phấn xoa xoa đôi bàn tay.

Nàng thích uống tửu a, tuy nhiên uống rượu là vì ức chế trời sinh Vu thể cảm giác đau, nhưng là uống vào uống vào cũng liền yêu mến, nàng nghèo rớt mồng tơi a, vậy quá hy vọng có thể uống đến hảo tửu.

"Không có vấn đề!"

Diệp Thiên Dật cũng là lộ ra một vệt cười xấu xa.

Sau đó mấy người bọn hắn vừa nói vừa cười lần nữa đi tới Tội Ác Chi Đô.

"Diệp Thiên Dật lại tới! Diệp Thiên Dật lại tới! Mọi người chạy mau!"

"Chạy mau a!"

"Đó là ai? Đó là. . . Thiên Hồ sơn Cửu trưởng lão? Còn có cái kia tóc trắng tiểu la lỵ! ! Bọn họ đáng sợ như vậy đội hình, là muốn tấn công người nào không?"

". . ."

Trong lúc nhất thời, Tội Ác Chi Đô những người kia ào ào chạy tứ tán! Quả thực sợ chết!

Mà bọn họ cái này cái gì đội hình a? Một cái tiểu ngu ngơ, ba cái Lĩnh Vực cảnh, một cái Thiên Đạo cảnh, có thể tấn công ai vậy? Chủ yếu là Diệp Thiên Dật người này đỉnh vô số Chí Tôn Thiên Đạo a!

"Chậc chậc chậc!"

Tô Mị Nhi nhìn đến hỗn loạn Tội Ác Chi Đô, nhìn đến những người này chạy tứ tán, nhịn không được cười ra tiếng.

Cái này thật là là thiên cổ đệ nhất gặp a, Tội Ác Chi Đô sợ một người sợ thành cái dạng này, cũng là không có người nào..