Chương 503: Cũng là muốn đơn thuần giết chết ngươi

Chương 503: Cũng là muốn đơn thuần giết chết ngươi

Mấy cái người đi tới "Không người" Tội Ác Chi Đô bên trong, Diệp Thiên Dật biểu thị rất bất đắc dĩ!

Ai, hắn thì dọa người như vậy sao?

"Đi đâu nhà ăn?"

Bọn họ nhìn lấy nguyên một đám nhà hàng, trên cơ bản nơi này là không có rượu cửa hàng, người nào TM ở chỗ này xây khách sạn? Cái kia không lỗ chết rồi? Ngươi muốn ở đúng không? Vậy ngươi liền trực tiếp tiến đến, chính mình tìm người tạo nhà là được rồi, cũng không ai thu của ngươi da tiền.

Nhưng là đâu? Trong thành vẫn là có không ít người bình thường, hoặc là cảnh giới rất thấp kém, đều là phạm tội mà tại trong thành thị không cách nào sinh tồn, chỉ có thể ở nơi này sinh tồn!

Cái kia làm rất thấp kém tồn tại, bọn họ tại cái này Tội Ác Chi Đô có thể làm gì?

Hoặc là làm cường giả gia đinh, hoặc là thì mình mở tiệm!

Tại Tội Ác Chi Đô có một cái Quy Củ Bất Thành Văn, ngươi mở tiệm, nhà hàng loại hình, Tội Ác Chi Đô người không thể ra tay với ngươi, trừ phi ngươi chủ động gây người khác! Thậm chí còn có thể có cường giả giúp đỡ ngươi tại Tội Ác Chi Đô kiến tạo nhà hàng, cho nên cái này cho rất nhiều phổ thông võ giả hoặc là người bình thường tại Tội Ác Chi Đô sinh tồn chi đạo.

"Thì nhà này thôi!"

Thi Gia Nhất chỉ chỉ một nhà xem ra vẫn còn lớn nhà hàng, sau đó bọn họ đi vào!

Lão bản kia nhìn đến bọn họ đi tới, theo bản năng là muốn đem cửa cuốn kéo lên, sau đó hắn. . . Không còn kịp rồi!

"Ai ai ai, lão bản mấy cái ý tứ a, ta tới nơi này ăn cơm ngươi làm sao còn đóng cửa đâu, cũng không phải không trả tiền."

Diệp Thiên Dật nói một câu.

"Khụ khụ khụ. . . Ta. . . Trong nhà của ta mới vừa tới tin tức, đệ đệ bị heo cho ủi, ta đến trở về xem một chút."

"Ồ? Lại cho ngươi hai giây thời gian xử chí một chút từ." Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch.

"Khụ khụ. . . Nhưng là đệ đệ tính là gì? Đệ đệ cũng không có Diệp thiếu hiệp các ngươi trọng yếu a, mời đến, mau mời tiến! Trương Mãnh, Triệu Siêu, các ngươi TM toàn bộ chui ngay ra đây chiêu đãi khách nhân!"

Tô Mị Nhi cười cười, nói: "Bản cô nương đi cho các ngươi làm hai bình rượu ngon."

Nói xong nàng thì khẽ hát nhi đi ra.

Nàng trước kia cũng là Tội Ác Chi Đô, cũng có thế lực của mình, đối cái này Tội Ác Chi Đô một ít chuyện rất quen thuộc, nhà ai có vật gì tốt, nàng rõ ràng nhất.

Nơi xa, cái kia Trương Địa Du tận mắt thấy Diệp Thiên Dật bọn họ đi vào cái kia quán cơm.

Cơ hội, đến rồi!

"Đi! Đi vào cái kia quán cơm, đem độc này tìm cơ hội vung tiến bọn họ trong đồ ăn!"

"Vâng! Chủ nhân!"

Sau đó một tên tuổi không lớn lắm thanh niên, một bộ rất phổ thông dáng vẻ thì đi tới!

Diệp Thiên Dật y thuật siêu quần hắn tự nhiên là nghe nói, nhưng hắn có mấy loại phương pháp giết chết cái này Diệp Thiên Dật, có thể nhiều thử một cái thì thử một cái, thất bại vậy cũng không quan hệ, dù sao hắn cũng sẽ không bại lộ!

Một bên khác, Tô Mị Nhi khẽ hát nhi đi tới một cái vô cùng lộng lẫy đại điện bên ngoài, thả người nhảy lên trực tiếp nhảy vào!

Ai

Sưu sưu -

Mấy tên Thiên Tôn, thậm chí là Thánh Quân trong nháy mắt đem nàng vây.

Tô Mị Nhi khóe miệng hơi hơi nhất câu, tay phải nhẹ nhàng chà xát, những người kia tinh khí toàn bộ bay ra, sau đó bị nàng hấp thu, tùy theo ào ào ngã xuống đất.

"Ta nói lão quỷ, ngươi còn không ra?"

Tô Mị Nhi khóe miệng hơi hơi nhất câu.

Một cỗ hắc vụ xuất hiện, sau đó một tên âm trầm lão giả xuất hiện ở Tô Mị Nhi trước mặt.

"Ha ha ha, ta tưởng là ai chứ, nguyên lai là ngươi cái này hồ mị tử! Ngươi đến tìm cái chết?"

Lão quỷ nhìn chằm chằm Tô Mị Nhi, sau đó âm ngoan cười một tiếng.

"Muốn chết? Không không không, bản cô nương là tới tìm hai ấm Thiên Tử Túy!"

Tô Mị Nhi liếm liếm môi đỏ.

"Tô Mị Nhi, ngươi hai năm trước trộm bản tôn Thần giai Linh khí, hiện tại còn dám đứng tại bản tôn trước mặt! Ngươi muốn chết!"

Lão quỷ khí thế phun trào.

"Này nha."

Tô Mị Nhi chụp chụp móng tay của mình cúi đầu lầm bầm một tiếng: "Ta hiện tại thế nhưng là Diệp Thiên Dật đích sư tôn. . ."

"Khụ khụ khụ _ _ _ "

Lão quỷ kia động tác bỗng nhiên dừng lại, sau đó khí thế biến mất.

"Thiên Tử Túy đúng không! Ngươi chờ!"

Hắn cắn răng sau đó đi ra.

"Lại đến một bình thần tiên nhưỡng ha."

Phù phù _ _ _

Lão quỷ kia bóng người đột nhiên lảo đảo một chút!

Mẹ nó tệ!

. . .

"Mùi vị kia còn không tệ ha."

Mấy người tại trong tiệm cơm ăn rau xào, tiểu Anh Vũ vậy đơn giản là bật hết hỏa lực!

Bếp sau, cái kia Trương Địa Du phái người trực tiếp đem trong tiệm một cái phục vụ viên giết, sau đó cải trang thành hắn đi tới.

"Mau đưa cái này sau cùng Lạt Tử Kê cho bọn hắn bưng lên, phía trên đã chậm cái kia Diệp Thiên Dật không cao hứng có thể liền phiền toái!"

Lão bản cảm giác nói ra.

Người kia gật gật đầu, sau đó đem Lạt Tử Kê đầu đi, không người thời điểm đem độc phấn vẩy ở bên trên, trong nháy mắt tiêu tán, không có bất kỳ cái gì manh mối.

"Lạt Tử Kê."

Hắn đem Lạt Tử Kê để lên bàn sau đó thì đi ra.

"Không ăn cay không ăn cay, lớn lên đậu đậu, mới nói không cho ngươi điểm cái này, còn đặc biệt cay, ngươi ăn đi." Thi Gia Nhất cùng Họa Thủy đều là ghét bỏ cực kì.

"Cay mới tốt ăn!" Diệp Thiên Dật kẹp một khối nếm thử một miếng, mi đầu sau đó nhíu một cái.

Có độc?

May ra hắn luyện hóa Cửu Thải Kỳ Dị Quả, bách độc bất xâm.

Cái tiệm này lão bản làm?

Sẽ không, khả năng không lớn! Bởi vì hắn Diệp Thiên Dật danh hào vẫn là rất vang dội, y thuật mạnh cũng là rất vang dội, lão bản này làm sao có thể sẽ hạ độc? Nhưng mà này còn là quán cơm của hắn, hắn sợ muốn chết! Cho nên khả năng không lớn!

Cái kia chính là mới vừa đi ra đi người bán hàng kia, ngươi lên hết đồ ăn trực tiếp đi ra nhà hàng? Vốn là Diệp Thiên Dật không có hoài nghi, nhưng là hiện tại không đồng dạng.

Bất quá Diệp Thiên Dật cũng không có truy, chỉ là đem Lạt Tử Kê rót vào thùng rác.

"Ha ha ha, không thể ăn a?"

Họa Thủy cười ra tiếng.

"Là không thể ăn!"

Tô Mị Nhi lúc này cầm lấy tốt nhất tửu đi đến.

. . .

Sau khi cơm nước xong, Diệp Thiên Dật mấy người đi tại Tội Ác Chi Đô trên đường, tình huống hiện tại dưới, người nào nhìn thấy bọn họ thật đều là muốn đi vòng qua, hoàn toàn không dám ở Diệp Thiên Dật xuất hiện trước mặt.

"Bị phát hiện rồi?"

Chỗ tối Trương Địa Du chau mày, cái này Diệp Thiên Dật bọn họ không có chuyện, hoặc là không ăn, hoặc là ăn thì nhất định sẽ phát hiện trong thức ăn có độc! Bất quá cũng không quan trọng, dù sao sẽ không bị phát hiện.

Tô Mị Nhi quơ chính mình một lọn tóc, khóe miệng hơi hơi nhất câu, tiếp theo một cái chớp mắt, mấy người bọn hắn biến mất tại trên đường phố.

Cái kia Trương Địa Du nhìn đến mấy người biến mất, mi đầu đột nhiên nhíu một cái!

"Ta nói lão đầu, ngươi nhìn cái gì đâu?"

Tô Mị Nhi thanh âm đột nhiên tại phía sau hắn truyền đến!

Trương Địa Du thân thể bỗng nhiên dừng lại, bất quá đưa lưng về phía bọn họ cũng đã đem biểu lộ làm xong, hắn cười cười trật qua thân thể: "Lão phu cũng là nhìn xem truyền thuyết này bên trong Diệp Thiên Dật đến cùng như thế nào, lại không dám ngay trước Diệp Thiên Dật mặt nhìn, sợ bị thù địch, cho nên đành phải trộm nhìn lén."

Phản ứng của hắn thật đúng là nhanh.

Diệp Thiên Dật cười cười.

Như thế một cái Thiên Đạo cảnh xuất hiện tại một chỗ như vậy len lén đánh giá chính mình, cái kia chính là không thích hợp!

"Có ai không, giết hắn cho ta, không nếu như giết hắn, ta nhưng là không đi mở ra thượng vị diện thông đạo a!"

Diệp Thiên Dật cũng lười hỏi nhiều, trực tiếp thì hô to lên.

Trương Địa Du: ? ? ?

"Diệp thiếu hiệp, ngươi đây là ý gì?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch nhìn lấy hắn: "Không có ý gì, thì là đơn thuần muốn giết chết ngươi được hay không?".