Chương 504: Thứ ba thương thành mở ra

Chương 504: Thứ ba thương thành mở ra

Cái kia Trương Địa Du rất khổ cực bị giết chết!

Diệp Thiên Dật mặc kệ hắn đến cùng phải hay không muốn hạ độc người kia, coi như không phải, cũng không quan trọng a! Tội Ác Chi Đô người thôi, chết bao nhiêu quản hắn chuyện gì?

Về sau, một ngày này Diệp Thiên Dật đem nhiệm vụ trực tiếp cho hoàn thành.

"Đinh. . . Chúc mừng ngươi hoàn thành nhiệm vụ  nhiệm vụ khen thưởng 【  thứ ba thương thành 】 ba giờ sau mở ra."

Sau đó, bọn họ liền trở về Thiên Hồ sơn  chờ đợi lấy bước kế tiếp sự tình! Diệp Thiên Dật cũng dốc lòng tu luyện  chờ đợi thiên hạ đại hội bắt đầu!

Kỳ thật thiên hạ này đại hội đối Diệp Thiên Dật tới nói có thể đi có thể không đi, thứ tự này với hắn mà nói cũng không trọng yếu, bởi vì vì thiên hạ đại hội khen thưởng Diệp Thiên Dật thật không để vào mắt, nhưng là. . . Cái này đột nhiên có thêm một cái Thánh giai Linh khí khen thưởng, Diệp Thiên Dật vẫn là rất muốn! Bởi vì dựa theo Mộ Thủy Ngưng nói, cái kia Linh khí là một cái rất mạnh Thánh giai phòng ngự Linh khí!

Diệp Thiên Dật sợ chết, rất sợ chết! Hắn cần như thế một cái phòng ngự Linh khí!

"Đinh. . . Thứ ba thương thành mở ra."

Tu luyện bên trong Diệp Thiên Dật mở to mắt, sau đó dò xét một dưới thứ ba trong thương thành đồ vật.

【  tuyệt đối khống chế thẻ 】: Lựa chọn phạm vi tầm mắt một tên mục tiêu, không nhìn cảnh giới, có thể trong vòng một phút đem tuyệt đối khống chế (trừ để hắn tự mình hại mình hoặc là hành động tự sát, còn lại quân có thể có hiệu lực). Tiêu hao cuồng nắm giá trị: 5 triệu.

【  vô hạn linh lực thẻ 】: Đổi lấy sử dụng sau, có thể để tự thân trong vòng một phút bất kỳ vũ kỹ nào chờ linh lực không tiêu hao phóng thích. Tiêu hao cuồng nắm giá trị: 5 triệu.

【  Âu Thần thẻ 】: Đổi lấy sử dụng sau, có thể đạt được Âu Thần năng lực, tiếp tục 24 giờ, tiêu hao cuồng nắm giá trị: 5 triệu.

【  Thánh Nhân gia trì thẻ 】: Đổi lấy về sau, có thể để tự thân thu hoạch được Thánh Nhân hệ thống Buff, một câu thơ dẫn tới đất trời hiện lên cảnh tượng kì dị, tiếp tục 24 giờ. . . Tiêu hao cuồng nắm giá trị: 5 triệu.

【  thuộc tính gấp bội 】: Bao hàm tất cả thuộc tính, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, Phong, Lôi, Băng, không gian, thời gian, có thể dùng chính mình cái nào đó thuộc tính cường độ mãi mãi tại hiện hữu trên cơ sở gấp bội. Chỉ có thể đổi lấy một cái. Tiêu hao cuồng nắm giá trị: 10 triệu.

【  Thần giai võ kỹ _ _ _ Vô Hạn Ảnh Phân Thân 】: Đổi lấy sau có thể trực tiếp tập được Thần giai võ kỹ, Vô Hạn Ảnh Phân Thân. Tiêu hao cuồng nắm giá trị: 10 triệu

【  Thuần Dương Thiên Tinh 】: Một loại cực kỳ nghịch thiên Thánh giai tinh thạch. Tiêu hao cuồng nắm giá trị: 10 triệu

【  vô địch thẻ 】: Đổi lấy về sau, có thể để tự thân 24 giờ bên trong ở vào tuyệt đối vô địch trạng thái. Tiêu hao cuồng nắm giá trị: 50 triệu, cả đời có thể đổi lấy hai lần.

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua, ánh mắt đột nhiên sáng lên.

Nói như thế nào đây, cái này thứ ba hệ thống không có phục sinh tệ loại này nghịch thiên đồ vật, nhưng là. . . Đây cơ hồ hàm cái trước đó Âu Thần hệ thống, Thánh Nhân hệ thống, vô địch hệ thống a! Đây chính là đem trước đó mấy cái hệ thống biến thành nào đó loại năng lực thẻ thả ở bên trong, cái này hiệu quả còn rất tốt!

Mà lại, tuyệt đối khống chế thẻ cũng tuyệt đối là một cái dùng tốt vô cùng đáng sợ đồ vật! Thậm chí là không nhìn cảnh giới sử dụng!

Bao quát vô hạn linh lực thẻ, trong vòng một phút vô hạn linh lực, Diệp Thiên Dật Thánh giai võ kỹ một phút đồng hồ mẹ nó mười mấy cái ra bên ngoài thả, cái này trâu không da trâu?

Tóm lại, cái này thứ ba hệ thống thương thành, đại khái là một cái cung cấp Diệp Thiên Dật các phương diện năng lực cùng chiến đấu lực thương thành.

Dùng tốt!

"Đổi lấy, thuộc tính gấp bội, gấp bội. . . Băng thuộc tính!"

Diệp Thiên Dật không chút do dự đem chỉ có thể đổi lấy một cái thuộc tính gấp bội cho đổi, hắn Băng thuộc tính vốn là nghịch thiên, ở cái này nghịch thiên trên cơ sở, Băng thuộc tính cường độ trực tiếp lần nữa gấp bội, cái này nhiều khoa trương a?

"Đổi lấy, Thần giai võ kỹ, Vô Hạn Ảnh Phân Thân!"

Diệp Thiên Dật không chút do dự đem cái này võ kỹ cho đổi! Đến mức hiệu quả nha, đằng sau lại nói, làm Thần giai võ kỹ, làm hệ thống trong thương thành cho võ kỹ, tuyệt đối sẽ không kém! Đến mức còn lại, Diệp Thiên Dật tạm thời không cần đến trước hết không đổi!

Băng thuộc tính gấp bội, đồng thời có thêm một cái Vô Hạn Ảnh Phân Thân.

Diệp Thiên Dật trong đầu, nhiều hơn Vô Hạn Ảnh Phân Thân phương pháp sử dụng! Sau đó hắn chạy ra đến bên ngoài.

"Cho ta phóng thích, Vô Hạn Ảnh Phân Thân!"

Xoát xoát xoát _ _ _

Tiếp theo một cái chớp mắt, mười mấy cái Diệp Thiên Dật phân thân đứng ở bên cạnh hắn.

"Lên cho ta!"

Sưu

Oanh

Diệp Thiên Dật há to mồm!

Cái này. . . Mỗi một cái phân thân của hắn không cách nào sử dụng võ kỹ của hắn, nhưng là vậy mà có được cùng hắn cùng các loại cảnh giới thực lực  có thể lấy chính mình cùng các loại cảnh giới thực lực đi đối với địch nhân triển khai công kích!

Người ta phân thân, vậy cũng là không có công kích năng lực, chỉ có đỉnh cấp lợi hại phân thân năng lực mới có công kích năng lực, nhưng trên cơ bản chỉ là bảo tồn tự thân phần trăm bao nhiêu thực lực, cái này Vô Hạn Ảnh Phân Thân ngược lại tốt, trực tiếp toàn bộ năng lực, ngoại trừ không thể phóng thích võ kỹ, nhưng đã rất nghịch thiên a!

Bất quá lấy Diệp Thiên Dật cảnh giới bây giờ, nhiều lắm là duy nhất một lần chỉ có thể triệu hồi ra hơn hai mươi cái phân thân, hơn nữa còn không thể toàn bộ triệu hoán đi ra, bởi vì linh lực liền trống!

Chờ chút!

Diệp Thiên Dật ánh mắt đột nhiên sáng lên.

"Nếu như ta trước dùng một cái vô hạn linh lực thẻ, sau đó dùng cái này nữa Vô Hạn Ảnh Phân Thân. . ."

Diệp Thiên Dật há to mồm!

Cái này mẹ nó! Vô địch a!

"Hệ thống tiểu tỷ tỷ, đến tiếp sau hệ thống mới có thể hay không tạm thời khác mở ra, này mười ngày ta cần tu luyện, cũng không có chuyện gì làm."

"Đinh. . . Anh tuấn tiểu ca ca  có thể a, mười ngày không mở ra hệ thống mới, tổng cộng cần tiêu hao 10 triệu cuồng nắm giá trị."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Mẹ nó! !

"Được, ta dùng, ta dùng vẫn không được mà!"

Diệp Thiên Dật cuồng nắm giá trị vẫn còn dư lại sau cùng 200 triệu nhiều một chút! Trận đại chiến kia tiêu hao nhiều lắm! Nhưng là không quan hệ! Hiện tại nhiệm vụ của hắn là tăng lên cảnh giới, chuẩn bị thiên hạ đại hội!

Đoán chừng thiên hạ đại hội về sau, thượng vị diện cũng liền mở ra!

"Tu luyện!"

. . .

Mười ngày sau. . .

Một cỗ uy thế kinh khủng theo Thánh Nữ phong truyền đến!

"Thánh nữ Thiên Tôn."

Mộ Thủy Ngưng nhìn lấy Thánh Nữ phong phương hướng sau đó hài lòng gật đầu.

"Nàng hấp thu Thiên Hồ huyết mạch, tấn cấp Thiên Tôn cũng là bình thường sự tình, mà lại nàng còn có thể nắm giữ phóng thích Cửu Vĩ Thiên Hồ lực lượng năng lực, chỉ là không biết nàng bây giờ có thể phóng thích mấy cái vĩ lực lượng!"

Mộ Y Vũ tự lẩm bẩm.

Không sai, Bạch Hàn Tuyết mặc dù là người, nhưng là nàng đạt được Cửu Vĩ Thiên Hồ Mộ Thiên Ngưng truyền thừa, đây chính là thần tiên muội muội a, sau đó nàng hiện tại liền nắm giữ phóng thích Cửu Vĩ Thiên Hồ tộc Thiên Hồ nở rộ năng lực! Một đuôi lực lượng gấp bội, hai vĩ gấp đôi, tam vĩ gấp ba. . .

Cùng Diệp Thiên Dật không giống nhau, nàng lấy được là truyền thừa, mà không phải luyện hóa thiên địa linh vật, nàng tăng lên sẽ rất nhanh! Diệp Thiên Dật luyện hóa bảo vật, nhưng là hiện tại bảo vật lực lượng đều ở trong cơ thể hắn, muốn hút dọn sạch, lấy cảnh giới bây giờ của hắn là làm không được! Cho nên chẳng qua là lúc đó tăng lên cảnh giới, đến tiếp sau chỉ sẽ từ từ tăng lên! Mà lại đến Lĩnh Vực cảnh, cái này cảnh giới thật không phải tốt như vậy tăng lên!

Diệp Thiên Dật muốn muốn truyền thừa cũng không thành vấn đề a, quan trọng hắn không muốn! Hắn cảm thấy hiện tại Tà Thần chi lực thì rất tốt! Tuy nhiên không cho hắn tăng thêm bao nhiêu tu vi! Bởi vì đây không phải là truyền thừa!

"Diệp Thiên Dật còn chưa có đi ra sao? Nên đi Võ Thần điện tham gia thiên hạ đại hội!".