Chương 505: Xuất phát, thiên hạ đại hội

Chương 505: Xuất phát, thiên hạ đại hội

Diệp Thiên Dật còn trong tu luyện!

Hắn phát hiện một việc! Một kiện chuyện cực kỳ kinh khủng! Hắn rất khó chịu!

Hắn rốt cuộc biết, chính mình rõ ràng là Thần Minh cấp tu luyện thiên phú, hắn rõ ràng hấp thu Cửu Thải Kỳ Dị Hoa, Vô Thượng Thánh Tâm Liên, Vạn Đạo Tà Hỏa các loại bảo vật lực lượng, tuy nhiên không thể toàn bộ hấp thu luyện hóa, nhưng cái này cảnh giới tăng lên cũng quá thiếu quá chậm a?

Hắn rốt cuộc biết nguyên nhân!

Đơn giản tới nói, nếu như đây là một trò chơi, cảnh giới thì là đẳng cấp, mỗi một giai cũng là nhất cấp  đẳng cấp càng cao cần thiết điểm kinh nghiệm thì càng nhiều! Bích như, tầm thường Lĩnh Vực cảnh cấp ba tấn cấp đến Lĩnh Vực cảnh cấp bốn cần 10 ngàn điểm kinh nghiệm, mà Diệp Thiên Dật cần 20~30 ngàn!

Đây cũng là vì cái gì, hắn tầm thường tình huống dưới linh lực hùng hậu trình độ thì so khác võ giả muốn nhiều, đây cũng là vì cái gì, hắn tấn cấp Huyền Thiên cảnh đều sẽ dẫn tới Thiên Phạt Chi Lôi!

Đơn giản tới nói, Diệp Thiên Dật cũng là cùng người khác không giống nhau! Hắn tấn cấp độ khó khăn so khác võ giả khó gấp hai ba lần, nhưng là hắn lấy được chỗ tốt cũng nhiều nhiều như vậy! Trước đó cảm thụ không quá đi ra, bởi vì cảnh giới thấp, cần thiết "Điểm kinh nghiệm" cũng không phải là quá nhiều, mà bây giờ Lĩnh Vực cảnh, hắn cái này chín ngày tu luyện, phục dụng một số thiên địa linh vật mới tăng lên một giai, Lĩnh Vực cảnh cấp bốn, hắn đã cảm thấy không được bình thường! Sau đó phát hiện sự kiện này!

Người ta coi như Lĩnh Vực cảnh, luyện hóa cái Thiên giai linh vật cái kia luôn có thể tăng lên mấy giai, hắn đổ tốt, luyện hóa sau còn tu luyện vài ngày mới tiến giai!

Mà lại Diệp Thiên Dật phát hiện, khốn nạn, tại trong mắt người khác cũng là bảo vật Thiên giai linh vật, đến hắn nơi này, giống như có tác dụng không nhiều lắm.

Hô

Diệp Thiên Dật thở dài nhẹ nhõm, mở to mắt sau đó cảm thụ một chút lực lượng của mình!

Lĩnh Vực cảnh cấp ba đến cấp bốn, hắn tăng lên cũng không tiểu! Xác thực so với bình thường cấp này muốn nhiều ra rất rất nhiều!

"Thiên hạ đại hội đoán chừng có mấy vị đã đạt tới Thiên Tôn cảnh, bằng vào ta Lĩnh Vực cảnh cấp bốn, cũng không biết có khó không."

Diệp Thiên Dật vuốt càm!

Bởi vì trận chiến đấu này không thể sử dụng của mình Linh khí, không thể sử dụng bất kỳ đạo cụ, cho dù là Diệp Thiên Dật hệ thống thương thành đổi lấy một ít gì đó, coi như không có người biết là cái gì, sử dụng về sau cái kia đúng là không quá bình thường, sẽ bị người cho rằng là sử dụng một loại nào đó đạo cụ!

Nếu như không có những vật kia, Diệp Thiên Dật vượt đại cảnh giới, thấp nhất cũng là cấp bảy, thật không phải là rất dễ dàng! Không qua ưu thế của hắn ở chỗ hắn thuộc tính nhiều, linh lực hùng hậu trình độ mạnh hơn đối thủ gấp mấy chục lần, còn có lợi hại pháp tắc, hệ thống thương thành lực lượng, tốc độ, phòng ngự cùng tinh thần đổi lấy!

Đáng tiếc, hắn còn không có lĩnh vực!

Cái này lĩnh vực cần muốn đạt tới Lĩnh Vực cảnh chính mình lĩnh ngộ, nhưng là Diệp Thiên Dật đoán chừng lĩnh vực của hắn hẳn là phát động hệ thống mới, hoàn thành nhiệm vụ sau thu hoạch!

Thiên hạ này đại hội trong lúc đó hệ thống mới phải chăng mở ra, Diệp Thiên Dật còn tại lựa chọn bên trong, đến một lần hiện tại không có quá nhiều sự tình muốn làm, thứ hai, vạn vừa mở ra một cái khiến người ta cảm thấy có thể là sử dụng một loại nào đó đạo cụ hệ thống mới, vậy liền không tốt lắm, đến mức khen thưởng cái gì, chung quy sẽ có! Nhưng cũng không tiện nói.

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một chút sau đó đi ra hắn tu luyện tràng sở!

"Tiểu Thiên Dật, nơi này nơi này!"

Tô Mị Nhi hơn một tuần lễ không gặp Diệp Thiên Dật, vậy đơn giản là muốn chết hắn, nhìn đến Diệp Thiên Dật sau vẫy vẫy tay, cũng không đợi Diệp Thiên Dật đến đây, chính mình thì chạy tới kéo Diệp Thiên Dật cánh tay.

Bạch Hàn Tuyết thấy cảnh này. . .

Tốt a, quen thuộc.

Bất quá cái này Cửu trưởng lão đến cùng là thật đối Diệp Thiên Dật có chút ý tứ vẫn là nói. . . Nàng chỉ là một người như vậy một cái hành động đâu? Nàng khó xác định.

"Hì hì. . . Thèm."

Tô Mị Nhi kéo Diệp Thiên Dật cánh tay sau đó đối với Diệp Thiên Dật mặt hít hà.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Cái này nha không phải là hắn đối muội tử nói lời kịch sao?

"Khụ khụ, kia cái gì, cô nương xin tự trọng!"

Diệp Thiên Dật tùy theo một thanh liền đem nàng cho đẩy ra!

Chê cười, nơi này có tiểu Hàn Tuyết, Thi Gia Nhất, Họa Thủy, thần tiên tỷ tỷ Mục Thiên Tuyết, thần tiên muội muội Mộ Thiên Ngưng, còn có Mộ Thủy Ngưng, Mộ Y Vũ. . . Tiểu gia phải muốn ngươi cái này Tô Mị Nhi?

Không qua. . . Khụ khụ, cũng rất thơm ha.

"Hứ hứ. . ."

Sau đó Tô Mị Nhi ủy khuất khuất hít mũi một cái.

"Lĩnh Vực cảnh cấp bốn sao?"

Mục Thiên Tuyết nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Kém một chút a, không thể sử dụng Linh khí cùng một ít đạo cụ, mặt ngươi nhìn trời tôn nắm chắc được bao nhiêu phần đâu?"

Mộ Thiên Ngưng đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật hỏi.

Diệp Thiên Dật nhún vai: "Ta cũng không biết, rồi nói sau."

"Ừm, hết sức liền tốt, trận này thiên hạ đại hội đối với ngươi mà nói ảnh hưởng không lớn, nếu như thượng vị diện mở ra, ngươi nhất định là trước tiên đi hướng thượng vị diện, không lại ở chỗ này có chỗ dừng lại."

Mục Thiên Tuyết nói.

"Không được, ta phải muốn cái kia Thánh giai Linh khí."

"Ta nhìn ngươi là muốn trang B!"

Thi Gia Nhất yêu kiều cười một tiếng nói ra.

Diệp Thiên Dật nhún vai!

Cái kia trang B đều đã lắp, bất quá thiên hạ này đại hội giống như còn có cơ hội Hàaa...!

Bởi vì người đời biết hắn Diệp Thiên Dật nghịch thiên, nhưng đều cho rằng hắn Diệp Thiên Dật dựa vào là con rùa con rùa thẻ, dựa vào là Linh khí cùng cường giả ấn ký loại hình đồ vật, cảnh giới của hắn bày ở chỗ này, nếu như không có những vật kia, hắn cũng chỉ là cái nho nhỏ Lĩnh Vực cảnh, lật không nổi sóng gió gì! Cho nên, trận này thiên hạ đại hội, cũng không có bao nhiêu người nhìn kỹ Diệp Thiên Dật!

Ngươi nói, ngươi có thể có bao nhiêu lợi hại, một cái Lĩnh Vực cảnh mấy cấp đi Chiến Thiên Tôn cảnh? Nếu như bỏ qua trên người những cái kia đạo cụ cái gì, dùng thường thức đến đối đãi, cái này sao có thể sao?

Cho nên, trận này thiên hạ đại hội, thiên hạ không biết bao nhiêu thiên túng kỳ tài đều muốn giẫm lên Diệp Thiên Dật ngồi phía trên!

Ý nghĩ của bọn hắn rất đơn giản, ta mặc kệ ngươi trước kia bao nhiêu lợi hại, nhiều nghịch thiên, làm bao nhiêu chuyện nghịch thiên, nhưng không có những cái kia đạo cụ, Linh khí, cường giả ấn ký, những vật này cũng không thể dùng, ngươi còn thế nào nghịch thiên? Ngươi chính là cái nho nhỏ Lĩnh Vực cảnh mà thôi!

Mà tại mỗi người trong mắt, Diệp Thiên Dật là lợi hại, làm qua rất nhiều chuyện nghịch thiên, đối rất nhiều thiên tài mà nói, lúc này, chỉ cần đem Diệp Thiên Dật giẫm tại dưới chân, vậy bọn hắn cũng là mạnh hơn Diệp Thiên Dật, tại dân chúng trong mắt, bọn họ cũng là mạnh hơn Diệp Thiên Dật, Diệp Thiên Dật mạnh, vẻn vẹn chỉ là cường giả ấn ký, Linh khí chờ một ít gì đó mà thôi! Không có những thứ này, hắn quả thật chỉ là cái phế vật!

"Thời gian không còn sớm, đi trước Võ Thần điện đi!"

Mục Thiên Tuyết nói.

"Thần tiên tỷ tỷ ngươi cũng đi a?"

Mộ Thiên Ngưng gật gật đầu; "Không chỉ là đại tỷ, đại lục đế vương, các đại tông môn tông chủ cường giả, các đại nhân vật có mặt mũi, có thể gọi nổi danh số đều sẽ đi, kỳ trước thiên hạ đại hội đều là như thế, chỉ nói là lần này có thể sẽ nghênh đón trong lịch sử lần đầu tiên đông đảo lão tổ cấp cường giả quang lâm! Bởi vì lần này thiên hạ đại hội, đã cùng trước kia hoàn toàn khác nhau!"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Minh bạch, lên đường đi!"

Sau đó bọn họ bước lên đi Võ Thần điện con đường..