Chương 506: Tinh Bảo Bảo cũng tới

Chương 506: Tinh Bảo Bảo cũng tới

Trời vừa mới vừa mới cướp mất, bọn họ đã đi tới Võ Thần điện!

Võ Thần điện, làm tiên môn cấp thế lực, đó cũng không phải là một cái đại điện đơn giản như vậy! Võ Thần điện, hết thảy có 72 điện, mỗi một điện điện chủ vậy cũng là Thiên Đạo cảnh nhân vật, khả năng không phải Chí Tôn Thiên Đạo, nhưng khẳng định cũng là đỉnh cấp Thiên Đạo cảnh cường giả!

Toàn bộ Võ Thần điện cùng nhau diện tích, cái kia chỉ sợ không nhỏ hơn nửa cái Cửu Châu thiên thành! Đây chính là tiên môn cấp thế lực thủ bút! Cái kia Nguyệt Thần cung càng kỳ quái hơn, Nguyệt Thần cung hết thảy 108 cung.

Võ Thần điện chi An Ninh điện, Thiên Nghiễm điện cùng An Tâm điện, tam đại điện đều là để đến từ ngũ hồ tứ hải cường giả chỗ ở tạm.

"Ha ha ha _ _ _ là Thiên Hồ sơn các vị a, hoan nghênh hoan nghênh!"

An Ninh điện phía dưới, Võ Thần điện một số cường giả sớm chờ đợi tại nơi này, nghênh đón mỗi một cái theo ngũ hồ tứ hải tới các bằng hữu.

Mộ Thủy Ngưng khẽ gật đầu; "Ừm, đến đón lấy mấy ngày muốn phiền phức Võ Thần điện các vị."

"Không phiền phức không phiền phức, thiên hạ này đại hội có thể tại ta võ trong thần điện khai chiến, đó cũng là cái này ngàn năm qua đầu một lần, các đại tông môn, thậm chí là Chí Tôn Thiên Đạo, lão tổ cấp tồn tại, bao quát Mộ tôn giả lần này đều đến Võ Thần điện, đó cũng là ta Võ Thần điện vinh hạnh, các vị mời phía trên An Ninh điện, những người khác trên cơ bản đã đến! Tối nay hơi chút nghỉ ngơi một lát, sáng sớm ngày mai, chúng ta liền bắt đầu thiên hạ đại hội!"

Võ Thần điện chiêu đãi người sau đó làm một cái tư thế xin mời!

"Đa tạ!"

Sau đó bọn họ hướng An Ninh điện phía trên đi đến!

"Diệp thiếu gia, đã lâu không gặp!"

Bên cạnh truyền đến một thanh âm, Diệp Thiên Dật nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn thoáng qua.

"Nguyên lai là Tư công tử a."

Cái này Tư Bắc, Diệp Thiên Dật tại Thiên Thủy thánh thành gặp qua, lúc đó hắn trả hảo ý nhắc nhở chính mình, dù sao Diệp Thiên Dật đối với hắn hảo cảm không thấp, nghe nói hắn tựa như là Võ Thần điện Đại trưởng lão ngũ đệ tử, cái kia địa vị là không thấp!

"Ha ha ha, trước đó là Tư mỗ có mắt như mù, còn nhắc nhở Diệp thiếu gia phải cẩn thận, cái này xem ra, ngay lúc đó thuyết pháp đến cùng có ngu xuẩn cỡ nào!"

Tư Bắc cười một cái nói.

"Không có việc gì, cũng không phải là các ngươi ngu xuẩn, mà chính là bản thiếu quá treo."

Tư Bắc: ". . ."

"Khụ khụ khụ, vâng vâng vâng, không biết Diệp thiếu gia hiện tại cảnh giới gì? Cái này Linh khí, đạo cụ, phù triện ngoại hạng tại lực lượng cấm đoán sử dụng, Diệp thiếu gia tình cảnh khả năng không thật là tốt a."

Tư Bắc nói ra.

"Lĩnh Vực cảnh cấp bốn."

"Chỉ là cấp bốn sao?"

Trước đó một mực nghe đồn hắn là Lĩnh Vực cảnh cấp hai, cái này mặc dù mới nửa tháng, hắn cấp bốn, nhưng là Tư Bắc luôn cảm thấy cái này Diệp Thiên Dật như vậy nghịch thiên, không phải chỉ a? Bất quá suy nghĩ một chút đoạn trước lúc hắn mới là Pháp Tắc cảnh, hiện tại Lĩnh Vực cảnh, đó cũng là bình thường.

"Vậy lần này Diệp thiếu gia phải cẩn thận, so Diệp thiếu gia cảnh giới cao võ giả không dưới trăm người, chờ mong cùng Diệp thiếu gia va chạm! Ta đi trước!"

Nói xong Tư Bắc liền đi ra.

"Lợi hại như vậy sao?"

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi.

"Đó là đương nhiên, đây chính là toàn bộ đại lục đỉnh cấp thiên túng kỳ tài tham gia thiên hạ đại hội, thậm chí một số ẩn thế lực lượng đều sẽ tới tham gia, mà lần này các nàng càng là ôm lấy giẫm lên ngươi ngồi phía trên ý nghĩ." Bạch Hàn Tuyết nhẹ nói nói.

"Ai. . . Dáng dấp đẹp trai, mệt mỏi quá a."

Diệp Thiên Dật vô lực thở dài một cái.

"Diệp ca xác thực thừa nhận cái tuổi này sẽ không có đẹp trai." Lý Bang nói ra!

Hắn không có tư cách tham gia thiên hạ đại hội, nhưng là hắn là tới cho Diệp Thiên Dật trợ uy.

Tùy theo bọn họ liền đi tới An Ninh điện to lớn đại điện bên trong, đại điện bên trong, đã không còn có năm ba ngàn người ngồi ở chỗ đó, có sao nói vậy, đây tuyệt đối là Diệp Thiên Dật thấy qua lớn nhất đại điện.

Cái này năm ba ngàn người cũng không khoa trương, tham gia thiên hạ đại hội người có chừng năm sáu trăm người đi, còn chưa tới đủ đây.

Ngươi nói, toàn bộ đại lục nhân vật có mặt mũi, trong nhà tiểu hài tử chỉ cần có tư cách tham gia thiên hạ này đại hội trên cơ bản đều tới, một số cường giả khẳng định phải theo trong nhà mình tiểu hài tử cùng đi a!

Tám đại siêu cấp đế quốc đế vương còn có bọn họ mang mấy vị đi theo cường giả, đương nhiên, hiện tại là thất đại siêu cấp đế quốc, Lôi Lăng đế quốc hiện tại cũng là Cửu Châu đế quốc, bốn đại tiên môn đại biểu nhân vật, tám đại tông môn đại biểu nhân vật, Yêu Môn a, ngũ nguyên tố tông môn, ẩn thế tông môn, Tà Tông, các đại đỉnh cấp học viện, Tiêu gia Tiêu Dịch, bao quát Tội Ác Chi Đô một số người, Gia Cát Thanh Thiên a  chờ một chút một số có mặt mũi đều đi tới nơi này!

Làm Diệp Thiên Dật bọn họ lúc tiến vào, những cái kia ánh mắt mọi người toàn bộ đều hội tụ đến Diệp Thiên Dật trên thân!

Hiển nhiên, Diệp Thiên Dật là nơi này lớn nhất tịnh tể.

"Hoắc, nhiều người như vậy a."

Diệp Thiên Dật nhìn lướt qua mọi người sau đó âm thầm líu lưỡi.

"Thiên Hồ sơn các vị, các ngươi mời đến nơi đây ngồi."

Võ Thần điện lão tổ hôm nay tự mình ra mặt, đó cũng là cho tất cả mọi người đại mặt mũi a!

"Đa tạ!"

Sau đó bọn họ ngồi ở khá cao một bên! Thiên Hồ sơn, đây chính là tiên môn cấp thế lực, khẳng định phải gần phía trước a.

Diệp Thiên Dật quét mắt người quen.

Ân, rất nhiều.

Thường Hi cô nàng a, Chu Tử Tuyết a, Lôi Vũ Âm, Tịch Thiên Vũ, Tử Yên Nhiên, Liễu Khuynh Ngữ, Liễu Thiển Thiển tỷ muội chờ nàng một chút nhóm đều tới, bao quát Tiêu gia Tiêu Dịch, người quen cũ, còn có Lôi Phong, đó cũng là người quen cũ, bao quát Uông Thiên Thành bọn người, thậm chí Diệp Thiên Dật còn chứng kiến Thiên Thủy học viện viện trưởng Lý Bác Nhân.

"Nha, Tam hoàng huynh, sáu hoàng đệ tốt."

Diệp Thiên Dật ánh mắt rơi vào Lôi Thiên Hạo cùng Lôi Kim Minh trên người của bọn hắn.

Hừ

Hai người nhìn đến Diệp Thiên Dật nghiến răng nghiến lợi!

Lôi Lăng đế quốc không có, bọn họ đã không còn là hoàng tử, không có bất kỳ thế lực! Bọn họ đương nhiên hận thấu Diệp Thiên Dật, nhưng thiên hạ này đại hội có lẽ là bọn họ lật bàn điểm!

Họa không kịp người nhà nha, Lôi Lăng đế quốc đó là Lôi Lăng đế quốc sự tình, không cần thiết đem Lôi Lăng đế quốc hoàng tử cũng đều giết, bất quá lớn nhất năng lực Đại hoàng tử Nhị hoàng tử lúc đó liền bị Diệp Thiên Dật hạ lệnh giết chết.

"Khụ khụ _ _ _ "

Thường Hi ho khan một tiếng.

"Nữ Đế bệ hạ!"

Diệp Thiên Dật sau đó cười thi lễ một cái.

"Ha ha ha, Diệp Thiên Dật ngươi còn nhớ ta không?"

Phong Tuyết Vương cười nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Đương nhiên nhớ đến, Phong Tuyết Vương tiền bối!"

Diệp Thiên Dật thi lễ một cái!

"Lúc trước đã cảm thấy ngươi không đơn giản, không nghĩ tới a, lúc này mới ngắn ngủi thời gian bao lâu, ngươi thì đã đạt đến như thế độ cao, thật là khiến người ta cảm khái a." Phong Tuyết Vương tán thưởng một tiếng.

"Vậy không có, ta chính là cái nho nhỏ Lĩnh Vực cảnh." Diệp Thiên Dật nhún vai nói ra.

"Diệp công tử nói như vậy, để chúng ta những người này làm sao chịu nổi đây."

Một nữ tử cười nhìn lấy Diệp Thiên Dật, sau đó đối với Diệp Thiên Dật liếc mắt đưa tình.

"Thiên Dật ca ca. . ."

Cách đó không xa, Tinh Bảo Bảo cắn môi đỏ nhìn lấy Diệp Thiên Dật, thậm chí hai con ngươi đều có chút phiếm hồng.

Cùng lúc đó, Diệp Thiên Dật con mắt nhìn đi qua.

"Bảo Bảo?"

Diệp Thiên Dật nhìn đến Tinh Bảo Bảo cũng là thầm giật mình!

Nàng cũng tới sao? chờ một chút, Tinh Bảo Bảo vị trí là. . . Bốn đại Yêu Môn một trong Linh Lung các chỗ chỗ..