Chương 507: Tinh Bảo Bảo huyết mạch

Chương 507: Tinh Bảo Bảo huyết mạch

Tinh Bảo Bảo gia gia Tinh Vân Hải bởi vì không yên lòng Tinh Bảo Bảo, cho nên hắn cũng là không xa 10 ngàn dặm theo Thiên Thủy đế quốc tới, an vị tại Tinh Bảo Bảo bên cạnh.

Hắn nhìn đến Diệp Thiên Dật sau cũng là âm thầm cảm khái thế sự vô thường!

Hắn đời này thì nhìn lầm qua một người, cái kia chính là Diệp Thiên Dật!

Tinh Vân Hải vạn vạn không nghĩ đến a, cái này Diệp Thiên Dật nhất triều ngộ mưa liền hóa long, trực tiếp thì nghịch thiên!

Cái này hắn là thừa nhận, nhưng là hắn trả thừa nhận một chút chính là, trước kia cái này Diệp Thiên Dật đúng là đồ cặn bã!

Nhưng là hắn nhìn thoáng qua chính mình cái này cháu gái. . .

Ai

Nha đầu này đã đối Diệp Thiên Dật không cách nào tự kềm chế, hết có thuốc chữa!

Diệp Thiên Dật hướng về phía Tinh Bảo Bảo nháy nháy mắt, Tinh Bảo Bảo sau khi thấy khuôn mặt nhỏ đỏ lên.

Trường hợp này không thích hợp bọn họ ôn chuyện.

Tinh Vân Hải bất đắc dĩ ngạch lại là thở dài một hơi!

Tuy nhiên Diệp Thiên Dật rất ưu tú, nhưng là hắn vẫn như cũ không hy vọng cháu gái của mình cùng Diệp Thiên Dật có quan hệ gì, ai. . .

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn đến Phong Nhã, sau đó hướng về phía Phong Nhã lại nháy nháy mắt.

Phong Nhã trợn nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút!

Tà Phi thấy được bọn họ âm thầm ánh mắt giao lưu, khóe miệng hơi hơi giương lên.

"Đi tìm ngươi Thiên Dật ca ca đi."

Phong Nhã khuôn mặt nhỏ đỏ lên: "Không. . . Không được."

Tà Phi cười cười không nói gì, sau đó ánh mắt nhìn về phía bên cạnh Diệp Nhiên.

"Ngũ trưởng lão."

Diệp Nhiên sau đó nhìn về phía Tà Phi.

"A? Tông chủ có việc?"

"Làm sao nhìn thấy cái kia Diệp Thiên Dật như thế không được tự nhiên?"

Tà Phi hỏi.

"Khụ khụ. . . Không có việc gì, không có việc gì!"

Diệp Nhiên hiện tại nhìn thấy Diệp Thiên Dật cái kia thật cũng là lại sợ vừa hận a! Suy nghĩ một chút trước đó bị hắn tra tấn dáng vẻ. . .

A a a! Cả đời bóng mờ a.

"Nha, đây không phải Linh Kiếm phái Linh Kiếm Tôn giả sao? Đã lâu không gặp a!"

Diệp Thiên Dật lại thấy được một người quen cũ, sau đó cười lên tiếng chào.

Linh Kiếm Tôn giả: ". . ."

Hừ

Hắn hừ lạnh một tiếng sau đó không nói gì!

Mọi người thầm than!

Cái này TM tất cả đều là Diệp Thiên Dật địch nhân thôi?

"Sư tôn, cũng là hắn sao?"

Linh Kiếm Tôn giả bên cạnh một tên nam tử ánh mắt lấp lánh nhìn lấy Diệp Thiên Dật, sau đó hỏi hướng hắn.

"Đúng vậy, cũng là hắn! Lần này thì giao cho ngươi."

"Yên tâm! Nhất định không có vấn đề!"

"Khụ khụ khụ _ _ _ "

Lúc này, Võ Thần điện lão tổ ho khan một tiếng, nói: "Đã rất rất lâu, đại lục này phía trên các vị không có như thế tụ tập ở cùng một chỗ, ta cũng nhìn được mấy vị cùng một thời kỳ hảo hữu! Đến, các vị nâng chén! Chúng ta dạ tiệc này sau khi kết thúc, ta khiến người ta mang các ngươi đi đến mỗi người nghỉ ngơi tràng sở."

. . .

Ý nghĩa tượng trưng phía trên một cái dạ tiệc kết thúc, sau đó Võ Thần điện rất nhiều người mang lấy bọn hắn nguyên một đám thế lực đi đến chỗ ở của bọn hắn!

"Các vị xin mời đi theo ta! Các ngươi Thiên Hồ sơn nơi ở ngay tại cái này An Ninh điện."

Một tên Võ Thần điện đệ tử cung kính đi đến Mục Thiên Tuyết các nàng trước mặt nói.

"Cái kia, ta thì không đi được Hàaa...!"

Diệp Thiên Dật nói một câu.

"Vì sao?"

Mục Thiên Tuyết kinh ngạc nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút, bên cạnh Tần Hạo đã sớm đi ra!

Tuy nhiên bọn họ có thù, nhưng là Tần Hạo vẫn là đại biểu Thiên Hồ sơn cùng đi, hắn thật bất đắc dĩ, cái kia Trương Địa Du cũng treo! Thảo!

"Ta còn muốn gặp mấy cái lão bằng hữu, tối nay thì không trở về."

"Ngươi là muốn tại cô bé nào trong phòng qua đêm sao?"

Mục Thiên Tuyết cứu cực ngay thẳng mà hỏi.

"Khụ khụ _ _ _ "

Diệp Thiên Dật nhất thời làm ho lên, lặng lẽ nhẹ nhàng nhìn thoáng qua Bạch Hàn Tuyết ánh mắt.

"Thật không phải, ta chính là gặp bằng hữu."

"Đi thôi!"

Diệp Thiên Dật sau đó thì đi ra.

"Thiên Dật ca ca. . ."

Võ Thần điện phía dưới, Tinh Bảo Bảo ở nơi đó đợi Diệp Thiên Dật thật lâu rồi, nhìn đến Diệp Thiên Dật về sau, nàng nhịn không được thì nhào vào Diệp Thiên Dật trong ngực.

Diệp Thiên Dật cười ôm lấy nàng, sau đó nhẹ nhàng vỗ vỗ Tinh Bảo Bảo phía sau lưng.

"Khóc cái gì a?"

Diệp Thiên Dật ôn nhu hỏi.

Tinh Bảo Bảo tại Diệp Thiên Dật trong ngực nức nở vài tiếng, sau đó nâng lên cái đầu nhỏ, lê hoa đái vũ nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Tinh Tinh coi là Thiên Dật ca ca. . . Không cần ta nữa."

Nàng ủy khuất lại lo lắng nói.

"Làm sao có thể!"

Diệp Thiên Dật thay nàng xoa xoa nước mắt trên mặt!

"Ngươi như vậy làm cho người thích, làm sao có thể cùng không cần ngươi nữa!"

"Cái kia. . . Cái kia Thiên Dật ca ca tại sao không trở về Tinh Tinh tin tức a?"

Tinh Bảo Bảo ủy khuất khuất hỏi.

"Hại, nói lên cái này ta cũng rất bất đắc dĩ a, trước đó chiến đấu đưa di động cho mất đi, lại bởi vì số bên trong muội tử tố cáo, số bị phong lại, ta không thể làm gì khác hơn là đổi một cái số, thế nhưng là ta cũng không có ngươi phương thức liên lạc, bên cạnh ta những người kia cũng cũng không nhận ra ngươi, cho nên ta cũng không có cách nào a."

"Nguyên lai là dạng này."

Tinh Bảo Bảo nghe được Diệp Thiên Dật giải thích nhất thời tâm tình tốt.

"Đương nhiên, ta chắc chắn sẽ không không muốn ngươi a, ngược lại là ngươi, ngươi làm sao đến Linh Lung các nơi đó?"

Diệp Thiên Dật nhéo nhéo nàng cái mũi nhỏ hỏi.

Tinh Bảo Bảo sau đó nói: "Thiên Dật ca ca rời đi không bao lâu, có một ngày ta ở bên ngoài trải qua lúc luyện bị một cái Lĩnh Vực cảnh Yêu thú truy sát, về sau sư tôn đi ngang qua đã cứu ta, sau đó. . . Nàng nói trong cơ thể ta chảy xuôi theo Linh Lung các huyết mạch, liền đem ta tiếp nhận đi vào được truyền thừa."

"Cái gì? Trong cơ thể ngươi chảy xuôi Linh Lung các huyết mạch của bọn hắn? Cái này Linh Lung các là Yêu Môn a, ta nhớ được Linh Lung các là Long tộc một cái nào đó chi nhánh a? Nói cách khác, phụ thân của ngươi còn là mẫu thân là Long tộc?"

Tinh Bảo Bảo sau đó nói: "Ta rất nhỏ thì chưa thấy qua phụ thân cùng mẫu thân, một mực là gia gia nuôi lớn, về sau ta hỏi gia gia, gia gia cũng nói cho ta biết, mẫu thân của ta trước kia là Linh Lung các Cửu công chúa, bởi vì cùng phụ thân yêu nhau, về sau bị chỉnh cái Linh Lung các truy sát, bọn họ bây giờ ở nơi nào, ta cũng không biết, Linh Lung các, gia gia cũng không biết." Nàng cắn cắn môi đỏ.

"Còn có loại chuyện này! Vậy bọn hắn vì cái gì lại muốn ngươi trở về?" Diệp Thiên Dật chau mày.

Dựa vào nha! Chính mình cái này bên người muội tử cả đám đều rất là không đơn giản.

"Giống như. . . Trong cơ thể ta chảy xuôi theo Linh Lung các chính thống huyết mạch, mẫu thân của ta là một cái duy nhất nắm giữ Linh Lung Chi Tâm người, cho nên ta cũng có Linh Lung Chi Tâm, bởi vậy Linh Lung các muốn đem ta hướng tương lai Linh Lung các chi chủ phương hướng đến bồi dưỡng."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Oa kháo!

"Bọn họ cũng thật không ngại."

Tinh Bảo Bảo cắn cắn miệng môi, nói: "Các nàng nói, trước kia đúng là mẫu thân làm trái trong tộc quy định cùng nhân tộc yêu nhau, mà lại phụ thân ta thiên phú còn rất kém cỏi, các nàng nói, nếu quả như thật yêu nhau, lấy phụ thân ta năng lực, trăm năm cả đời, mà mẫu thân trăm năm một tuổi, nàng tương lai phải nhẫn thụ vạn năm cô độc. . . Cho nên mới phản đối."

"Đây đều là những cái kia lí do thoái thác, chủ yếu vẫn là ngươi đối Linh Lung các có lợi chỗ bọn họ mới đem ngươi mang về đi, bất quá cũng là chuyện tốt đi! Tối thiểu ngươi bây giờ không còn là trước kia cái kia tùy ý ta khi dễ tiểu nha đầu." Diệp Thiên Dật cười nói.

"Thiên Dật ca ca. . . Làm sao khi dễ Tinh Tinh đều có thể. . ." Nàng cúi cái đầu nhỏ nhu nhu nói ra.

Tê

Diệp Thiên Dật hít vào một ngụm khí lạnh..