Chương 508: Hậu cung cháy nha

Chương 508: Hậu cung cháy nha

Đây chính là Diệp Thiên Dật cái này cẩu tặc ưa thích Tinh Bảo Bảo địa phương a!

Quả thực là quá ngoan quá ngoan, quá nghe lời có hay không?

Nhưng là nàng càng như vậy Diệp Thiên Dật thật thì càng không đành lòng a.

"Ngươi nha đầu này, tăng lên cảnh giới của mình mới là chủ yếu nhất!"

"Ừm ân, Tinh Tinh biết đến." Tinh Bảo Bảo liên tục gật đầu.

"Đúng rồi, ngươi cái gì cảnh giới a?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Lĩnh Vực cảnh."

Diệp Thiên Dật; "..."

Oa! Cái thế giới này đối với hắn thật là không công bằng a!

Người ta nguyên một đám cảnh giới tăng lên thật nhanh a, hắn đâu? Hắn làm sao có chút bất động a?

Hệ thống: ? ? ?

Không công bằng? Qn m LG B D! Loại lời này ngươi cũng không cảm thấy ngại nói ra miệng?

"Ừm. . . Ta tiếp nhận truyền thừa, cho nên tăng lên thật nhanh, nhưng là Thiên Dật ca ca là lợi hại nhất."

Tại Tinh Bảo Bảo cái kia đơn thuần trong mắt, Diệp Thiên Dật chính là nàng thiên! Không còn có người có thể so sánh Diệp Thiên Dật lợi hại hơn.

"Đó là đương nhiên."

Diệp Thiên Dật nhéo nhéo nàng má phấn.

"Trở về đi, đến lúc đó ngươi cái kia Linh Lung các cái kia không cao hứng, gia gia ngươi đoán chừng cũng không cao hưng rồi."

"Sẽ không... Đối Thiên Dật ca ca, Wechat."

Tinh Bảo Bảo đỏ lên khuôn mặt nhỏ nói.

"Được được được!"

Hai người tăng thêm cái hảo hữu, lưu lại điện thoại, Tinh Bảo Bảo thì đối với Diệp Thiên Dật vẫy tay liền hướng Linh Lung các những người kia nghỉ ngơi sân nhỏ chạy tới.

Hô

Diệp Thiên Dật duỗi lưng một cái, sau đó nói: "Tiểu Phong Nhã ra đi."

Phong Nhã theo chỗ tối đi ra ngoài.

"Kẻ đồi bại! Lưu manh, không biết xấu hổ!"

Phong Nhã một bên lẩm bẩm một vừa đi tới.

"Hắc hắc, vậy ngươi không phải cũng là ưa thích cái này kẻ đồi bại sao?"

Diệp Thiên Dật nắm một chút nàng má phấn.

"Ngươi chờ, chờ thiên hạ đại hội, ta khẳng định phải đánh ngươi!" Phong Nhã hừ một tiếng: "Đánh ngươi hả giận! Khẳng định phải hả giận!"

"Cái kia ta hiện tại thì cho ngươi đánh!"

Phong Nhã lắc đầu: "Cái kia không giống nhau, ta muốn tại tất cả mọi người trước mặt đánh ngươi xuất khí!"

Diệp Thiên Dật: "..."

Oa! ! Hậu cung cháy a!

"Tốt a, nhưng là ngươi có cái này năng lực sao?" Diệp Thiên Dật cười hỏi.

"Hừ! Đến lúc đó ngươi sẽ biết! Nghịch thiên Diệp Thiên Dật không gì hơn cái này!"

Phong Nhã nói xong ngạo kiều đi ra.

Diệp Thiên Dật: "..."

Tốt a tốt a, cô nàng này muốn đánh chính mình thì cho nàng đánh thôi, nam nhân mà, liền phải để cho nữ nhân.

Phong Nhã sợ mình lại cùng Diệp Thiên Dật nhiều nán lại một đoạn thời gian liền bị hắn cho cái kia, cho nên tranh thủ thời gian liền chạy.

"Diệp công tử, Diệp công tử!"

Đi một cái lại tới một đám, Diệp Thiên Dật có thể thế nào cái làm?

Sau lưng, Liễu Khuynh Ngữ, Liễu Thiển Thiển tỷ muội còn có Tử Yên Nhiên ba người cùng đi tới.

"Diệp công tử, đã lâu không gặp."

Liễu Khuynh Ngữ hơi hơi đối với Diệp Thiên Dật thiếu một thân, vẫn là như vậy ưu nhã hào phóng.

"Đã lâu không gặp, ta nhớ đến chết rồi, thân ái." Diệp Thiên Dật cười thì đưa tới, sau đó nàng đỏ lên khuôn mặt nhỏ tranh thủ thời gian tránh qua, tránh né.

"Ta đến ta đến!"

Tử Yên Nhiên bu lại, Diệp Thiên Dật dừng lại.

"Được rồi được rồi, không hôn không hôn, ta thích Liễu cô nương loại này, ta muốn hôn nàng nàng thì tránh né bộ dáng."

"Vậy ngươi người thân, ta cũng có thể tránh một chút nha." Tím xinh đẹp cười nói.

"Không được không được!"

Diệp Thiên Dật cười sau đó nhìn về phía Liễu Thiển Thiển.

"Ngươi cũng tới luận võ? Vẫn là đến xem trò vui?"

"Xem kịch nha, cảnh giới của ta quá thấp, ngay cả thiên hạ đại hội tỷ võ tư cách đều còn không có đây." Liễu Thiển Thiển rất bất đắc dĩ nhún vai.

"Vậy liền nhìn ta đại hiển thần uy đi!" Diệp Thiên Dật cười nói.

"Tuy nhiên Diệp công tử xác thực rất lợi hại, nhưng là lần này chỉ sợ không ổn nha."

Tử Yên Nhiên nói ra.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Ta biết, đại khái như thế nào?"

"Ừm. . . Nữ Đế bệ hạ tra xét một chút, lần này tham gia thiên hạ đại hội người có chừng chừng một ngàn người đi, thấp nhất cảnh giới Pháp Tắc cảnh cấp năm, cảnh giới tối cao Thiên Tôn cảnh cấp hai, Thiên Tôn cảnh không dưới mười người, đương nhiên, cái này vẻn vẹn chỉ là mặt ngoài, trên thực tế khẳng định phải càng nhiều! Thì đơn thuần so ngươi cảnh giới cao người không dưới 500 người nha."

Tử Yên Nhiên vừa cười vừa nói.

"Trong dự liệu đi!"

"Cái kia Diệp công tử lấy Lĩnh Vực cảnh không đến cấp năm lực lượng có thể đánh Thiên Tôn sao?"

Liễu Khuynh Ngữ hỏi.

"Không thể đi."

Diệp Thiên Dật nghĩ nghĩ nói ra.

"Quả nhiên là thế này phải không?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Đúng vậy a, những người kia nói cũng không sai, ta rất lợi hại nguyên nhân xác thực không phải là của mình thực lực, dựa vào là các loại Linh khí hoặc là một ít đặc thù đạo cụ, không có những cái kia, ta giống như thật không có lợi hại đến mức nào đi."

"Mặc kệ như thế nào, những vật kia cũng đều là Diệp công tử làm ra, vậy cũng giống như là là Diệp công tử một phần thực lực, người ta lợi hại Triệu Hoán Sư, bọn họ có thể triệu hồi ra rất lợi hại đại quân, nhưng là bọn họ cá nhân thực lực cũng không mạnh, có thể ngươi không thể nói bọn họ là không mạnh!"

Liễu Thiển Thiển nói ra.

"Ngươi nha đầu này biến thông minh rất nhiều nha."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy Liễu Thiển Thiển cười nói.

"Đương nhiên... Phi phi phi, ta vốn là rất thông minh có được hay không!"

Liễu Khuynh Ngữ sau đó nói: "Mà lại Diệp công tử ngươi nhất thiết phải cẩn thận, trận này thiên hạ đại hội, Diệp công tử địch nhân của ngươi thì số lượng cũng không ít, khó tránh khỏi bọn họ có thể sẽ có người phát rồ, thậm chí không tiếc bất cứ giá nào, bao quát tính mạng của mình cũng muốn giết ngươi, bao quát còn có một số người liền muốn giẫm lên ngươi ngồi phía trên!"

"Ta biết!" Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Những thứ này, Diệp Thiên Dật sao có thể có thể không biết đâu?

Ngươi cũng tỷ như Linh Kiếm phái, cái này Linh Kiếm phái trên cơ bản liền bị Diệp Thiên Dật làm hỏng, thậm chí Linh Kiếm phái đều muốn theo tám đại siêu cấp tông môn xoá tên, Linh Kiếm phái đời sau cũng bị Diệp Thiên Dật giết chết, ngươi nói bọn họ có cái gì không thể bỏ qua?

Tỉ như Lôi Lăng đế quốc đã từng Tam hoàng tử, Lục hoàng tử, nếu như bọn hắn tâm ngoan một chút, vì giết Diệp Thiên Dật, có cái gì không thể bỏ qua?

"Tốt, đi nghỉ ngơi đi, sáng mai liền phải bắt đầu thiên hạ đại hội!"

"Ừm ân, Diệp công tử nghỉ ngơi thật tốt a, ngày mai ta muốn nhìn ngươi còn có tỷ tỷ, Tử cô nương còn có một số các bằng hữu đặc sắc chiến đấu!"

"Ai đúng, các ngươi cùng Nữ Đế bệ hạ tại một cái viện a?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Đương nhiên, chúng ta cũng là Cửu Châu đế quốc tới a, đương nhiên là một cái viện."

"Đi đi đi, rất lâu không gặp Nữ Đế bệ hạ, phải đi vấn an loại hình!"

Sau đó bọn họ liền đi đến Thường Hi các nàng chỗ sân nhỏ!

Trong sân, Thường Hi, Tịch Thiên Vũ cùng Chu Tử Tuyết ngồi ở chỗ đó! Các nàng cũng đại biểu là Cửu Châu đế quốc!

Sát vách sân nhỏ cũng là Cửu Châu Thánh học viện đại biểu, bọn họ đương nhiên cũng đại biểu Cửu Châu đế quốc, bất quá càng nhiều hơn chính là Cửu Châu Thánh học viện đại biểu, mà Diệp Thiên Dật trước đó đã đáp ứng Cửu Châu Thánh học viện viện trưởng Thanh Vân, hắn tham gia thiên hạ đại hội là muốn đại biểu Cửu Châu Thánh học viện, Diệp Thiên Dật khẳng định thực hiện, này cũng không có gì.

Lúc này thời điểm, Diệp Thiên Dật mấy người đi đến, Thường Hi ánh mắt của các nàng  nhìn lại!

"Gặp qua Nữ Đế bệ hạ."

Ở trước mặt các nàng vẫn là muốn giả bộ một chút.

"Ừm. . . Không cần đa lễ, ngồi đi."

Thường Hi cũng ở trước mặt các nàng một chút trang một chút, cái kia có thể làm sao sao? Cái kia chẳng lẽ muốn người trong thiên hạ biết, nàng Thường Hi, đường đường Nữ Đế bị cái này Diệp Thiên Dật chà đạp qua?.