Chương 509: Ta chính là thiên mệnh chi nhân

Chương 509: Ta chính là thiên mệnh chi nhân

Từ khi Hoàng Nguyệt cùng Diệp Tiên Nhi đi về sau, rời đi Thường Hi về sau, Diệp Thiên Dật là phá lệ muốn cái này Nữ Đế bệ hạ!

"Lĩnh Vực cảnh cấp bốn sao?"

Thường Hi nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Lấy cảnh giới của nàng tự nhiên có thể đầy đủ rất rõ ràng cảm giác được Diệp Thiên Dật tu vi.

"Ừm." Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Kém một chút, Khuynh Ngữ cùng Yên Nhiên bao quát tử tuyết cảnh giới đều cao hơn ngươi."

Thường Hi thản nhiên nói.

"Các nàng cảnh giới vốn là cao hơn ta có được hay không?" Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ nói.

Cái này thế đạo thật là thay đổi!

Vì sao?

Trước kia là nam nhân thiên hạ, ngươi xem một chút hiện tại những cái kia Chí Tôn Thiên Đạo liền biết, trên cơ bản đều là nam, trước kia có thể mấy cái nữ có thể đạt tới Chí Tôn Thiên Đạo hoặc là cầm giữ lợi hại đến mức nào thực lực hoặc là địa vị?

Vậy ngươi nhìn nhìn lại hiện tại, hiện tại có thể có danh tiếng, có thực lực, giống như nữ so nam còn nhiều hơn! Cho nên nói a, hiện tại giống như biến thành nữ nhân thời đại!

Bởi vậy, làm một cái nam nhân, Diệp Thiên Dật, hắn gánh vác nam nhân sứ mệnh!

Tốt, hắn có thể không sánh bằng lợi hại nữ nhân, nhưng là hắn nhất định muốn nắm giữ lợi hại nữ nhân! Hắn một mực vì thế gian khổ phấn đấu!

Trước mắt xem ra, chiến tích cũng không tệ lắm!

Ai, nam nhân thật mệt mỏi!

"Bất quá ngươi vượt cấp năng lực chiến đấu không tệ, nhưng là ngươi không có những cái kia bảo vật, có thể vượt mấy cấp?"

Thường Hi hỏi.

Đối với Diệp Thiên Dật nàng đương nhiên là quan tâm, trận này thiên hạ đại hội với hắn mà nói nguy không nguy hiểm ngược lại là tiếp theo, nam nhân này muốn là giả không được B, hắn sẽ phát điên! Thường Hi là cảm thấy như vậy!

Thế nhưng là, trận này thiên hạ đại hội, có thể có cơ hội gì cho hắn trang B đâu?

Thì đơn thuần Lĩnh Vực cảnh cấp bốn trở lên chỉ sợ cũng không dưới 500 người! Đây chính là toàn bộ đại lục ưu tú nhất thanh niên tài tuấn mới có thể tham gia đó a, bọn họ đều là Thiên bảng năm mươi vị trí đầu, Địa bảng top 500, trên cơ bản đều tới!

Thiên bảng năm mươi vị trí đầu hiện tại là thực lực gì?

Hai mươi vị trí đầu khả năng Đô Thiên Tôn cảnh, còn lại đoán chừng đều là nửa bước Thiên Tôn đi! Cái này Diệp Thiên Dật đánh như thế nào?

"Không xác định."

Kỳ thật Diệp Thiên Dật cảm thấy mình vẫn là không có vấn đề quá lớn! Nếu như là trước đó, có thể sẽ lo lắng một chút, dù sao hắn muốn đối mặt Thiên Tôn a, mà bây giờ, hắn Băng thuộc tính tại thứ ba thương thành thuộc tính gấp bội phía dưới gấp bội, đáng sợ cùng cực! Cái này đem là hắn tuyệt đối đại sát khí! Nhưng cụ thể có thể mạnh cỡ nào, Diệp Thiên Dật cũng không xác định.

Trang B? Không có ý tứ, hắn cho tới bây giờ thì không thích trang B! Nhàm chán cực độ.

"Chú ý một chút đi, ta tin tưởng ngươi cần phải so ta càng nắm chắc hơn, lần này ngươi đối thủ lớn nhất hẳn là Thiên bảng năm mươi vị trí đầu tồn tại! Bọn họ thấp nhất cảnh giới cũng hẳn là Lĩnh Vực cảnh bát giai trở lên đi! Tiến vào Thiên Tôn nhìn ra mười cái, có thể sẽ đạt tới hai mươi mấy cái! Lợi hại nhất, cái kia chính là Thiên Vũ, Võ Thần điện thiếu chủ, Nguyệt Thần cung thánh nữ, Tiên Nhất môn thiếu chủ cùng Thiên Cơ các thiếu chủ! Đương nhiên, còn có mấy vị đều rất lợi hại."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Hiểu được hiểu được."

Thường Hi sau đó hơi hơi gật gật đầu; "Ừm, đi về nghỉ ngơi đi, nghỉ ngơi thật tốt ứng đối ngày mai chiến đấu! Nếu như ngươi thật bị người khác treo lên đánh, như vậy ngươi có thể muốn bị một lần nữa định nghĩa!"

"Ta biết." Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Mà lại, ngươi tuy nhiên nghịch thiên, nhưng là nếu như ngươi trận này luận võ, không có Linh khí, không có bất kỳ đạo cụ bị treo lên đánh, ngươi thiên tuyển người thân phận không nhất định sẽ ngồi vững, ngươi sẽ rất nguy hiểm!"

Đây mới là Thường Hi chuyện lo lắng nhất!

Diệp Thiên Dật rất nghịch thiên, mọi người đều biết, nhưng là chân chính thiên tuyển người, sự lợi hại của hắn không thể chỉ là bên ngoài nhân tố, nếu như không có những thứ này bên ngoài nhân tố, nếu như hắn chỉ là cái cái gọi là thiên tài, cái kia còn có thể gọi làm thiên tuyển người? Không thể!

Mà mấy ngày này Diệp Thiên Dật cũng không có thiếu mượn nhờ cái thân phận này tai họa những cường giả kia, nhất là Tội Ác Chi Đô những người kia quả thực hận chết Diệp Thiên Dật, ngươi nói, nếu như Diệp Thiên Dật tại thiên hạ này đại hội biểu hiện rất bình thường, hoặc là bảo hoàn toàn không xứng với một cái thiên tuyển người thân phận, bao nhiêu người sẽ mượn đề tài để nói chuyện của mình?

"Ta chính là thiên mệnh chi nhân!"

Diệp Thiên Dật nói ra.

Chúng nữ: "..."

"Tốt tốt tốt, ngươi là, ngươi là!"

Chu Tử Tuyết cười một cái nói.

"Oa kháo! Lời này của ngươi là có ý gì?" Diệp Thiên Dật trừng mắt liếc Chu Tử Tuyết, sau đó nàng rụt rụt cái đầu nhỏ.

"Ai? Peppers đâu?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Nàng đại biểu Lôi Lăng tông, dù sao nàng trước kia là Lôi Lăng đế quốc tiểu công chúa, cái kia cũng không thể cùng chúng ta cùng một chỗ a? Nếu không phải bị mắng chết rồi."

Chu Tử Tuyết nói ra.

"Thì ra là thế! Đi, ta đi nghỉ ngơi!"

"Đi thôi!"

Tịch Thiên Vũ đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật, sau đó đối Thường Hi nói ra: "Hắn vấn đề cũng không lớn!"

Ừm

"Lần trước ta cùng hắn tại Tử Vong Chiểu Trạch gặp qua, cùng một chỗ ngây người hai ngày, hắn bày ra thực lực rất mạnh, tuy nhiên không nhất định có thể cùng Thiên Tôn cảnh nhất chiến, nhưng Lĩnh Vực cảnh bên trong nên vấn đề không lớn!"

Tịch Thiên Vũ nói ra.

"Chưa đủ! Hắn nhất định phải đánh bại Thiên Tôn cảnh mới đầy đủ, mới xứng đáng được là thiên mệnh chi tử!"

Thường Hi lắc đầu, uống một ngụm trà nhàn nhạt nói.

"Ta luôn cảm thấy hắn có thể! Tuy nhiên vi phạm với võ đạo, vượt qua nhiều như vậy cảnh giới, có thể... Không hiểu cảm thấy." Tịch Thiên Vũ nói ra.

"Thiên Vũ ngươi sẽ không phải là thích hắn đi?"

Tử Yên Nhiên vừa cười vừa nói.

Các nàng trước kia đâu? Đi theo Thường Hi bên cạnh hù chết, nhưng là bởi vì Diệp Thiên Dật cái tầng quan hệ này, hiện tại thế nào bí mật, các nàng đi theo Thường Hi bên người, càng nhiều đã đem Thường Hi xem như là tỷ tỷ.

Tịch Thiên Vũ lắc đầu: "Không phải!"

"Không không không, Thiên Vũ ngươi đối Diệp Thiên Dật như thế mù quáng tự tin, thậm chí vi phạm với chính mình võ đạo thế giới quan, cái này còn không phải ưa thích?"

Ách

Tịch Thiên Vũ dừng một chút.

Đây là bởi vì thích không?

...

Một bên khác, Diệp Thiên Dật khẽ hát nhi về tới hắn thân yêu tiểu Hàn Tuyết chỗ đó, bất quá bị Bạch Hàn Tuyết một chân đá ra tới.

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ nhún vai.

"Tiểu Thiên Dật, tới tới tới, đến bản cô nương gian phòng nha."

Tô Mị Nhi rất thích ngồi ở trên cây, toàn bộ hành trình xem hết tình cảnh này, sau đó nhảy xuống cười đối Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ta cũng không dám, ngày mai sẽ phải thiên hạ đại hội, ngươi cái này muốn là đem ta cho hút khô, ta ngày mai còn thế nào đánh?" Diệp Thiên Dật là thật có chút sợ nữ nhân này, sau đó tranh thủ thời gian chuồn đi, đi đến Cửu Châu Thánh học viện sân nhỏ.

Họa Thủy cùng Thi Gia Nhất đều tại trong viện này, bao quát Lý Bang, Lý Bác Nhân cũng là ở chỗ này, còn có Cửu Châu Thánh học viện mấy tên đỉnh cấp cao thủ, Diệp Thiên Dật đều biết, bất quá lợi hại nhất mấy vị kia đều đã rời đi, Nhiệm Hiên, Tần Hoài Sinh, Tiêu Dịch, trước hai người là Lôi Lăng đế quốc, làm sao có thể còn tại Cửu Châu Thánh học viện đâu?

"Ha ha ha, Diệp Thiên Dật, đã lâu không gặp!"

Học viện viện trưởng Thanh Vân cười vỗ vỗ Diệp Thiên Dật bả vai.

"Viện trưởng tốt, Phó viện trưởng tốt!"

Diệp Thiên Dật nhìn lấy Thanh Vân cùng Triệu Thiên Thu.

Cửu Châu Thánh học viện cũng coi là của hắn phúc, hắn cũng đã nhận được Cửu Dương Tuyệt Lôi!

Thi Gia Nhất cùng Họa Thủy ngồi ở chỗ đó uống chút rượu nhi ăn điểm tâm nhỏ nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Diệp Thiên Dật ngươi còn không có quên chúng ta, thật rất đáng giá thưởng thức!" Triệu Thiên Thu nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra..