Chương 510: Thiên hạ đại hội, khai chiến!

Chương 510: Thiên hạ đại hội, khai chiến!

Diệp Thiên Dật thật là một cái trọng tình trọng nghĩa người!

Người không phạm ta ta không phạm người, người nếu phạm ta, gấp trăm lần hoàn trả, còn có, tích thủy chi ân làm suối tuôn tương báo, đây là Diệp Thiên Dật nhân sinh tín điều, đương nhiên còn có một đầu, chớ chọc hắn, trừ phi ngươi trong nhà không có nữ nhân, nếu không. . .

Diệp Thiên Dật cười nói: "Cửu Châu Thánh học viện đối với ta như thế có ân, đương nhiên sẽ không quên! Ta cũng không có quên, lần này thiên hạ đại hội muốn lấy Cửu Châu Thánh học viện học viên thân phận tham gia!"

"Tốt! Tốt! !"

Thanh Vân hài lòng lại là vỗ vỗ Diệp Thiên Dật bả vai.

"Đã trải qua Cửu Châu đế quốc cùng Lôi Lăng đế quốc một chuyện, đối với chúng ta Cửu Châu Thánh học viện trùng kích cũng là rất lớn, ngoại trừ Thiên Vũ cùng Khuynh Ngữ còn có Yên Nhiên bên ngoài, còn lại mấy cái lợi hại nhất lại là Lôi Lăng đế quốc người, mà bây giờ, ba người các nàng đại biểu hoàng thất, đó cũng là không có quan hệ, Cửu Châu Thánh học viện đại biểu thì ít, hiện tại cũng chỉ còn lại hai vị, sau đó cũng là Họa Thủy cùng ngươi!"

Thanh Vân nói ra.

Thi Gia Nhất là đạo sư, mà lại nàng tham gia qua thiên hạ đại hội.

"Không sao! Ta sẽ cố gắng!"

"Thế nhưng là. . . Ngươi cho ta lộ ra chút, không có nghịch thiên Linh khí cùng một số đạo cụ bên ngoài, ngươi Lĩnh Vực cảnh cấp bốn có nắm chắc đánh mấy cấp?" Thanh Vân hỏi.

"Không xác định!"

"Cũng thế, đánh qua mới biết được! Không quan hệ!"

Lúc này, một thân ảnh đi đến.

"Ha ha ha, rõ ràng Vân tiền bối, Triệu Thiên Thu viện phó từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!"

Phong Tuyết Vương cười đi đến.

"Phong Tuyết Vương các hạ vậy mà đến ta cái này nho nhỏ Cửu Châu Thánh học viện nghỉ ngơi sân nhỏ? Ha ha ha."

Thanh Vân cười cười.

Hắn vì người nào đến? Khẳng định là Diệp Thiên Dật a!

"Chúng ta cũng là nhận biết vài chục năm, tới xem một chút lão bằng hữu không được?"

Phong Tuyết Vương sau đó nhìn về phía Diệp Thiên Dật, nói: "Trước đó liền muốn cùng ngươi thật tốt uống một chén, hiện tại uống chút?"

"Phong Tuyết Vương tiền bối cũng đừng hố ta a, thiên hạ này đại hội trước giờ, ngươi dẫn dụ ta uống rượu, ngươi này lại để cho ta hoài nghi là không phải là muốn cố ý đem ta quá chén sau đó ngươi Phong Tuyết đế quốc vơ vét điểm chỗ tốt." Tuy nhiên nói như vậy, nhưng là Diệp Thiên Dật vẫn là đi tới bên cạnh bàn.

Thi Gia Nhất liếc mắt cho bọn hắn rót rượu.

Diệp Thiên Dật nhưng thật ra vô cùng hiếu kỳ, cái này Phong Tuyết Vương đối với hắn tốt giống có chút đặc thù.

Loại này đặc thù không phải là bởi vì hiện tại, mà là trước kia lần thứ nhất gặp phải thời điểm liền có chút đặc thù! Diệp Thiên Dật cũng không cho rằng chỉ là bởi vì lúc trước hắn viết thơ tốt như vậy liền để hắn như thế đối đãi! Đương nhiên, lúc đó xác thực làm cho tất cả mọi người chấn kinh, chỉ nói là, cái này Phong Tuyết Vương thái độ là phá lệ không giống nhau lắm!

Sau đó Diệp Thiên Dật cùng Phong Tuyết Vương uống rượu mấy chén.

"Diệp Thiên Dật a, ngươi bây giờ có mấy nữ bằng hữu a?"

Phong Tuyết Vương cười hỏi.

Diệp Thiên Dật; "..."

Oa xoa! Hắn nghĩ tới thật nhiều loại cái này Phong Tuyết Vương tìm chính mình nói chuyện trời đất nội dung, vạn vạn không nghĩ đến là cái này.

"Ách _ _ _ có mấy cái đi."

Diệp Thiên Dật lúng túng gãi gãi đầu.

"Đằng sau ta hai vị này, sau đó còn có tiểu Hàn Tuyết, còn có..."

Thi Gia Nhất; "..."

Họa Thủy: "..."

"Lăn con em ngươi! Ngươi chớ nói lung tung!"

Thi Gia Nhất nhịn không được đối với Diệp Thiên Dật bên hông thịt mềm vừa bấm, sau đó xoay tròn 180°!

Họa Thủy đối với một bên khác.

Tê

Chua thoải mái.

"Ồ? Sau lưng hai vị cũng là?"

Phong Tuyết Vương lông mày nhíu lại.

"Ngươi khác nhìn các nàng không thừa nhận, đây chính là sự căng thẳng của nữ nhân!"

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ha ha ha, có ý tứ, nam nhân này a hoa tâm một điểm là rất bình thường, bất quá chú ý thân thể a."

Phong Tuyết Vương cười nói.

"Phong Tuyết Vương tiền bối thì nói với ta cái này?"

"Ừm. . . Cũng là quan tâm quan tâm mà thôi, mặt khác căn dặn một số ngày mai thiên hạ đại hội sự tình, lần này thiên hạ đại lại bởi vì nguyên nhân của ngươi cho nên là không giống nhau lắm, mỗi người từng người mang ý xấu riêng, những thứ này ngươi cần phải tâm lý nắm chắc."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Đa tạ nhắc nhở!"

Về sau Diệp Thiên Dật liền tùy tiện tại trong viện này tìm cái gian phòng nghỉ ngơi, những người khác về nghỉ ngơi.

"Uy, ngươi cái này đêm hôm khuya khoắt tới tìm ta làm gì?"

Võ Thần điện cái nào đó chỗ tối, Thi Gia Nhất khoanh tay đi đến Phong Tuyết Vương sau lưng liếc mắt.

"Cái kia Diệp Thiên Dật nói thật hay giả?"

"Cái gì? Những thứ này ngươi cũng tin? Bản tiên nữ phục!"

Thi Gia Nhất vuốt ve cái trán.

"Coi như không tin, cái kia cũng là bởi vì hai người các ngươi quan hệ rất tốt duyên cớ, hắn là Thuần Dương chi thể a? Trước đó Thiên Thủy học viện Tinh Vận Thạch giám định sự tình ta cũng nghe nói."

Phong Tuyết Vương nhìn lấy nữ nhi của mình.

"Rất có duyên, đã ưa thích đó chính là hắn đi, tuy nhiên hoa tâm một chút..."

"Ta nói ngài lão nhân gia còn không biết xấu hổ nói người khác hoa tâm, ngài lão nhân gia trước tiên đem ngài ba mươi mấy vị hậu cung cho chiếu cố tốt rồi nói sau, đi đi!"

Thi Gia Nhất khoát tay áo.

"Đi thượng vị diện trước đó về nhà cùng chúng ta tụ họp một chút a?"

Phong Tuyết Vương cười nhìn lấy Thi Gia Nhất nói ra.

Thi Gia Nhất bước chân dừng một chút.

Biết

"Ừm. . . Đến lúc đó cẩn thận một chút, cài này vừa đi khả năng cũng là mười mấy, mấy chục năm không gặp mặt được, đừng chết tại thượng vị diện!"

Phong Tuyết Vương nhìn lấy Thi Gia Nhất nói ra.

"Ta cái này huynh đệ tỷ muội hơn mấy chục cái, ngài vẫn là lo lắng lo lắng cho mình đi, khác chờ ta trở lại, ngươi liền đã vào đất!"

Thi Gia Nhất nói xong cũng đi ra.

Phong Tuyết Vương cười nhìn lấy bóng lưng của nàng, nói: "Nhớ về đem bảo bảo cùng một chỗ mang về nhà."

Thi Gia Nhất lảo đảo một chút.

Diệp Thiên Dật muốn là tại khẳng định bịch một tiếng ngã trên mặt đất, hai người này lại là cha và con gái!

Em gái ngươi nha! Cái này Thi Gia Nhất suốt ngày khóc than, ngươi nha chính là Phong Tuyết đế quốc công chúa?

Bất quá, có dạng gì lão tử thì có dạng gì tiểu nhân, cái này Thi Gia Nhất tính tình tuyệt đối là cái này Phong Tuyết Vương thân truyền! Tuyệt đối là thân cha và con gái.

Một đêm cứ như vậy đi qua! Đêm nay  trời mới biết vụng trộm những người kia đang thương lượng thứ gì.

Trời còn chưa sáng, lục tục một số người thì đã đi tới Võ Thần điện bên ngoài cái kia cái cự đại sân đấu võ!

Võ Thần điện, nghe tên liền biết đây là một cái yêu thích chiến đấu tông môn! Cho nên, Võ Thần điện sân đấu võ tuyệt đối là toàn bộ đại lục lớn nhất tối đỉnh cấp sân đấu võ một trong! Cũng đủ lớn, đầy đủ rộng rãi.

Các đại thế lực, các đại đế quốc, các đại gia tộc toàn bộ từ từ hội tụ tại nơi này, bọn họ dựa theo phân chia thế lực ngồi tại khán đài, rất nhanh, tất cả mọi người đều tới đông đủ!

"Xin tất cả tham gia thiên hạ đại hội thanh niên tài tuấn nhóm hội tụ đến luận võ đài phía trên, chúng ta bây giờ bắt đầu kiểm kê nhân số!"

Võ Thần điện lão tổ tự mình cử hành lần này thiên hạ đại hội!

Sau đó Diệp Thiên Dật chờ cả đám theo khán đài tại bốn phương tám hướng tụ hợp vào đến luận võ đài phía trên.

Rất rất lớn sân đấu võ, đầy đủ bọn họ phát huy, cho dù là Thiên Tôn cảnh cũng đầy đủ! Toàn bộ sân đấu võ là hình bầu dục, bốn phía đều có cao đến bảy tám mét vách tường vây quanh, bọn họ những thứ này tại khán đài người trên cơ bản đều là ở trên cao nhìn xuống nhìn, tầm mắt càng thêm khoáng đạt.

"Phía dưới mời thiên hạ đại hội ban giám khảo vào tràng!"

Tùy theo, ngũ đại đế quốc đế vương, Võ Thần điện lão tổ, Nguyệt Thần cung Nguyệt Nhã Nhi, Tiên Nhất môn lão tổ, Thiên Cơ các lão tổ, bốn đại Yêu Môn đỉnh cấp cường giả đi đến ghế giám khảo..