Chương 511: Lớn nhất tịnh tể

Chương 511: Lớn nhất tịnh tể

Diệp Thiên Dật tuy nhiên đứng ở trong đám người, nhưng là hắn cũng là lớn nhất tịnh cái kia tể, có bao nhiêu chói sáng đâu?

Nhưng phàm là cái nam, không ai muốn theo hắn đứng chung một chỗ, bởi vì. . . Mẹ nó! Đẹp trai như vậy, người nào TM nguyện ý cùng hắn đứng chung một chỗ? Đây không phải tìm đúng so sao?

Hơn mười vị đại lục đỉnh cấp cường giả ngồi tại chỗ cao, bọn họ là ban giám khảo, kỳ thật cũng không có cái gì trọng yếu công tác, chủ yếu là xem bọn hắn khi luận võ sẽ sẽ không xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, kịp thời bảo vệ người, hoặc là nói xem bọn hắn có người hay không làm trái tỷ võ quy tắc.

Bọn họ thống kê một chút nhân số, sau đó một nữ tử đi ra, Võ Thần điện trưởng lão một trong!

"Phía dưới ta đến nói một chút thiên hạ đại hội lần này quy tắc, lần này tổng cộng 1012 tên kẻ dự thi, luận võ thắng bại quy tắc cùng trước đó một dạng, nhận thua, mất đi chiến đấu năng lực cũng hoặc là bay ra sân đấu võ, quân phán định vì thất bại, mà quy tắc tranh tài có mấy đầu các vị cần thiết phải chú ý một chút!"

"Đệ nhất, không được sử dụng chính mình bất luận cái gì Linh khí cùng đạo cụ, bao quát phòng ngự Linh khí, dù cho phẩm cấp lại thấp cũng không thể sử dụng! Bao quát vũ khí, phòng ngự Linh khí, các loại hiệu quả đặc biệt đạo cụ, chỗ có hiệu quả đan dược, một khi phát hiện, trực tiếp hủy bỏ thiên hạ đại hội tư cách, đồng thời liệt vào đại lục sổ đen! Đơn giản tới nói, các ngươi ngoại trừ tự thân lực lượng, bất luận cái gì ngoại giới lực lượng đều không thể mượn nhờ!"

Diệp Thiên Dật âm thầm líu lưỡi.

Cái này hủy bỏ tư cách vì nhỏ, liệt vào đại lục sổ đen trừng phạt thì hơi nặng quá, một khi vì sổ đen người, vậy ngươi trên cơ bản cũng là cùng Tội Ác Chi Đô người không khác, ra ngoài trước lưới, mở phòng đều làm không được.

"Thứ hai, không được giết người! Tại chỗ đến từ ngũ hồ tứ hải, thậm chí lẫn nhau ở giữa có người có thâm cừu đại hận, những thứ này chúng ta đều là rõ ràng, nhưng đây là thiên hạ đại hội, không phải là các ngươi giải quyết tư nhân ân oán địa phương, cấm đoán đánh giết đối thủ, cũng cấm đoán đem đối thủ phế bỏ! Trọng thương là không có vấn đề, dù sao lực lượng không có mắt."

Lúc này, Linh Kiếm phái người kia hỏi: "Tiền bối kia, nếu như chúng ta là không cẩn thận đem đối phương trọng thương sau đó dẫn đến đem phế đi, cái kia nên như thế nào tính toán?"

"Tận lực không muốn đem đối thủ trọng thương, có các vị cường giả tại, phế bỏ trước đó là có thể kịp thời xuất thủ!"

Võ Thần điện nữ tử nói ra.

"Minh bạch!"

"Điểm thứ ba, luận võ sử dụng Linh khí đều là các đại thế lực cung cấp, chỉ có công kích Linh khí, đao thương kiếm kích các loại, phẩm cấp toàn bộ giống nhau, đều là Địa giai nhất tinh Linh khí, mỗi người ra sân có thể cầm một khỏa cấp năm Hồi Linh Đan, một khỏa cấp năm an dưỡng đan, cái này là toàn bộ của các ngươi!"

"Cần thiết phải chú ý điểm cũng là cái này ba điểm, như vậy ta đến nói một chút thiên hạ đại hội luận võ quy tắc!"

Nữ tử nhìn mọi người một cái, nói: "Thiên hạ đại hội luận võ kéo dài trước đó một dạng rút thăm tấn cấp chế quy tắc, mỗi một vòng mỗi người tiến hành rút thăm, giống nhau số thứ tự chính là đối thủ, người thắng tấn cấp, Bại giả trực tiếp đào thải, không có phục sinh cơ hội! Rút đến trống không ký thì làm luân không trực tiếp tấn cấp vòng tiếp theo! Đương nhiên, đây quả thật là tại một mặt là có vận khí thành phần ở bên trong, nhưng thiên hạ đại hội, trước 10 người mới có thể có thành tích, bởi vậy, chỉ có thực lực tuyệt đối mới có thể tiến nhập trước 10 người!"

"Như vậy hiện tại, mời các vị đến sân đấu võ trung gian, đem không gian của các ngươi giới chỉ cùng tất cả trên người Linh khí, đạo cụ các thứ đặt ở chỉ định địa phương, sau đó rút ra các ngươi ký."

Diệp Thiên Dật bọn họ đi tới, ào ào rút thăm, sau đó Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua.

Số 88!

Vẫn rất may mắn.

Những người khác đem chính mình số bảo vệ rất tốt!

"Như vậy hiện tại, ta tuyên bố, thiên hạ đại hội chính thức bắt đầu, xin tất cả người vào chỗ, mời rút đến số 1 hai vị võ giả lưu tại sân đấu võ, liền có thể bắt đầu luận võ!"

Diệp Thiên Dật cùng Tịch Thiên Vũ, Họa Thủy ngồi cùng một chỗ, ánh mắt nhìn sân đấu võ bên trong đã bắt đầu chiến đấu!

"Ngươi bao nhiêu số a?" Diệp Thiên Dật hiếu kỳ hỏi hướng Tịch Thiên Vũ.

"Tám mươi chín."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Giật mình, kém một chút a, kém một chút liền trực tiếp gặp phải Tịch Thiên Vũ, còn tốt không có.

"Oa! Ta 90 a, kém một chút, may mắn không có gặp phải."

Họa Thủy thở dài nhẹ nhõm!

Cho nên đây là vì cái gì nói, quy tắc này cũng có một chút may mắn thành phần, tỉ như ngươi có thể có hai mươi vị trí đầu thực lực, nhưng là ngươi tới gặp mười vị trí đầu thực lực tồn tại, tới vòng thứ nhất ngươi thì bị đào thải, ngươi có thể thế nào cái làm?

"Các vị, những hài tử này bên trong, có cái nào vị nữ tử là chưa từng thấy qua lại rất lợi hại? Các ngươi có thể hay không biết?"

Võ Thần điện lão tổ hỏi một xuống chung quanh chúng cường giả.

Ánh mắt của bọn hắn tại những cái kia trên thân người từng cái đảo qua.

Phong Tuyết Vương sau đó thản nhiên nói: "Võ Thần tiền bối là đang lo lắng vị nữ tử kia không có tới tham gia thiên hạ đại hội thật sao?"

"Đúng vậy a! Chắc hẳn hẳn là sẽ tới tham gia a."

Võ Thần điện lão tổ thở dài một hơi!

Khẩn trương a, những người này luận võ, nhưng là hắn càng khẩn trương a! Nếu như không có tới tham gia, như vậy manh mối trực tiếp thì gãy mất.

Thiên Cơ các lão tổ nhìn mọi người một cái, sau đó nói: "Lần này Thiên bảng, Địa bảng người trên cơ bản đều đã tới, muốn là lợi hại nữ tử, cũng chính là cái kia Tịch Thiên Vũ, bao quát Nguyệt Thần cung thánh nữ, Thiên Hồ sơn thánh nữ đợi không được mười vị mà thôi, các nàng là đứng đầu nhất, không quen biết cũng là có mấy vị, nhưng trước đó, xác thực không ai có thể thể hiện ra như là Diệp Thiên Dật giống như nghịch thiên, thực lực cụ thể như thế nào, còn thật không cách nào bây giờ nói ra đến, xem đi, chỉ có thể tiếp tục nhìn xuống!"

Một trận tiếp lấy một trận đánh xong!

Phía trước mấy vòng cũng là thăm dò sâu cạn, sẽ không xuất hiện quá chấn động lòng người chiến đấu, làm một vòng một vòng đào thải xong, tấn cấp đều là một số nhân vật lợi hại thời điểm, đó mới là đặc sắc nhất thời điểm, cũng là có thể nhất thể hiện ra cá nhân thực lực thời điểm! Hôm nay đoán chừng là khó có thể thấy được!

Diệp Thiên Dật không có đi mở ra hệ thống mới, sợ đến lúc đó hệ thống mới mở ra khiến người ta cảm thấy có điểm giống trên người hắn dùng cái gì Linh khí một dạng!

"Trận tiếp theo, mời số 88 hai vị tuyển thủ vào tràng!"

Tùy theo một tên nam tử trực tiếp đi vào sân đấu võ, ánh mắt quét mắt đám người!

"Đây là Kiếm Vũ môn Lý Trường Thiên a? Địa bảng trước 300 tồn tại, thực lực cũng không tục, hẳn là có thể có Lĩnh Vực cảnh cấp năm hai bên thực lực."

Lý Trường Thiên ánh mắt quét mắt đám người, trong ánh mắt tràn đầy tự tin!

Trước 10 người hắn không có có mấy phần chắc chắn, nhưng là trước một trăm, năm mươi vị trí đầu vẫn còn có chút nắm chắc! Thế nhân chỉ biết là hắn là Địa bảng 300 tên, nhưng thực lực của hắn xa không chỉ Địa bảng 300 tên! Phía dưới, hắn thì muốn nhìn, hắn kia đáng thương đối thủ, sẽ là ai!

Lúc này Diệp Thiên Dật đứng lên hướng sân đấu võ đi đến.

Lý Trường Thiên: ? ? ?

Là cái này Diệp Thiên Dật?

Lòng hắn hình dáng trực tiếp TM nổ!

Không đúng! ! Không đúng không đúng! Cái này Diệp Thiên Dật chỉ có Lĩnh Vực cảnh hai ba giai, nhiều lắm là cấp bốn lực lượng, hắn bây giờ không có Linh khí này một ít lực lượng, hẳn không có mạnh như vậy! Mà hắn trực tiếp thì trận đầu gặp phải Diệp Thiên Dật, nếu như hắn trực tiếp đem Diệp Thiên Dật đánh bại, hắn đem trong nháy mắt thành danh! !

Mà những cường giả kia nhìn đến Diệp Thiên Dật lên đài, nguyên một đám cũng là rất hưng phấn..