Chương 512: Một chiêu!

Chương 512: Một chiêu!

Diệp Thiên Dật, tuyệt đối là thiên hạ này đại hội được quan tâm nhất một trong những người được lựa chọn, thụ chú ý điểm ở đâu?

Hắn là thiên mệnh chi tử, nhưng hắn thật là sao?

Nếu như trận này thiên hạ đại hội, hắn không dùng Linh khí đạo cụ lại không cách nào làm đến nghịch thiên lời nói, hắn coi như thiên mệnh chi tử? Cái kia còn tính cái P a! Bao nhiêu người đều muốn nhìn Diệp Thiên Dật như thế! Chỉ cần xác định hắn không phải thiên mệnh chi tử, mẹ nó! Trực tiếp tìm cơ hội giết chết hắn!

"Hắn cũng là Diệp Thiên Dật sao? Thật suất khí a."

"Thật là thật suất khí, trước đó trên điện thoại di động thấy qua, bây giờ nhìn lại... Thật thật mê người đây."

"Phi phi phi, Tiểu Vũ ngươi là để chiến đấu, không phải tới phạm hoa si!"

"..."

Không sai, cho dù là những thứ này nữ nhân thật lợi hại, trong lúc các nàng nhìn đến Diệp Thiên Dật thời điểm, như trước vẫn là bị mê chặt! Nam nhân này thật là quá hấp dẫn nữ hài tử! Cũng là nữ hài tử nhìn đến hắn, trực tiếp thì hormone bạo phát.

Làm Diệp Thiên Dật ra sân, thật là tất cả mọi người chú ý đều rơi vào trên người hắn.

"Cũng không biết cái này Diệp Thiên Dật tại không có Linh khí cùng đạo cụ lực lượng phía dưới, hắn đến cùng như thế nào! Hi vọng cái này Lý Trường Thiên có thể làm cho Diệp Thiên Dật bày ra đi, hi vọng hắn có thể làm cho chúng ta nhìn đến cái này Diệp Thiên Dật đến cùng nghịch không nghịch thiên!"

Thật, nếu như Diệp Thiên Dật không phải cái kia thiên tuyển chi người, bao nhiêu cường giả tâm tính sẽ nổ tung a!

Diệp Thiên Dật đứng ở Lý Trường Thiên trước mặt.

"Cũng không có vấn đề a?"

Bạch Hàn Tuyết đại mi cau lại!

Diệp Thiên Dật thực lực nàng vẫn là rất tin tưởng, cái này Lý Trường Thiên khẳng định là không có vấn đề, nhưng là hắn đến cùng có thể đi tới đó, nàng cũng thật là không rõ lắm.

Chuẩn bị chiến đấu chỗ ngồi trong góc, Dương Sở Sinh đôi mắt hiện ra âm chỉ nhìn Diệp Thiên Dật!

Trước đó, hắn không phải Diệp Thiên Dật đối thủ! Nhưng là lần này không đồng dạng!

Cái chỗ kia hắn còn sống trở về, hắn kế thừa giết lực lượng của thần! Hắn đã trải qua ba ngày không phải người tra tấn, nếu như không phải hắn nghịch thiên sự nhẫn nại, hắn đã sống sờ sờ đau chết, hắn hiện tại, nhảy lên ở giữa đã trở thành Thiên Tôn cảnh! Không sai! Trực tiếp cũng là Thiên Tôn cảnh, bách tử nhất sinh địa phương hoặc là trở về, hắn lý nên có thể trở thành Thiên Tôn cảnh!

Cỗ lực lượng này để hắn rất tự tin, nơi này những người này, không có mấy cái là đối thủ của hắn!

"Ngươi không cầm Linh khí?"

Lý Trường Thiên chau mày nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật nhún vai: "Không cần!"

Mọi người: "..."

"Tốt a! Quả nhiên Diệp Thiên Dật vẫn là cái kia Diệp Thiên Dật!"

"Quá càn rỡ a? Một cái Địa giai Linh khí đối với võ giả tăng lên quá lớn, cái này Diệp Thiên Dật trực tiếp bỏ qua Địa giai Linh khí? Chẳng lẽ hắn không có đem Lý Trường Thiên để vào mắt?"

"Chẳng lẽ cái này Diệp Thiên Dật đối với mình đúng như này tự tin sao?"

"..."

Những người kia nghị luận ầm ĩ!

"Tốt! ! Tốt! !"

Lý Trường Thiên âm ngoan nghiêm mặt nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

"Hi vọng đến lúc đó ngươi thua, cũng không muốn lấy cớ không có dùng Linh khí!"

"Vậy sẽ không! Bởi vì ta sẽ không thua!"

"Hừ! ! Ngươi không có Linh khí, ngươi chính là cái phổ thông Lĩnh Vực cảnh, ngươi còn có thể lật lên sóng gió gì tới sao?"

Nói xong, cái kia Lý Trường Thiên khí thế trực tiếp kéo lên, Lĩnh Vực cảnh cấp năm khí thế hiện lên.

"Lĩnh Vực cảnh cấp năm, nếu như trong khoảng thời gian này Diệp Thiên Dật không có trải qua cái gì đặc biệt kỳ ngộ, cảnh giới của hắn không có khả năng so với Lý Trường Thiên cao hơn!"

"Không nhất định, Thiên Hồ sơn có thể sẽ cho hắn đập rất nhiều tư nguyên!"

"Cái kia nhìn khí thế của hắn liền biết!"

Diệp Thiên Dật tùy theo Lĩnh Vực cảnh cấp bốn khí thế hiện lên.

"Lĩnh Vực cảnh cấp bốn?"

Tất cả mọi người cảm nhận được Diệp Thiên Dật khí tức, vậy đơn giản là thở dài nhẹ nhõm!

Hắn mới Lĩnh Vực cảnh cấp bốn a, Lĩnh Vực cảnh cấp bốn có thể lật lên sóng gió gì đâu?

Nhưng là có một ít người rất thông minh, bọn họ biết, coi như cái này Diệp Thiên Dật là Lĩnh Vực cảnh cấp bốn, hắn tuyệt đối cũng không đơn giản! Cụ thể còn cần xem hết trận chiến đấu này mới có thể hơi có chút đếm.

"Ha ha ha, Lĩnh Vực cảnh cấp bốn!"

Cảm nhận được Diệp Thiên Dật khí tức, Lý Trường Thiên bật cười một tiếng!

So với chính mình còn thấp một cấp! Mà lại hắn còn có hậu thủ! Cái này Diệp Thiên Dật không thể sử dụng lợi hại Linh khí chờ lực lượng, hắn cũng đơn thuần chỉ là cái Lĩnh Vực cảnh cấp bốn mà thôi, hắn làm sao cùng chính mình đánh? Mà lại hắn còn không có dùng Linh khí, hắn tay nắm Địa giai nhất tinh Linh khí, cho hắn tăng phúc lực lượng nhiều lắm!

"Mười... 50 chiêu kết thúc chiến đấu!"

Lý Trường Thiên kiếm chỉ lấy Diệp Thiên Dật sau đó nói.

Vốn là hắn muốn nói mười chiêu giải quyết, nhưng là cảm giác cái này Diệp Thiên Dật xác thực vẫn là không quá đơn giản, vẫn là khác nắm lớn như vậy, nói chỉ là 50 chiêu!

"Ngu ngốc!"

Nghe được cái này Lý Trường Thiên, khán đài rất nhiều trong lòng người mắng một câu.

Thật là người ngu ngốc!

Cái này Diệp Thiên Dật nếu là thật không có có bản lãnh gì, hắn trả dám liền Linh khí đều không cầm thì dám theo ngươi luận võ? Hắn khẳng định là có phấn khích mới dám làm như vậy a! Mà ngươi còn nói 5 trong vòng mười chiêu đem Diệp Thiên Dật xử lý, cái này không phải là đồ ngốc là cái gì? Rất dễ hiểu một cái đạo lý!

Nếu như đặt ở người khác, cái kia cảm thấy không có gì, nhưng đây là Diệp Thiên Dật a, ở trên người hắn phát sinh những cái kia ly kỳ, thật không thể tin, vi phạm võ đạo thế giới xem sự tình còn thiếu sao? Hắn coi như không có Linh khí cùng một số đạo cụ, thật thì không mạnh sao? Có chút não tử đều là nghĩ như vậy.

Diệp Thiên Dật cười một tiếng, sau đó giơ tay lên đưa ngón trỏ ra.

"Một chiêu!"

Mọi người: "..."

Làm Diệp Thiên Dật nói ra cái này "Một chiêu" thời điểm, tuyệt đại đa số người cảm thấy, cái này Diệp Thiên Dật hẳn là một chiêu liền đem Lý Trường Thiên giải quyết! Cần phải không có gì hồi hộp!

Tuy nhiên bọn họ cũng không biết, Lĩnh Vực cảnh cấp bốn, tại không sử dụng Linh khí cùng một ít đặc thù đạo cụ tình huống dưới như thế nào một chiêu đem Lĩnh Vực cảnh cấp năm cho miểu sát, nhưng là cái này Diệp Thiên Dật tuyệt đối không phải trang bức a, hắn cũng dám nói ra câu nói này, thì chứng minh hắn có nắm chắc a!

Nếu như là người khác, như vậy bọn họ sẽ chửi một câu ngu ngốc! Nhưng đây là Diệp Thiên Dật! !

"Tốt! Bản thiếu muốn nhìn, ngươi là làm sao một chiêu đem bản thiếu giải quyết! Thiên giai mười sao võ kỹ, vạn lôi nghiêng rơi!"

Oanh

Sau đó kinh khủng lôi đình đánh phía Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu.

"Tam Long Xuất Thế!"

Ngâm

Sau đó ba đầu Hỏa Long trực tiếp nghênh đón tiếp lấy!

Hai cỗ lực lượng va chạm, Tam Long Xuất Thế trong nháy mắt lấy nghiền ép tư thái đem hắn thả ra Lôi thuộc tính võ kỹ cho xông phá!

Là, Diệp Thiên Dật tuy nhiên thấp hắn một cấp tu vi, nhưng là Diệp Thiên Dật Lĩnh Vực cảnh cấp bốn, đó cũng không phải là tầm thường trên ý nghĩa Lĩnh Vực cảnh cấp bốn, mà lại thả ra là Thánh giai võ kỹ, tuy nhiên không phải toàn bộ lực lượng Thánh giai võ kỹ, nhưng là cũng đầy đủ, thậm chí Vạn Đạo Tà Hỏa đều không có gia trì! Diệp Thiên Dật thì nghiền ép.

Phanh

Sau đó cái kia Lý Trường Thiên bóng người thì bay ra ngoài, hung hăng đụng vào ngoài trăm thước sân đấu võ biên giới trên vách tường, chậm rãi trượt xuống, một ngụm máu tươi phun tới, trực tiếp không có chiến đấu năng lực!

Mọi người: "..."

Không sai! Thì một chiêu như vậy, bọn họ trợn tròn mắt! Cái này. . . Xác thực lại vi phạm với võ đạo a!.