Chương 513: Diệp Thiên Dật mang lên một chiêu dậy sóng

Chương 513: Diệp Thiên Dật mang lên một chiêu dậy sóng

Ngươi nói một chút, một cái Lĩnh Vực cảnh cấp bốn đánh Lĩnh Vực cảnh cấp năm, người ta Lĩnh Vực cảnh cấp năm đã không khinh địch, trực tiếp là Thiên giai mười sao võ kỹ phóng xuất ra, mà ngươi một cái xem ra giống như gần giống như hắn lực lượng võ kỹ trực tiếp nghiền ép rồi?

Ngươi đây hướng cái nào nói rõ lí lẽ đi?

"Cái này. . . Cái này Diệp Thiên Dật cũng quá mạnh a? Cái này Lý lớn lên trời đã sử dụng rất mạnh võ kỹ, hắn vẫn là bị đập phát chết luôn?"

"Ta cũng không phải là chưa từng thấy qua vượt cấp chiến đấu có thể thắng lợi, cũng rất phổ biến, thậm chí đại lục ở bên trên quá nhiều người đều có thể vượt cấp chiến đấu! Thậm chí vượt mấy cấp, thế nhưng là ngươi vượt cấp chiến đấu, miểu sát đối thủ, cái này khoa trương a? Chẳng lẽ là Diệp Thiên Dật thả ra võ kỹ phẩm cấp nghiền ép hắn? Cũng không phải a? Ta cảm thụ xuống tới cũng không đến mức nghiền ép a!"

"Đây chính là Diệp Thiên Dật a! Quả nhiên hắn vẫn là cho chúng ta kinh hỉ a!"

"..."

Tuy nhiên Diệp Thiên Dật vẻn vẹn chỉ là đánh bại so với hắn cao một cấp đối thủ, mặt trên còn có rất nhiều cao hơn hắn càng nhiều cảnh giới võ giả, nhưng là hắn trực tiếp không có áp lực chút nào miểu sát, đây mới là để mọi người giật mình địa phương.

Lý Trường Thiên che ngực khó khăn đứng lên, ho khan một tiếng.

Hắn bại! Bị bại rất triệt để, nhưng là! !

"Diệp Thiên Dật, ngươi xác định ngươi không có tư tàng cái gì Linh khí sao? Khụ khụ, ngươi cảnh giới so ta còn thấp một cấp, ngươi thả ra võ kỹ cường độ cũng không đến mức nghiền ép ta, nhưng là ngươi xác thực nghiền ép ta, ta thua, thế nhưng là ta không hiểu, ngươi xác thực rất lợi hại, nhưng là không có Linh khí những vật kia, ngươi cũng vẻn vẹn chỉ là một cái Lĩnh Vực cảnh cấp bốn, tin tưởng không chỉ là ta, tất cả mọi người ở đây đều rất nghi hoặc! Ta hi vọng ngươi có thể cho chúng ta một cái giải đáp!"

Lý Trường Thiên nhìn lấy Diệp Thiên Dật, che ngực sau đó nói!

Đúng vậy, người ở chỗ này xác thực nghi hoặc!

Một người lợi hại cũng không đến mức lợi hại đến loại trình độ này a? Ngươi phóng thích võ kỹ cường độ nghiền ép hắn ngược lại là có thể làm đến, nhưng là cảm thụ một chút, cũng không có nghiền ép a!

Diệp Thiên Dật thả ra là Thánh giai võ kỹ, bất quá thả ra chỉ là Tam Long Xuất Thế, uy lực xác thực không phải mạnh cỡ nào, nhưng dù sao cũng là Thánh giai võ kỹ, cảm thụ khả năng chỉ là Thiên giai mười sao hai bên khí thế, nhưng cái kia chính là Thánh giai! Không phải Thiên giai có thể so sánh!

Rất nhiều người biết, xác thực không tốt giải thích, nhưng là bọn họ tin tưởng đây là Diệp Thiên Dật thực lực, chỉ có điều các nàng xác thực cũng muốn biết là vì cái gì, cái này cũng có trợ giúp bọn họ về sau cùng Diệp Thiên Dật chiến đấu!

"Vì cái gì? Bởi vì ngươi cùng ta không phải một cấp bậc tồn tại chứ sao."

Diệp Thiên Dật nhún vai nói ra.

Mọi người; "..."

Cái này TM cũng quá càn rỡ a?

Ngươi

Lý Trường Thiên cắn răng chỉ Diệp Thiên Dật!

"Các vị tiền bối, ta thỉnh cầu tìm tra một chút cái này Diệp Thiên Dật trên thân phải chăng có lưu lại một ít Linh khí hoặc là đạo cụ! Cũng hoặc là, hắn tại chiến đấu trước đó phải chăng sớm dùng qua một ít đan dược mà tăng lên lực lượng!"

Lý Trường Thiên nói ra!

"Có thể!"

Võ Thần điện lão tổ gật gật đầu nói.

Sau đó hắn thả người nhảy lên rơi xuống Diệp Thiên Dật bên người.

"Bàn tay tới."

Diệp Thiên Dật đưa tay cho hắn, hắn một chút bắt mạch một cái, sau đó lại dò xét một chút Diệp Thiên Dật trên người tình huống, tùy theo nói ra: "Không có bất kỳ cái gì manh mối!"

Mọi người sau đó hít một hơi khí lạnh!

Cái này khoa trương!

Diệp Thiên Dật nhún vai, tùy theo đi tới chuẩn bị chiến đấu chỗ ngồi nghỉ ngơi!

"Phía dưới, mời số 89 hai vị ra sân!"

Tịch Thiên Vũ sau đó cùng đối thủ của nàng đi tới sân đấu võ.

"Một chiêu!"

Tịch Thiên Vũ nhìn lấy đối thủ của nàng, sau đó học Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

Mọi người;? ? ?

Phốc

Diệp Thiên Dật một miệng nước phun ra ngoài!

Cái này Tiểu Thiên Vũ... Học hắn!

Tùy theo nàng một chiêu giải quyết chiến đấu!

"Phía dưới mời số 90 hai vị tuyển thủ vào tràng!"

"Một chiêu!"

Nha, trang B ai sẽ không a, dù sao không thể để cho ngươi Diệp Thiên Dật một người trang B!

Sau đó Họa Thủy một chiêu đem đối thủ của nàng giải quyết!

Đến tiếp sau, Bạch Hàn Tuyết, Lôi Vũ Âm chờ một chút mỗi người đều học Diệp Thiên Dật!

Tiêu Dịch đi lên luận võ đài, vươn tay!

"Một chiêu!"

Mọi người: ? ? ?

Đối thủ: ? ? ?

Tư Bắc đi lên, vươn tay!

"Một chiêu!"

Mọi người: "..."

Anh vợ Bạch Thiên Hạo đi lên chậm rãi vươn tay: "Một chiêu!"

Diệp Thiên Dật: "..."

Mẹ nó! ! Nguyên một đám đều học hắn!

Không sai, sau đó Diệp Thiên Dật về sau, nhấc lên một cái một chiêu dậy sóng, chỉ cần đối với mình có lòng tin người, cái kia chính là một chiêu giải quyết! Lười nhác loè loẹt! Móa! Cái này Diệp Thiên Dật muốn trang B đúng không? Cái kia không thể để cho hắn đựng thành công, cái kia không có khả năng chỉ làm cho một mình ngươi một chiêu giải quyết, bọn họ đều phải một chiêu giải quyết, nếu như vậy, ngươi Diệp Thiên Dật B liền không có lợi hại như vậy!

Rất nhiều vốn đang muốn ẩn trốn một chút người cũng lười ẩn giấu đi, một chiêu giải quyết!

Những cường giả kia đều choáng váng!

Đây là từ trước tới nay... Lớn nhất con mẹ nó ly kỳ thiên hạ đại hội!

"Ta phục! Cái này cũng có thể gây nên dậy sóng?"

Họa Thủy vuốt ve cái trán sau đó bất đắc dĩ nói.

"Móa! Cái kia trách ai?"

"Muốn trách thì trách Thiên Vũ học tỷ!"

Họa Thủy nói.

Tịch Thiên Vũ: "..."

"Nếu như không phải Thiên Vũ học tỷ học ngươi một chiêu giải quyết đối thủ, ta cũng sẽ không học Thiên Vũ học tỷ, người phía sau cũng sẽ không học chúng ta." Họa Thủy nói ra.

"Ta chỉ là lười nhác lãng phí thời gian, mà lại ta muốn sớm một chút nhìn xem, đại lục ở bên trên thiên mệnh chi nữ đến cùng là vị nào, trước mắt đến xem, còn không nhìn ra."

Tịch Thiên Vũ thản nhiên nói.

...

Vòng thứ nhất dùng rất lâu thời gian đánh xong! Nhưng là cùng trước đó thiên hạ đại hội so ra, nhanh quả thực không biết bao nhiêu! Bởi vì lần này, bởi vì Diệp Thiên Dật đi đầu, nguyên một đám có thực lực toàn bộ một chiêu giải quyết, tại một chiêu trước đó còn phải chuyên môn nói một chút một chiêu, không phải vậy thì không trang bức!

1012 tấn cấp 50 6 người! Diệp Thiên Dật người quen biết toàn bộ tấn cấp!

"Phía dưới mời số 44 hai vị lên sân khấu!"

Vòng thứ hai, 50 6 tấn cấp 253 thiên hạ đại hội luận võ bắt đầu, tùy theo, Diệp Thiên Dật một lần nữa đi lên sân đấu võ!

Đối thủ của hắn, là một cái thực lực còn tính là tương đối mạnh tồn tại! Lâm Kiệt! Lĩnh Vực cảnh cấp sáu!

"Một chiêu!"

Diệp Thiên Dật vươn tay thản nhiên nói.

Mọi người: "..."

"Cái này Lâm Kiệt thế nhưng là cấp sáu a, hắn còn có thể một chiêu?"

Người khác một chiêu rất bình thường, nhưng là cái này Diệp Thiên Dật cũng là đang không ngừng đánh vỡ võ đạo thế giới quan, mẹ nó, cảnh giới của hắn còn tại đó a!

Lâm Kiệt chau mày!

"Ta ngược lại thật ra muốn hảo hảo mà cảm thụ một chút, ngươi Diệp Thiên Dật, Lĩnh Vực cảnh cấp bốn đến cùng từ nơi nào bộc phát ra có thể một chiêu giải quyết lực lượng của đối thủ!"

Nói xong, Lâm Kiệt tiên phát chế nhân, trực tiếp tăng phúc pháp tắc phóng thích, bật hết hỏa lực phóng tới Diệp Thiên Dật.

Bởi vì hắn biết đối mặt đối thủ này, nếu như mình lại không bật hết hỏa lực chỉ sợ cũng không có cơ hội!

Sau đó... Hắn bay ra ngoài!

Trận đấu kết thúc!

Mọi người: "..."

Xem không hiểu! Hoàn toàn xem không hiểu! Những cường giả kia cũng có chút mộng!

"Cái này Diệp Thiên Dật linh lực hùng hậu trình độ, bao quát lực lượng chờ các phương diện thuộc tính tuyệt đối là Nghịch Thiên cấp, mặc dù mới Lĩnh Vực cảnh cấp bốn, nhưng là ta trước đó bắt mạch cảm thụ một chút, hắn cường độ chỉ sợ có Lĩnh Vực cảnh cấp sáu mạnh!" Võ Thần điện lão tổ nói ra!

"Tê _ _ _ đây là có chuyện gì? Tại sao lại như thế? Luyện hóa thiên địa linh vật đưa đến sao? Không thể nào?"

"Không rõ ràng, cho nên đây mới là cái này Diệp Thiên Dật chỗ lợi hại, chỉ sợ hắn đối mặt Lĩnh Vực cảnh cấp tám cũng sẽ không có áp lực quá lớn!".