Chương 514: Chiến đấu. . . Kết thúc?

Chương 514: Chiến đấu. . . Kết thúc?

253 tấn cấp 127 luận võ cũng rất sắp kết thúc rồi!

Không sai! Cũng là bởi vì Diệp Thiên Dật một chiêu chảy dậy sóng.

Vốn là đâu, thiên hạ đại hội dự tính ngày đầu tiên đánh hai bánh, cũng chính là tấn cấp đến 253 là được rồi, nhưng không biết sao quá nhanh, cho nên cái này ngày đầu tiên đánh ba bánh! Trực tiếp trước 127 tên quyết ra đến rồi! Nhanh tốt nhiều!

Bất quá mặt sau này luận võ thì dễ nhìn! 127 tên, Thiên bảng hết thảy năm mươi người, trên cơ bản tấn cấp, Địa bảng tấn cấp cũng là trước một trăm tồn tại, ngoại trừ hiếm có vận khí tốt, nhưng đó là số rất ít!

Mỗi người bọn họ đều tấn cấp! Bất quá ngày mai mới là tàn khốc nhất, bởi vì ngày mai gặp phải đối thủ mới là mạnh nhất!

Mà Diệp Thiên Dật, toàn bộ hành trình một chiêu giải quyết! Thậm chí đối mặt Lĩnh Vực cảnh cấp bảy đều một chiêu giải quyết, chỉ bất quá đối mặt Lĩnh Vực cảnh cấp bảy, Diệp Thiên Dật giải quyết thật là không có dễ dàng như thế!

Buổi tối, mỗi người bọn họ tại chính mình thế lực trong sân, hoặc là thương lượng đối sách, hoặc là nghỉ ngơi, đương nhiên, chỉ có Diệp Thiên Dật bọn họ. . .

Nha, mấy người ngồi ở chỗ đó ăn thịt nướng!

Nơi này có Thường Hi, Diệp Thiên Dật, Thi Gia Nhất, Họa Thủy, Tịch Thiên Vũ, Tử Yên Nhiên, Liễu Khuynh Ngữ tỷ muội còn có Chu Tử Tuyết, còn lại muội tử các nàng đều tại mỗi người thế lực bên trong.

"Bàn tay tới."

Thường Hi đối Diệp Thiên Dật nói một tiếng.

"Làm gì a?"

Diệp Thiên Dật nghi ngờ hỏi.

"Đưa qua đến là được rồi!"

Diệp Thiên Dật rất bất đắc dĩ đưa tay đưa tới.

"Nữ Đế bệ hạ muốn chiếm ta tiện nghi trực tiếp có thể ra lệnh cho ta là được rồi, không cần dạng này."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Bên cạnh mấy cái muội tử trợn tròn mắt!

Ta dựa vào! Cái này Diệp Thiên Dật liền Nữ Đế cũng dám đùa giỡn sao?

Bất quá suy nghĩ một chút cũng là a, Diệp Thiên Dật cùng Nữ Đế đã rất quen thuộc, thậm chí Nữ Đế rất cảm kích Diệp Thiên Dật, mà Diệp Thiên Dật tên này thậm chí trước đó đều đùa giỡn không phải rất quen Mộ Thủy Ngưng, còn giống như thật không có hắn ko dám làm sự tình.

Thường Hi không thèm để ý Diệp Thiên Dật, sau đó dò xét một chút.

Ta dựa vào!

Sau đó nàng mộng ngay tại chỗ!

"Kinh mạch của ngươi. . . Chuyện gì xảy ra?"

Nàng chỉ là muốn nhìn xem cái này Diệp Thiên Dật đến cùng có bao nhiêu lợi hại, cùng tầm thường những thiên tài kia võ giả mạnh ở nơi đó, vì sao có thể dùng rõ ràng xem ra không sai biệt lắm lực lượng công kích, lại có thể nghiền ép đối thủ! Sau đó nàng còn không có cảm giác rõ ràng liền phát hiện, cái này Diệp Thiên Dật kinh mạch. . . Làm sao chỉ còn sót một đầu chủ kinh mạch?

Cái này nhân thể bên trong Kỳ Kinh Bát Mạch  liên tiếp theo đầu đến thân thể, đến tứ chi, quá hơn kinh mạch, kinh mạch của hắn cũng chỉ có một đầu sau đó chi nhánh đi ra, còn lại không có, thân thể của hắn kết cấu cùng người khác khác biệt!

Người ta Yêu tộc cùng Nhân tộc khác biệt là bởi vì người ta là Yêu thú a, nhưng hắn. . .

Người này là làm sao sống được?

"Đây chính là ngươi có thể nghiền ép cùng cảnh giới thậm chí so ngươi cảnh giới cao cấp hai võ giả nguyên nhân sao?" Thường Hi hỏi.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Không kém bao nhiêu đâu."

"Chuyện gì xảy ra? Chính ngươi cải tạo?"

Thường Hi hỏi.

"Không phải, cái này là trước kia tại Tử Vong Chiểu Trạch gặp phải một trận kỳ ngộ, dù sao ngươi không cần lo lắng chính là, không có chuyện."

Thường Hi gật gật đầu.

Tịch Thiên Vũ đại mi cau lại: "Tử Vong Chiểu Trạch? Là cái kia từ trên trời giáng xuống lực lượng sao?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Quả nhiên võ đạo một đường, nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại." Tịch Thiên Vũ gật gật đầu.

"Ngươi có muốn hay không cùng Thiên Vũ đánh một trận? Thiên Vũ đã là Thiên Tôn, vừa tốt có thể để chính ngươi nhìn xem cùng Thiên Tôn ở giữa có bao nhiêu sai biệt."

Thường Hi nói.

"Không được không được, ngày mai luận võ rồi nói sau, dù sao với ta mà nói, thứ tự không trọng yếu."

"Đúng vậy, đối với ngươi mà nói, trang B vì lớn."

Thi Gia Nhất liếc mắt.

"Đi đi đi."

. . .

Một đêm này, bởi vì gặp được Diệp Thiên Dật mấy cái cuộc chiến đấu, tuy nhiên không nhìn ra cái gì, nhưng là mọi người đối Diệp Thiên Dật cực kỳ chú ý! Cho nên nguyên một đám cũng đều thương nghị liên quan tới Diệp Thiên Dật một ít chuyện.

Sau khi trời sáng, tất cả mọi người lần nữa hội tụ đến sân đấu võ!

Rất nhiều người đều bị đào thải, kỳ thật có thể đi, nhưng là bọn họ còn muốn tiếp tục nhìn xem tình huống ở phía sau, mà lại, thiên hạ này đại hội còn không có đánh xong, ngay trước nhiều như vậy thế lực cùng cường giả mặt, ngươi thua làm như muốn đi, vậy có phải hay không không nể mặt bọn họ?

"Đi qua ngày hôm qua chiến đấu, trước 127 tên đã ra tới, có rất rất nhiều khuôn mặt quen thuộc, hôm nay, mới thật sự là chiến đấu kịch liệt bắt đầu! Hiện tại, mời tấn cấp 127 tên võ giả tiến hành rút thăm, phương thức cùng giống như hôm qua, trống không một vị thì luân không!"

Tùy theo Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua.

Số 1. . .

Đến! Cái thứ nhất ra trận!

"Hiện tại mời rút đến số 1 hai vị lưu tại sân đấu võ, chuẩn bị bắt đầu hôm nay chiến đấu! Những người khác rời sân!"

Diệp Thiên Dật đứng ở nơi đó, sau đó hắn đứng trước mặt người kia, Lôi Minh Hạo!

Lôi Minh Hạo thấy được đối thủ của mình khóe miệng nhịn không được co quắp một chút!

Diệp Thiên Dật! !

Hắn Lôi Minh Hạo cảnh giới đã đạt đến Lĩnh Vực cảnh cấp tám, nhưng là thật không muốn gặp cái này Diệp Thiên Dật!

Cái này Diệp Thiên Dật mặc dù mới Lĩnh Vực cảnh cấp bốn, thế nhưng là. . .

Nếu như là người khác, ngươi có thể dùng bình thường Lĩnh Vực cảnh cấp bốn ánh mắt đến đối đãi, nhưng là cái này Diệp Thiên Dật, hắn trước đó thế nhưng là trực tiếp miểu sát Lĩnh Vực cảnh cấp bảy a! Người này cũng là cái súc sinh!

Tuy nhiên hắn cùng Diệp Thiên Dật có thâm cừu đại hận, nhưng là hắn giảng thật, cũng không phải rất muốn gặp được Diệp Thiên Dật, nhưng đã gặp! Vậy hắn liền muốn kiệt lực đánh một trận!

"Diệp Thiên Dật! Ngươi ta ở giữa có thâm cừu đại hận, hôm nay hai người chúng ta ngộ đến cùng một chỗ, cái kia cũng coi là thượng thiên cho ta một lần cơ hội báo thù!"

Lôi Minh Hạo nắm Địa giai nhất tinh Linh khí nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật cười cười, không có đi cầm Linh khí, không cần!

Hắn chỉ là chậm rãi giơ tay lên, sau đó thản nhiên nói: "Một chiêu!"

Mọi người: ? ? ?

"Một chiêu? Còn có thể một chiêu? Hôm qua hắn một chiêu đánh bại Lĩnh Vực cảnh cấp bảy liền đã có chút cố hết sức, hiện tại hắn còn muốn một chiêu đánh bại lĩnh vực này cảnh cấp tám Lôi Lăng đế quốc đã từng hoàng tử?"

"Nhưng là cái này Diệp Thiên Dật đã như thế nói ra, hẳn là thật có thể chứ?"

"Ai biết được, cấp bốn, Lĩnh Vực cảnh cấp bốn, tầm thường thắng đều rất khó, hắn trả muốn một chiêu! ?"

". . ."

Tại chỗ, rất bao nhiêu lợi hại không phải là không thể vượt cấp bốn đánh bại đối thủ, nhưng là muốn vượt cấp bốn một chiêu đánh bại đối thủ, nói thật, vô cùng khó khăn!

"Ta ngược lại muốn nhìn xem, ngươi làm sao vượt cấp bốn một chiêu đánh bại bản thiếu! Lôi Đình lĩnh vực!"

Hắn tùy theo không chút do dự bật hết hỏa lực, Lôi Đình lĩnh vực mở ra.

"Thần giai võ kỹ, Vạn Lôi Thiên Tượng!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, bầu trời trong xanh lôi đình mãnh liệt, sau đó tất cả lôi đình đều gia trì đến trên người hắn!

"Một chiêu này, Lĩnh Vực cảnh cấp mười đều chưa hẳn có thể đỡ nổi, ngươi làm sao một chiêu đem bản thiếu xử lý?"

Lôi Minh cuồn cuộn sau hét lớn một tiếng.

"Ách a _ _ _ "

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn nương theo lấy ngập trời lôi đình xông về Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

Hơi mạnh, nhưng là. . .

"Lực lượng gấp bội! Thánh giai võ kỹ, Vạn Thế Thiên Lôi Kiếp!"

Oanh

Lôi đình va chạm, thế giới theo va chạm về sau thì an tĩnh lại, chỗ lấy an tĩnh lại là bởi vì. . . Chiến đấu kết thúc!.