Chương 515: Tinh Bảo Bảo Thánh Long chân thân

Chương 515: Tinh Bảo Bảo Thánh Long chân thân

Hai cỗ đáng sợ lôi đình đụng vào nhau về sau, người bên ngoài liền đã không nhìn thấy bên trong là cái gì tình huống, trừ phi bọn họ có cái gì đặc thù nhìn năng lực!

Chỗ lấy bọn họ biết kết thúc là bởi vì, theo an tĩnh về sau, Lôi Minh Hạo bóng người trực tiếp bay ra ngoài! Sau đó ngã trên mặt đất đã bất tỉnh!

Tê

Bọn họ hít vào một ngụm khí lạnh.

Diệp Thiên Dật đây coi là nghịch thiên sao?

Còn không tính! Quả thật làm cho rất nhiều người chỗ giật mình! Nhưng cái này cũng chưa tính là nghịch thiên! Bất quá... Đã thật khiến người ta đặc biệt chấn kinh!

Diệp Thiên Dật vượt cấp bốn độ khó khăn không là rất lớn, lấy lực lượng của hắn phóng thích Thánh giai võ kỹ, hẳn là có thể để bù đắp Lôi Minh Hạo cấp tám phóng thích Thần giai võ kỹ lực lượng chênh lệch, nhưng là Diệp Thiên Dật không cách nào làm đến một chiêu đem đánh bại, cho nên Diệp Thiên Dật hoặc là dùng Sáng Tạo pháp tắc, hoặc là dùng hệ thống lực lượng gấp bội tăng phúc một chút, chỉ cần một tăng phúc, tùy tiện đánh bại!

"Cái này Diệp Thiên Dật cực hạn ở đâu? Một chiêu giây cấp năm, cấp sáu, cấp bảy, hiện tại lại là một chiêu giây cấp tám! Tê _ _ _ "

"Giống như là Nguyệt Thần cung Thánh Nữ, Võ Thần điện Thánh Tử, những ngày này bảng mười vị trí đầu, hai mươi vị trí đầu tồn tại hẳn là cũng có thể làm được một chiêu giây cao chính mình cấp bốn tồn tại a? Bất quá hẳn không có Diệp Thiên Dật nhẹ nhàng như vậy!"

"Chẳng lẽ ngồi vững cái này Diệp Thiên Dật cũng là thiên mệnh chi tử sự tình sao?"

"..."

Suy nghĩ thật là nhiều giết Diệp Thiên Dật người thấy cảnh này, vậy đơn giản là khó chịu đến chết! Vốn là bọn họ còn nghĩ đến, nếu như thiên hạ này đại hội Diệp Thiên Dật không có thể hiện ra sức mạnh nghịch thiên, như vậy bọn họ liền có thể đè lực, giết chết Diệp Thiên Dật, mà bây giờ, nghịch thiên chưa nói tới, nhưng là có cái này tình thế!

Cái gì mới gọi nghịch thiên? Lấy Diệp Thiên Dật Lĩnh Vực cảnh cấp bốn lực lượng đánh bại Thiên Tôn cảnh, đây mới gọi là nghịch thiên, tuy nhiên hắn cái này đã vô cùng chấn hám nhân tâm, nhưng không đủ đạt tới mức độ nghịch thiên!

Vậy hắn có thể đánh bại Thiên Tôn sao? Hôm nay có lẽ thì có thể biết!

Cái kia Võ Thần điện lão tổ nhóm cường giả theo Diệp Thiên Dật bày ra càng ngày càng mạnh lực lượng, bọn họ cũng càng ngày càng hưng phấn!

Bọn họ một mực tại lo lắng một việc, nếu như Diệp Thiên Dật không phải cái kia thiên mệnh chi tử làm sao bây giờ? Nếu như bỏ những cái kia Linh khí, đạo cụ loại hình, hắn chỉ là thường thường không có gì lạ làm sao bây giờ? Nhưng là chí ít hiện tại, hắn tại hướng nghịch thiên trên đường đi!

Diệp Thiên Dật nghênh ngang về tới trên ghế ngồi ngồi đấy.

"Trận tiếp theo, mời số 2 hai vị võ giả lên sân khấu!"

Sau đó Tinh Bảo Bảo một đường chạy chậm chạy tới sân đấu võ bên trong, mà đối thủ của nàng, cái kia cũng coi là Diệp Thiên Dật người quen cũ, Uông Thiên Thành!

Cái này Uông Thiên Thành không yếu, cảnh giới đã có Lĩnh Vực cảnh cấp năm, bất quá Tinh Bảo Bảo cảnh giới cũng chỉ là Lĩnh Vực cảnh cấp bốn, dù sao nàng lúc trước cảnh giới quá thấp! Truyền thừa có thể làm cho nàng đến Lĩnh Vực cảnh cấp bốn đã rất lợi hại.

"Một. . . Một chiêu."

Làm Tinh Bảo Bảo cùng Uông Thiên Thành chính diện đối lập thời điểm, nàng cố lấy dũng khí, lần thứ nhất nói ra câu nói này.

"Khụ khụ khụ _ _ _ "

Diệp Thiên Dật nhất thời nhịn không được làm ho lên!

Nha đầu này...

Sau khi nói xong, Tinh Bảo Bảo khuôn mặt nhỏ đỏ thấu, sau đó mắt to lặng lẽ nhẹ nhàng nhìn lấy Diệp Thiên Dật phản ứng.

Nàng trước đó một mực không có ý tứ cùng những người kia nói, nhưng là nàng thật muốn tại nàng Thiên Dật ca ca trước mặt phơi bày một ít chính mình, nói cho hắn biết, nàng đã không còn là trước kia cái kia Tinh Bảo Bảo, trận này nàng còn có cơ hội, nếu như lại trận tiếp theo, nàng khả năng đánh không lại, bởi vì cảnh giới của nàng dù sao bày ở chỗ này, nếu như nàng cảnh giới cao một chút, nàng còn có thể thử một chút trùng kích hai mươi vị trí đầu, mà bây giờ nàng hẳn là 64 tên thì phải kết thúc!

Cho nên, nàng rốt cục lấy hết dũng khí, muốn tại trận này cho Diệp Thiên Dật phơi bày một ít chính nàng!

Uông Thiên Thành sững sờ ngay tại chỗ!

Cmn a! Người nào cũng dám nói một chiêu?

Cái kia cũng phải nhìn người có được hay không? Làm sao hiện tại một cảnh giới so với chính mình còn thấp muội tử dám trước mặt mình nói một chiêu giải quyết hắn? Hắn không sĩ diện?

"Ta ngược lại muốn nhìn xem, ngươi làm sao đem bản thiếu cho một chiêu giải quyết!"

Uông Thiên Thành nghiến răng nghiến lợi, sau đó đáng sợ hàn lực trong nháy mắt bạo phát, đem nửa cái sân đấu võ đóng băng! Mà đáng sợ hàn lực chạm đến Tinh Bảo Bảo thời điểm, toàn bộ bị nàng thả ra khí tức chặn lại!

"Thánh Long... Chân thân!"

Ngâm

Tiếp theo một cái chớp mắt, một tiếng rồng gầm truyền đến, tùy theo sau lưng của nàng xuất hiện một đầu màu xanh lam Chân Long hư ảnh!

Diệp Thiên Dật nhìn lấy Tinh Bảo Bảo âm thầm líu lưỡi, cái nha đầu này, thật đã không còn là trước đó cái nha đầu kia, biến lợi hại!

Rồng

Uông Thiên Thành nuốt nước miếng một cái.

Mẹ nó a! Đây là Yêu tộc đỉnh cấp tồn tại Long tộc, mà lại là chính thống Long tộc lực lượng, hắn... Hắn đánh cái cái lông a? Cái này Long tộc lực lượng thậm chí là phòng ngự là thế gian số một, vượt cấp một chiến đấu cái kia tính là gì a? Nàng một chiêu này đều dùng, làm Uông Thiên Thành sau khi thấy, hắn đã không muốn đánh!

. vân vân...

Cái này Thánh Long chân thân không được là Thiên Tôn cảnh mới có thể mở ra lực lượng sao?

Oanh

Hai cỗ lực lượng va chạm, sau đó... Hắn bay ra ngoài.

Tinh Bảo Bảo rơi trên mặt đất thở hồng hộc, sau đó nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật cười cho nàng thụ một cái ngón tay cái, nàng trong lòng nhất thời ngọt ngào.

Nàng một mực nỗ lực nguyên nhân không phải là vì chính mình, một mực thật chỉ là vì có thể đuổi kịp Diệp Thiên Dật bước chân, để chính mình nhìn qua có thể xứng với hắn, nàng biết nàng nhất định không xứng với Diệp Thiên Dật, nhưng là nàng sẽ cố gắng.

"Trận tiếp theo!"

...

127 Tấn 64 luận võ đã kết thúc, Họa Thủy bi thảm đào thải.

Vậy cũng không có cách, Họa Thủy niên kỷ bày ở chỗ này, nàng mới mười chín tuổi không đến đâu, nơi này trước 127 có mấy cái mười chín tuổi không đến, chừng hai năm nữa nàng tại tham gia, đây tuyệt đối là đỉnh phong! Nàng thua cũng không có cách, cũng rất chịu phục, bởi vì nàng gặp một cái Lĩnh Vực cảnh cấp mười, mà nàng vẻn vẹn chỉ là Lĩnh Vực cảnh cấp hai mà thôi! Vận khí tương đối tốt đi, tăng thêm thực lực không ít, nàng sụp đổ cấp hai đánh bại đối thủ!

Diệp Thiên Dật, Tịch Thiên Vũ, Liễu Khuynh Ngữ, Tử Yên Nhiên, Lôi Vũ Âm, Bạch Hàn Tuyết, Tinh Bảo Bảo tấn cấp trước 64, Chu Tử Tuyết rất xấu hổ, gặp cái Thiên Tôn cảnh, nàng đánh như thế nào? Nàng tuy nhiên cũng là Thiên bảng có tên, nhưng nàng không có Diệp Thiên Dật như thế sức mạnh nghịch thiên, bày tại Thiên Tôn phía dưới.

Để Diệp Thiên Dật so sánh để ý có chừng mười người, Võ Thần điện thiếu chủ Tư Mệnh, Võ Thần điện Đại trưởng lão ngũ đệ tử, vậy nhất định cũng là Võ Thần điện trực hệ huyết mạch, Tư Bắc! Hai cái Thiên Tôn! Tư Mệnh tuyệt đối so với Tư Bắc càng mạnh!

Sau đó cũng là Thiên Hồ sơn thánh nữ, Tiên Nhất môn Thánh Tử, Thiên Cơ các Thánh Tử, Bất Tử Thiên Đường thiếu chủ, còn có một cái... Dương Sở Sinh! Diệp Thiên Dật cũng nhìn thấy hắn!

Còn lại còn có Thiên Tôn, nhưng là cùng bọn hắn so kém một chút, anh vợ cũng tấn cấp 64, không qua thực lực của hắn có hạn, chỉ là Lĩnh Vực cảnh cấp bốn mà thôi, nhưng mấy ngày này hắn tăng lên cũng rất lớn!

Mà những cường giả kia càng khẩn trương!

64 tên đi ra, có chừng 25 tên hai bên nữ tử, nhưng là đến tận đây còn không có vị nào thể hiện ra không giống người lực lượng! Cái kia thiên mệnh chi nữ, đến cùng là ai? Nàng không tới sao?

"Phía dưới tiến hành 64 tấn 32 thi đấu!".