Chương 516: Kiếm đến!

Chương 516: Kiếm đến!

64 tấn 32 thi đấu, tuyệt đối có xem chút! Tối thiểu là đến tận đây thiên hạ đại hội lớn nhất xem chút! Đương nhiên càng về sau xem chút tuyệt đối càng cao.

Bốc thăm xong về sau, Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua.

Số tám! Nói cách khác, hắn xem như so sánh trước chiến đấu!

Đến nơi này, hắn liền muốn chính thức nhìn thẳng vào đi lên.

Phía trước 7 trận, Bạch Hàn Tuyết cùng Tinh Bảo Bảo đều ra sân, Bạch Hàn Tuyết nhẹ nhõm chiến thắng đối thủ, mà Tinh Bảo Bảo đúng là bại, nàng bại bởi một cái Lĩnh Vực cảnh cấp mười cao thủ! Không có cách nào! Nàng coi như dùng Thánh Long chân thân chỉ sợ cũng có chút khó khăn, dù sao cảnh giới chênh lệch quá xa.

Có điều nàng đã rất vui vẻ, nàng đã hướng Diệp Thiên Dật đã chứng minh chính mình.

"Xuống tràng, số tám hai vị tuyển thủ vào tràng!"

Tùy theo Diệp Thiên Dật cùng Tần Hạo hai người đi tới.

"Hai người bọn họ đụng nhau."

Mộ Thủy Ngưng hơi hơi lắc đầu.

Có chút xấu hổ, chính mình người gặp phải cùng nhau.

Nàng biết Tần Hạo cùng Diệp Thiên Dật ở giữa có chút ân oán, nhưng là nàng cũng không biết được, Diệp Thiên Dật giết chết Tần Hải cũng là Tần Hạo gia gia, giữa bọn hắn ân oán so với nàng trong tưởng tượng còn muốn đại!

Chỉ là tại Mộ Thủy Ngưng trong mắt, mặc kệ là Tần Hạo vẫn là Diệp Thiên Dật, bọn họ khẳng định đều là muốn tranh thủ hạng cao hơn, cho nên bọn họ tuy nhiên đều là Thiên Hồ sơn người, nhưng là một trận chiến này, mà lại là kiệt lực nhất chiến là tránh không được.

Tần Hạo nắm chặt quyền đầu!

Rốt cục để hắn gặp phải Diệp Thiên Dật!

Tuy nhiên trước đó bị cái này Diệp Thiên Dật làm cho, nhưng là hắn chưa bao giờ cảm thấy cái này Diệp Thiên Dật lại là đối thủ của hắn, không có Linh khí, hắn mặc dù có thể đánh Lĩnh Vực cảnh cấp tám lại như thế nào? Hắn là Lĩnh Vực cảnh cấp mười! Có chút đáng tiếc, không có tấn cấp Thiên Tôn, kém một bước! Hắn trùng kích Thiên Tôn kém một bước! Nhưng là hẳn là đủ!

Hắn cũng không phải những cái kia bị Diệp Thiên Dật đánh bại Lĩnh Vực cảnh cấp bảy, cấp tám giá áo túi cơm, hắn bật hết hỏa lực phía dưới, thậm chí có thể cùng Thiên Tôn thử nhất chiến! Cho nên, cái này Diệp Thiên Dật lấy cái gì cùng hắn đánh?

Đương nhiên, kiêng kị vẫn là kiêng kỵ, dù sao cái này Diệp Thiên Dật xác thực rất nghịch thiên, nhưng là hắn đối thực lực của mình cực kỳ tự tin, hắn thuộc về loại kia đỉnh cấp thiên tài, không sai, thiên tài cũng là phân đẳng cấp, hắn là đứng đầu nhất thiên tài, vượt cấp chiến đấu là chuyện rất bình thường, hắn cũng không tin, bật hết hỏa lực hắn, liền một cái Lĩnh Vực cảnh cấp bốn đều đánh không lại!

Ngươi Lĩnh Vực cảnh cấp bốn, ngươi lợi hại hơn nữa, không có bất kỳ cái gì gia trì tình huống dưới, ngươi mạnh cũng phải có cái hạn độ a? Cũng không thể siêu việt cái này võ đạo thế giới quan quá nhiều a?

Xoát

Diệp Thiên Dật duỗi tay ra, đem Linh khí hút trong tay, sau đó đứng ở nơi đó.

"Cái này Diệp Thiên Dật dùng linh khí."

"Xem ra hắn cũng đã đến cực hạn! Xác thực đã thật lợi hại, nhưng là đối mặt Tần Hạo, đây chính là Thiên bảng Tần Hạo a, hắn trả không dùng Linh khí, cái kia thật là tìm cái chết! Cái này Tần Hạo hẳn là Lĩnh Vực cảnh cấp mười, nửa bước Thiên Tôn đi? Đáng tiếc, nếu như hắn kỳ ngộ nhiều một chút đã Thiên Tôn!"

"Không, năng lực của hắn cực mạnh, thậm chí có cơ hội cùng Thiên Tôn nhất chiến, cái này Tần Hạo thành danh đã lâu, thực lực tuyệt đối không thể nói, trận này, cần phải có thể thật sự rõ ràng nhìn ra cái này Diệp Thiên Dật thực lực!"

". . ."

Những người kia nghị luận ầm ĩ.

"Ồ? Dùng kiếm rồi? Bản thiếu còn tưởng rằng ngươi còn không sử dụng đây."

Tần Hạo khóe miệng khẽ nhếch sau đó ánh mắt nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

Theo Diệp Thiên Dật mặt đối với mình cần phải dùng kiếm thời điểm, là hắn biết, cái này Diệp Thiên Dật không gì hơn cái này! Hắn có áp lực, hắn cần phải dùng kiếm! Cho nên hắn không có gì đáng giá để hắn Tần Hạo lo lắng!

Diệp Thiên Dật cười một tiếng, nói: "Là cần phải dùng kiếm, dù sao không sử dụng kiếm. . . Muốn một chiêu giải quyết Lĩnh Vực cảnh cấp mười, vẫn còn có chút khó khăn!"

Nói xong, Diệp Thiên Dật chậm rãi vươn tay, đưa ngón trỏ ra, nhàn nhạt mở miệng.

"Một chiêu."

Mọi người: ? ? ?

Bọn họ tất cả mọi người đều một mặt mộng bức.

"Cái này. . . Ta không nghe lầm chứ? Một chiêu? Cái này Diệp Thiên Dật còn muốn một chiêu giải quyết Tần Hạo?"

"Làm sao có thể? Hắn dựa vào cái gì có thể một chiêu đem Tần Hạo giải quyết hết? Tần Hạo là Lĩnh Vực cảnh cấp mười a, mà lại hắn còn không phải thật đơn giản Lĩnh Vực cảnh cấp mười, cái này Diệp Thiên Dật chỉ là Lĩnh Vực cảnh cấp bốn, hắn coi là thật như thế nghịch thiên sao?"

"Cái này Diệp Thiên Dật đã dám nói lời này, coi như lại không thể nào lời nói. . . Có lẽ cũng thật sự có khả năng? Ta TM người choáng váng a!"

"Thiên Dật ca ca. . . Rất đẹp a! A a a!"

". . ."

Những cái kia muội tử đôi mắt đẹp phát sáng nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Quá TM bá khí a! Lĩnh Vực cảnh cấp bốn chỉ không đơn giản Lĩnh Vực cảnh cấp mười Tần Hạo nói một chiêu?

"Đại tỷ, hắn thật có thể một chiêu sao? Cái này Tần Hạo là ta một tay vun trồng, không kém."

Mộ Y Vũ hỏi một chút bên cạnh Mục Thiên Tuyết.

"Hắn nói có thể cái kia liền có thể."

Mục Thiên Tuyết thản nhiên nói, đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật, sau đó rất thoải mái bưng lấy một ly trà sữa hít một hơi.

"Thế nhưng là. . . Hắn nên làm như thế nào đến? Không có Linh khí cùng một số lợi hại đạo cụ, hắn xác thực chỉ là một cái Lĩnh Vực cảnh cấp bốn, tuy nhiên xác thực so sánh với tầm thường Lĩnh Vực cảnh cấp bốn mạnh mấy lần, thậm chí không so Lĩnh Vực cảnh cấp tám kém, thế nhưng là Tần Hạo. . ."

Mục Thiên Tuyết lắc đầu; "Ta cũng không biết, nhưng hắn cũng là có thể làm được."

Mộ Thủy Ngưng nhìn chính mình đại tỷ liếc một chút, nàng đối cái này Diệp Thiên Dật tốt tín nhiệm, thậm chí có một loại gần như mù quáng tín nhiệm!

Là, Diệp Thiên Dật xác thực rất lợi hại, có thể. . . Một võ giả đến tột cùng lợi hại hơn tới trình độ nào, hắn có thể tại Lĩnh Vực cảnh tứ tinh một chiêu đánh bại Lĩnh Vực cảnh mười sao? Hơn nữa còn không phải phổ thông Lĩnh Vực cảnh mười sao.

Bất quá, nếu như là cái này Diệp Thiên Dật, cái gì đều là có khả năng, đến đón lấy các nàng cái gì đều không làm được, chỉ có thể nhìn!

Cái kia rất nhiều cường giả lại là không tin lại là chờ mong!

Nhất là Võ Thần điện lão tổ!

Cái này Diệp Thiên Dật đến cùng có bao nhiêu nghịch thiên, như vậy trận này, trên cơ bản có thể đã nhìn ra!

Tần Hạo nghe được Diệp Thiên Dật mà nói nhịn không được cười ra tiếng.

Đúng vậy, hắn thừa nhận cái này Diệp Thiên Dật có nhiều thứ, nhưng là hắn đối giống như mình cũng rất có nắm chắc! Một chiêu bại chính mình? Lăn mẹ nó.

"Tốt! Cái kia ta xem một chút, ngươi là làm sao một chiêu đem bản thiếu cho đánh bại!"

Tùy theo, Tần Hạo trên thân quấn quanh lấy lôi đình!

Hắn không dám khinh thường, cho nên hắn tới trực tiếp là Thần giai võ kỹ phóng thích!

"Thiên Lôi Tù Lung!"

Xoát

Tiếp theo một cái chớp mắt, lôi đình mãnh liệt, đánh phía Diệp Thiên Dật, mà cũng không có trực tiếp đánh vào Diệp Thiên Dật trên thân, chỉ là tại Diệp Thiên Dật chung quanh tạo thành lôi đình quấn quanh lồng giam, đem hắn vây ở bên trong!

"Thiên Lôi Tù Lung bên trong, ngươi không gian lực lượng cũng vô pháp tránh ra, bởi vì ngươi dù sao chỉ có Lĩnh Vực cảnh cấp bốn, thời gian đối với ta cũng không có hiệu quả!"

Tần Hạo nói xong thả người nhảy lên, bóng người rơi trên hư không!

"Cái gì! Hắn Lĩnh Vực cảnh cấp mười liền có thể đạp lên hư không rồi?"

"Quả nhiên! Đây chính là Tần Hạo a! Cái này Diệp Thiên Dật làm sao có thể một chiêu đem hắn đánh bại? Cái này sao có thể?"

"Thần giai võ kỹ đến rồi! ! Thiên địa dị tượng!"

". . ."

"Lôi Đình lĩnh vực!"

"Kiếm đến!"

Tùy theo hắn tay chỉ lên thiên nhất chỉ, lôi đình mãnh liệt, một thanh khổng lồ quấn quanh lấy lôi đình kiếm theo hư không cái kia vòng xoáy bên trong chậm rãi hạ lạc..