Chương 517: Lại là một chiêu? Cái này cũng có thể một chiêu?

Chương 517: Lại là một chiêu? Cái này cũng có thể một chiêu?

Nói thật ra, một chiêu này, hắn là có thể cùng trời tôn nhất chiến! Nhưng là... Hắn thật bị Diệp Thiên Dật dọa sợ! Hắn không thể không tới thì dùng một chiêu này!

Thua? Hắn không biết cái gì gọi là thua! Hắn càng vô pháp tiếp nhận một chiêu bị Diệp Thiên Dật cho xử lý, người này xác thực dọa người, nhưng là muốn một chiêu giết hắn! Si tâm vọng tưởng đi!

"Một kiếm!"

Tần Hạo giận quát một tiếng, sau đó hắn nâng tay lên cánh tay cùng hư không bên trên cái kia thanh to lớn kiếm hư ảnh ở giữa có lôi đình quấn quanh, thanh kiếm kia hư ảnh chậm rãi rơi vào trong tay của hắn, sau đó hắn giơ lên một cái tay khác, hai tay nắm ở cái kia to lớn kiếm hư ảnh chuôi kiếm!

Nắm chặt nháy mắt, lôi đình phun trào, khí thế bạo phát!

Xoát

Sân đấu võ bên trong, cảnh giới một chút thấp một số tranh thủ thời gian dùng linh lực ngăn cản đập vào mặt cái kia cỗ uy thế cường đại! Toàn bộ sân đấu võ bên trong hạt bụi như vòi rồng cuốn lên!

"Này nha, giống như có chút vô lễ a."

Diệp Thiên Dật đứng ở nơi đó, cảm thụ được cỗ này uy thế âm thầm kinh hãi! Cỗ này uy thế nhìn trời Tôn cảnh chỉ sợ đều có trí mạng thương tổn! Mà hắn muốn một chiêu đánh bại cái này Tần Hạo...

Phá Diệt pháp tắc sao?

Phá Diệt pháp tắc, linh lực là đủ, nhưng là vượt nhiều như vậy giai, của hắn linh hồn lực cùng tinh thần lực chưa đủ! Hoặc là nói có thể sẽ đối với hắn tạo thành mãi mãi tương đối lớn thương tổn! Bởi vì mặc kệ là Sáng Tạo pháp tắc Phá Diệt pháp tắc, ngươi chỉ cần muốn làm được nào đó cái sự tình vượt qua ngươi bây giờ có thể làm được cực hạn, ngươi thì sẽ xảy ra chuyện!

Đơn giản tới nói, Diệp Thiên Dật Sáng Tạo pháp tắc muốn trực tiếp sáng tạo ra một người mệnh đi ra, hắn có thể sao? Không thể! Chỉ cần hắn thử một chút, người khác liền không có!

Cho nên Phá Diệt pháp tắc là không được, cho nên, chỉ có thể cứng rắn liều mạng với ngươi a!

Cơ hội còn là rất lớn! Bởi vì Diệp Thiên Dật, hắn cũng là nghịch thiên!

"Một Kiếm Lăng Thiên!"

Tùy theo, cái kia Tần Hạo giận quát một tiếng, đứng tại hư không, cái kia nghịch thiên một kiếm, nương theo lấy đáng sợ lôi đình uy thế chém về phía Diệp Thiên Dật!

"Tê _ _ _ cỗ lực lượng này, phổ thông Thiên Tôn cũng không dám cản a? Quá mạnh!"

"Trách không được là thành danh đã lâu Tần Hạo a, đây chính là hắn lực lượng a! Cái này Diệp Thiên Dật làm sao một chiêu đem hắn đánh bại? Hắn không bị cái này Tần Hạo một chiêu đánh bại coi như tốt!"

"Đại sư huynh, ngươi có thể ngăn cản một chiêu này sao?"

Một tên nam tử lắc đầu: "Có chút khó, tuy nhiên ta là Thiên Tôn cảnh cấp một, nhưng là hắn một chiêu này uy lực đã đạt tới Thiên Tôn, mà lại phi thường mạnh một cái võ kỹ! Ta có thể thử cùng hắn liều mạng, nhưng là cụ thể có thể ngăn trở hay không, không tốt lắm nói! Dù sao luận thiên phú và chiến lực, ta cùng Tần Hạo không cách nào so sánh được, nếu như hắn cùng ta cùng cảnh giới, hắn có thể đem ta nghiền ép! Cái này Diệp Thiên Dật, đoàn chứng là không có!"

"..."

"Cửu Long Phần Thiên!"

Diệp Thiên Dật hai con ngươi như thiêu đốt liệt diễm!

Tầm thường tình huống dưới, hắn phóng thích Cửu Long Phần Thiên, khả năng trực tiếp linh lực thì bị rút sạch, nhưng là hiện tại hắn linh lực trị sao mà chi hùng hậu! Phóng thích Cửu Long Phần Thiên không có độ khó khăn!

Nhưng là, Cửu Long phần trời mặc dù vì Thánh giai võ kỹ, vượt cấp lực lượng không gì sánh kịp, lực lượng so với hắn một chiêu này mạnh đâu chỉ mấy lần? Mà dù sao song phương cảnh giới bày ở chỗ này, Diệp Thiên Dật đơn thuần muốn dùng Cửu Long Phần Thiên một chiêu đánh bại hắn  có thể, nhưng là hắn không thể phóng thích võ kỹ, chớ nói chi là Thần giai võ kỹ! Hắn cản là không ngăn nổi, mà bây giờ, hắn thả ra Thần giai võ kỹ, cho nên đơn thuần Cửu Long Phần Thiên nhiều lắm là cùng hắn đánh cái ngang tay! Mà Diệp Thiên Dật muốn đánh bại hắn, còn cần những lực lượng khác!

"Lực lượng gấp bội!"

Không sai! Lực lượng gấp bội! Đơn thuần lực lượng gấp bội tuyệt đối có thể nghiền ép hắn thả ra võ kỹ, nhưng là Diệp Thiên Dật không dám hứa chắc có thể một chiêu giải quyết hắn, còn lại lực lượng nếu như hắn toàn lực cản ở, thụ thương, nhưng là có thể sẽ không trực tiếp mất đi chiến đấu năng lực, cho nên Diệp Thiên Dật còn cần Sáng Tạo pháp tắc!

Ngâm

Chín đầu vượt qua 100m Hỏa Long rút thiên mà lên, cái kia Tần Hạo võ kỹ đánh vào thị giác rất mạnh, nhưng là Diệp Thiên Dật cái này Thánh giai võ kỹ đánh vào thị giác so với hắn yếu sao? Tuyệt đối không kém!

Thiên một bên là lôi đình, thiên một bên khác là hỏa diễm.

Ngâm

Chín con rồng xoay quanh đến cùng một chỗ, sau đó xông về Tần Hạo trảm xuống một kiếm kia!

Tê

Mọi người hít sâu một hơi.

"Đây là Thánh giai võ kỹ a? Cái này tựa như là trước đó Diệp Thiên Dật mở ra cường giả ấn ký mới thả ra Thánh giai võ kỹ, hắn bây giờ còn có thể phóng xuất ra sao? Bất quá liền xem như Thánh giai võ kỹ, chỉ sợ cũng chỉ có thể cùng cái này Tần Hạo võ kỹ đánh cái ngang tay a?"

"Không xác định a, Thánh giai võ kỹ, thật hâm mộ! Mà lại thật mạnh, cái này Thánh giai võ kỹ thật mạnh a!"

"..."

"Chết đi cho ta! ! Ách a _ _ _ "

Tần Hạo nổi giận gầm lên một tiếng, lực lượng lần nữa gia tăng.

Oanh

Hai cỗ lực lượng đụng vào nhau.

Chín đầu Hỏa Long cùng lôi đình va chạm, trong nháy mắt kia lực lượng để cách gần đó một số người trực tiếp liền hướng sau bay ra ngoài, hạnh thật là có chút người thay bọn họ chặn! Đủ để thấy đến cái này lực phá hoại rốt cuộc mạnh cỡ nào!

"Sáng Tạo pháp tắc, cho ta tăng phúc!"

Toàn bộ sân đấu võ hạt bụi đầy trời, mặt đất đột nhiên rung động động một cái, bọn họ thấy không rõ sân đấu võ bên trong tình huống, nhưng là...

Phanh

Một thân ảnh bay ra ngoài, bay ra tốt mấy ngàn gạo xa! Đó là Diệp Thiên Dật? Vẫn là Tần Hạo?

Sưu

Một tên cường giả bay thẳng ra ngoài, sau đó tiếp nhận hắn, đem hắn dẫn tới sân đấu võ bên ngoài đặt ở trên mặt đất, đã hôn mê!

Mọi người thấy cái thân ảnh này đồng tử đột nhiên co vào.

"Cái này. . . Cái này. . . Tần Hạo thua? Một chiêu bị xuống đất ăn tỏi rồi?"

"Làm sao có thể? Cái kia Diệp Thiên Dật lực lượng mặc dù mạnh hơn, cũng không thể phóng thích Thánh giai võ kỹ, vượt cấp sáu, đem đỉnh cấp Tần Hạo cho xử lý a! Mà lại Tần Hạo thả ra vẫn là như thế mạnh Thần giai võ kỹ, đoán chừng đều nhanh tới gần Thánh giai, cái này. . ."

"Vì cái gì? Cái này Diệp Thiên Dật mạc danh kỳ diệu ngoài định mức lực lượng từ đâu mà đến? Đây chính là hắn mạnh hơn những võ giả khác địa phương sao? Thế nhưng là hắn mạc danh kỳ diệu lực lượng đến cùng là từ đâu tới a?"

"Chờ một chút, cái này Tần Hạo bại, cái kia Diệp Thiên Dật tốt hơn sao? Hắn thật không nhất định không có việc gì a! Loại này lực lượng trùng kích, Tần Hạo đều bị đập phát chết luôn, cái kia Diệp Thiên Dật mới Lĩnh Vực cảnh cấp bốn, là hắn có thể chặn?"

"..."

Ánh mắt mọi người tùy theo nhìn về phía sân đấu võ! Bọn họ đang chờ mong, làm hạt bụi tán đi, cái này Diệp Thiên Dật đến cùng là còn giống như chó chết nằm ở nơi đó vẫn là không có chuyện gì! Tất cả mọi người xu hướng tại cái trước! Bởi vì Tần Hạo đều đã dạng này a!

Hạt bụi từ từ tán đi, một thân ảnh chậm rãi xuất hiện ở tầm mắt của mọi người bên trong!

Tê

Bọn họ mở to hai mắt nhìn!

"Cái này. . . Cái này Diệp Thiên Dật chẳng những không có giống như chó chết, ngược lại hắn còn đứng ở nơi đó?"

"Cái này thật bất khả tư nghị đi! Thật bất khả tư nghị a! ! Đó là Tần Hạo a! Làm sao có thể a! Thế giới quan của ta đã muốn sụp đổ!"

"Nói thật, ta thật hoài nghi trên người hắn còn có cái gì Linh khí hoặc là phục dụng đan dược gì, trước đó có thể giải thích vì sao hắn như vậy nghịch thiên, là bởi vì Linh khí cùng đạo cụ, mà bây giờ, giải thích thế nào hắn mạnh hơn võ giả nhiều như vậy?"

"...".