Chương 518: Mạnh nhất trong lịch sử đánh quảng cáo

Chương 518: Mạnh nhất trong lịch sử đánh quảng cáo

Diệp Thiên Dật cũng không dễ chịu!

Bởi vì hắn biết, cách hắn trận tiếp theo luận võ còn có một đoạn thời gian, hắn có thể khôi phục, cho nên hắn tiêu hao so sánh lớn! Cái này tuy nhiên không phải hắn chung cực đại chiêu, nhưng là ý tứ đều là giống nhau, hệ thống gấp đôi lực lượng gia trì, Sáng Tạo pháp tắc gia trì! Tuy nhiên còn có thể phóng thích lực lượng mạnh hơn, nhưng trên cơ bản hắn tăng lên cũng là như thế!

Lĩnh Vực cảnh cấp bốn, một chiêu bại cấp mười độ khó khăn vẫn là rất lớn! Hắn đại khái cũng biết mình năng lực, cùng trời Tôn cảnh cấp một nên vấn đề không phải quá lớn, nguy hiểm cũng là có, mà lại rất lớn nguy hiểm! Dù sao Thiên Tôn cùng Lĩnh Vực cảnh cấp mười, cái kia cũng không phải một cái khái niệm!

Chỉ có thể đi một bước nhìn một bước, thiên hạ này đại hội hạng 1, có chút khó!

Mà những cường giả kia ào ào khiếp sợ nhìn lấy Diệp Thiên Dật, nhất là cái kia Võ Thần điện lão tổ!

"Cái này Diệp Thiên Dật trên cơ bản đã xác định hắn cũng là cái kia nghịch thiên người đi."

Võ Thần điện lão tổ nói một câu!

"Không sai biệt lắm, mọi người tâm lý đều nắm chắc, nhưng là... Hắn đánh bại Thiên Tôn mới có thể càng thêm xác định!"

"Tuy nhiên cái này Diệp Thiên Dật là một chiêu đánh bại Lĩnh Vực cảnh cấp mười Tần Hạo, nhưng hắn đoán chừng cũng hết biện pháp đi? Trước đó sử dụng cường giả ấn ký thời điểm dùng chính là cái này võ kỹ, chứng minh cái này võ kỹ là mạnh nhất a? Mà bây giờ cũng là cái này võ kỹ, đoán chừng không sai biệt lắm! Nhưng là cũng coi là nghịch thiên!"

"Không, còn chưa đủ, hắn đánh bại không được Thiên Tôn cảnh, vậy thì không phải là nghịch thiên!"

"..."

Tuy nhiên Diệp Thiên Dật đã rất ưu tú, nhưng là bởi vì Diệp Thiên Dật trước đó quá ưu tú, dẫn đến hiện tại hắn khả năng đến càng thêm để cho người khác chấn kinh mới được!

Bạch Hàn Tuyết các nàng đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Quả nhiên, Diệp Thiên Dật vẫn là cái kia Diệp Thiên Dật, thật mạnh! Ngươi không phục thật là không được!

"Đáng tiếc, Tiểu Tiên Nhi không có ở, không phải vậy để nàng nhìn thấy lời nói, nàng hẳn là sẽ rất vui vẻ đi."

Diệp Thiên Dật cúi đầu thở dài một hơi.

"Thiên Dật ca ca! ! Thiên Dật ca ca rất đẹp a! !"

Không biết là người nào đột nhiên nhịn không được hô một tiếng, theo cô em gái này rít lên một tiếng về sau, toàn bộ trên trận an tĩnh hai giây, hai giây về sau... Bạo phát! !

"Diệp công tử! ! Diệp công tử! !"

"A a a! !"

"..."

"Hô cái gì hô, còn thể thống gì! Ngươi cái này còn thể thống gì! Im miệng!"

Một cái muội tử phụ thân an vị tại bên cạnh nàng, sau đó tức giận rống lên một tiếng.

Muội tử kia ủy khuất khuất ngậm miệng lại, vừa ngồi xuống, một giây sau lại đứng lên thét lên.

Mọi người: ? ? ?

Diệp Thiên Dật âm thầm vuốt ve cái trán.

Ai, không có cách nào a!

Những thứ này tuy nhiên đều là một số vô cùng lợi hại nữ hài tử, tuy nhiên đều là một số lợi hại thiên kim loại hình, nhưng là sự căng thẳng của nữ nhân lại có thể nhịn được bao lâu đâu? Vẫn là bộc phát ra.

"Cái này Diệp Thiên Dật, thật là lợi hại!"

Mộ Thủy Ngưng tán thưởng một tiếng.

"Đại tỷ, ngươi cùng hắn nhận biết rất lâu rồi?"

Mộ Thiên Ngưng hỏi.

Mục Thiên Tuyết gật gật đầu; "Ừm."

"Hắn trước đó thì lợi hại như vậy sao?"

Mục Thiên Tuyết lắc đầu; "Không biết."

"Là đại tỷ ngươi giúp sao?"

Mục Thiên Tuyết lắc đầu: "Ta giúp không nhiều, trên cơ bản đều là chính hắn đi."

"Cái kia thật là lợi hại, không có người dẫn đường trợ giúp trở thành hiện tại loại cấp bậc này tồn tại, chỉ là ta cũng căn bản không có xem hiểu, cái kia viễn siêu tại cảnh giới này lực lượng là từ đâu mà đến!"

"Sáng Tạo pháp tắc."

Mục Thiên Tuyết nói ra.

Mộ Thiên Ngưng sửng sốt một chút.

"Vậy liền giải thích thông."

Lúc này Diệp Thiên Dật giơ tay lên, tại Diệp Thiên Dật nhấc tay về sau, những thứ này muội tử rất nhất trí đình chỉ reo hò!

"Các ngươi muốn biết vì cái gì ta đẹp trai như vậy còn lợi hại như vậy sao?"

Diệp Thiên Dật hô một tiếng!

Nghĩ

Những cái kia muội tử hô to.

"Vậy thì tốt, ta sẽ nói cho các ngươi biết, chỗ lấy ta lợi hại như vậy là bởi vì, Cửu Châu đế quốc Cửu Châu Thánh học viện, đó là một cái Thánh Địa! Ta đề nghị a, mọi người nếu như có ý nghĩ này đều có thể đi Cửu Châu Thánh học viện tu luyện một chút!"

Tốt

Thanh Vân: "..."

Triệu Thiên Thu; "..."

Mọi người; "..."

Mạnh nhất trong lịch sử đánh quảng cáo...

Đối muội tử tới nói, Nam Thần nói lời, cái kia chính là không sai!

Đối hán tử tới nói, tuy nhiên rất khó chịu, nhưng là bọn họ có thể muốn thử nghiệm đi xem một cái, vạn nhất thật có thể cải biến chính mình đâu? Đúng hay không? Cho nên, tương lai Cửu Châu Thánh học viện, cũng bởi vì Diệp Thiên Dật câu nói này, trực tiếp nhảy lên trở thành đại lục mạnh nhất học viện.

"Cái này Diệp Thiên Dật!"

Thanh Vân bất đắc dĩ cười cười.

Diệp Thiên Dật đương nhiên là tri ân đồ báo, có thể giúp Cửu Châu Thánh học viện một chút vậy liền giúp thôi, thuận tay sự tình mà thôi!

Diệp Thiên Dật sau đó cười đi xuống!

Tiếp xuống từng tràng chiến đấu, để Diệp Thiên Dật đại khái đối một số người thực lực hơi chắc chắn rồi.

"Người kia. . . Lực lượng của hắn có chút đặc thù."

Bạch Hàn Tuyết đánh bại đối thủ của hắn về sau cùng Diệp Thiên Dật ngồi cùng một chỗ, ánh mắt nhìn giữa sân đang cùng Dương Sở Sinh chiến đấu Tử Yên Nhiên.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Có rất mạnh sát phạt chi ý."

Diệp Thiên Dật là biết cái này Dương Sở Sinh trước đó cảnh giới, hắn tăng lên nhanh như vậy là bởi vì hệ thống tăng thêm các loại thiên địa linh vật, cái này Dương Sở Sinh theo lý mà nói không có khả năng tăng lên nhanh như vậy, thậm chí đã Thiên Tôn! Cho nên, giải thích duy nhất chính là, hắn đạt được truyền thừa!

Diệp Thiên Dật phục! Những người này làm sao nguyên một đám dễ dàng như vậy đạt được truyền thừa a!

Đương nhiên, hắn nếu như muốn đạt được truyền thừa vậy rất đơn giản, chỉ nói là, Diệp Thiên Dật không muốn!

Truyền thừa  có thể để một người trong thời gian ngắn cảnh giới tăng vọt, thực lực đại trướng, so với luyện hóa những cái kia đỉnh cấp thiên địa linh vật hiệu quả tốt nhiều, chỉ là đạt được truyền thừa, ngươi rất nhiều chuyện có thể sẽ cùng truyền thừa ngươi người bảo trì nhất trí, mang theo cái bóng của hắn, Diệp Thiên Dật không thích loại cảm giác này! Mà lại tương lai có khả năng đạt tới độ cao bị hạn chế ở, đương nhiên là có phương pháp có thể đột phá cái này hạn chế, có chút khó.

Tử Yên Nhiên bị Dương Sở Sinh năm chiêu đánh bại.

Tử Yên Nhiên cũng không có cách nào! Cảnh giới áp chế nhiều lắm, mà lại lực lượng của hắn thật mạnh! Thua tâm phục khẩu phục.

Tử Yên Nhiên ho khan một tiếng cái ngồi ở Diệp Thiên Dật bên cạnh.

"Không có sao chứ?"

Liễu Khuynh Ngữ hỏi một tiếng.

"Vết thương nhỏ."

Diệp Thiên Dật sau đó Sáng Tạo pháp tắc phóng thích, thay nàng khôi phục thương thế.

Tương lai con dâu, cái kia được thật tốt địa.

Tử Yên Nhiên đôi mắt đẹp nhìn về phía Diệp Thiên Dật: "Diệp công tử quan tâm ta như vậy... Ta rất cảm động... Muốn không... Lấy thân báo đáp a?"

Sau đó đầu của nàng thì tựa vào Diệp Thiên Dật bả vai.

Diệp Thiên Dật; "..."

"Cô nương xin tự trọng."

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng.

Dựa vào nha! Bên người đều là hắn cô vợ trẻ nhóm, còn có Thường Hi bảo bối, còn có thần tiên tỷ tỷ, hắn có thể không dám ở ánh mắt của những người này bên trong làm những gì.

Tô Mị Nhi ngồi tại Mộ Thủy Ngưng bên cạnh, đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật bên này!

Muốn đi, muốn dựa vào,  muốn cầu thân ái...

"Ha ha ha _ _ _ "

Tử Yên Nhiên cười ra tiếng, sau đó nàng ánh mắt sắc bén lại.

"Người kia rất mạnh rất mạnh!"

Tử Yên Nhiên sau đó nói..