Chương 519: Võ Thần điện lão tổ rất khó chịu

Chương 519: Võ Thần điện lão tổ rất khó chịu

Tử Yên Nhiên thực lực là không kém, nếu không nàng cũng sẽ không làm Thường Nhu lão sư! Dạy nàng không chỉ là cầm kỳ thư họa, còn có một số liên quan tới võ đạo!

Thường Hi thời gian không nhiều, không phải rất rảnh rỗi một mực chỉ đạo Thường Nhu, mà Tử Yên Nhiên khẳng định có hắn chỗ hơn người, mới khiến cho Thường Hi coi trọng, dạy bảo Thường Nhu, nếu không toàn bộ hoàng thất nhiều cường giả như vậy vì thế nào không tìm những cường giả kia đâu?

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Ta biết!"

Cái này Dương Sở Sinh, tại Diệp Thiên Dật cùng hắn lúc gặp mặt liền biết hắn không đơn giản, tuổi không lớn lắm, nhưng là tâm tính của hắn phi thường đáng sợ! Thậm chí Diệp Thiên Dật đều có chút bội phục! Nếu như không phải là bởi vì hắn là Dương gia người, Diệp Thiên Dật thật khả năng cùng hắn là bạn tốt thậm chí là hảo huynh đệ, không biết sao...

Đây đều là mệnh đi, giữa bọn hắn ân oán thì đã định trước bọn họ lẫn nhau là muốn ngươi chết ta sống.

"Hắn ngoại trừ cảnh giới cao bên ngoài, mỗi một lần công kích đều sẽ có một loại vô cùng doạ người lực lượng, sát ý phi thường mạnh, hẳn là hắn đã từng lấy được cái nào đó cường giả truyền thừa đi, công kích vô cùng sắc bén."

Tử Yên Nhiên nói ra.

"Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, hắn hẳn là trong những người này mạnh nhất." Diệp Thiên Dật nói ra.

Bạch Hàn Tuyết đại mi cau lại: "Mạnh như vậy sao?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Tuyệt sẽ không yếu! Tiểu Hàn Tuyết ngươi gặp phải hắn tận lực cam đoan an toàn của mình, thắng không thắng là thứ yếu."

Bạch Hàn Tuyết gật gật đầu.

Lúc này, sân đấu võ bên trong, Bạch Thiên Hạo cùng đối thủ của hắn, Nguyệt Thần cung Thánh Nữ ra sân, một chiêu, hắn được giải quyết.

Không có cách, Bạch Thiên Hạo cảnh giới tuy nhiên đến Lĩnh Vực cảnh, nhưng là so với Diệp Thiên Dật cảnh giới còn thấp, đối mặt Thiên Tôn cảnh Nguyệt Thần cung Thánh Nữ, làm sao có thể đánh thắng?

"Ta ca hắn..."

Bạch Hàn Tuyết lo lắng nhìn lấy Bạch Thiên Hạo, nàng sợ hắn sẽ thụ đả kích.

"Không có chuyện gì, anh vợ là một cái rất thỏa mãn người, hắn trong khoảng thời gian này tăng lên đã vô cùng đáng sợ, hắn cần phải đã sớm nghĩ kỹ, anh vợ thiên phú không kém, giống như ngươi, đi thượng vị diện, chỉ cần có chút cơ duyên, hắn thành liền sẽ không thứ."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Bạch Hàn Tuyết gật gật đầu.

Phía dưới Bạch Thiên Hạo hướng về phía Bạch Hàn Tuyết cùng Diệp Thiên Dật lên tiếng chào, sau đó đi đến Bất Tử Thiên Đường trong những người này.

"Bất Tử Thiên Đường, đoán chừng hắn sẽ không ngây người."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Bởi vì Bất Tử Thiên Đường khẳng định biết Bạch Thiên Hạo cùng Bạch Hàn Tuyết còn có hắn Diệp Thiên Dật quan hệ, coi như hắn ở tại Bất Tử Thiên Đường, đến một lần rất nguy hiểm, bởi vì Bất Tử Thiên Đường muốn là buồn nôn một chút, thậm chí có thể thiết kế đem Bạch Thiên Hạo giết chết! Cho nên thông minh một số, trận này thiên hạ đại hội sau khi kết thúc, Bạch Thiên Hạo thừa dịp cường giả đều ở nơi này, hắn hẳn là sẽ từ nơi này rời đi Bất Tử Thiên Đường.

Bạch Hàn Tuyết gật gật đầu; "Để hắn đến Thiên Hồ sơn đi."

"Ngươi đến lúc đó đi nói đi, đoán chừng hắn không nguyện ý."

Vì sao?

Diệp Thiên Dật là nam nhân, hắn đương nhiên hiểu nam nhân, thân là ca ca, hắn muốn làm là bảo vệ Bạch Hàn Tuyết, mà không phải bị Bạch Hàn Tuyết bảo hộ, là, có Bạch Hàn Tuyết tại, thậm chí có Diệp Thiên Dật tại, hắn đi Thiên Hồ sơn tuyệt đối có thể được đến kinh người tài nguyên tu luyện cùng đặc thù đối đãi, nhưng là hắn nguyện ý không? Hắn sẽ không nguyện ý.

Diệp Thiên Dật cảm thấy mình nhìn người không kém, anh vợ cũng không phải dễ dàng như vậy thỏa hiệp người, hắn tương lai cũng nhất định có thể chính mình xông ra một phiến thiên địa!

64 Tấn 32 luận võ rất mau đánh xong, một vòng này để mọi người thấy vô cùng kinh diễm từng tràng, nhưng là hiển nhiên, kinh diễm nhất vẫn là Diệp Thiên Dật!

Hiện tại bọn hắn cũng đang thảo luận cái gì?

Trận tiếp theo, Diệp Thiên Dật đến cùng còn có thể hay không một chiêu giải quyết đối thủ? Nếu như gặp phải không phải Thiên Tôn cảnh, cái kia ngược lại là rất có thể! Nhưng nếu như hắn gặp phải Thiên Tôn cảnh đâu?

Trước mắt tấn cấp ba mươi hai người, mười tám tên Thiên Tôn! Cho nên có thể nghĩ Thiên Tôn đến cỡ nào dễ dàng gặp!

Liễu Khuynh Ngữ, Lôi Vũ Âm đều tại một vòng này bị đào thải, không có cách nào! Các nàng không phải không mạnh, mà chính là cảnh giới không có đuổi theo, đại lục này phía trên lợi hại người quả thực nhiều lắm!

Chu Tử Tuyết thắng hiểm!

Cho nên, Diệp Thiên Dật người cũng chính là Tịch Thiên Vũ, Bạch Hàn Tuyết, Chu Tử Tuyết tấn cấp, hắn hắn toàn bộ bị đào thải, đương nhiên, còn có Phong Nhã.

"Làm tức chết làm tức chết!"

Lôi Vũ Âm thở phì phò ngồi ở chỗ đó!

A a a! ! !

Nghĩ đến Diệp Thiên Dật so với nàng cảnh giới còn thấp đều tấn cấp, nàng không có tấn cấp, thật tức nổ tung!

Vì sao cái này Diệp Thiên Dật đều có thể một chiêu giây Lĩnh Vực cảnh cấp mười, mà nàng trực tiếp liền bị Lĩnh Vực cảnh cấp mười mang đi a! Vì sao Diệp Thiên Dật có thể làm được nàng thì làm không được! Nàng không phục! Nàng phải cố gắng tăng lên chính mình! A a a! !

"Thi lão sư, ngươi cảm thấy Diệp Thiên Dật có thể đến vòng thứ mấy?" Họa Thủy hỏi.

"Không biết được a, cái này Diệp Thiên Dật hoàn toàn nhìn không thấu đó a, bất quá có sao nói vậy, lần này thiên hạ đại hội nhưng so với ta lúc đó tham gia một lần kia khủng bố nhiều lắm, ta tham gia một lần kia đều không có Thiên Tôn! Chậc chậc chậc."

Thi Gia Nhất âm thầm líu lưỡi.

"Đến lúc đó ngươi cùng Diệp Thiên Dật nếu như gặp phải, ngươi có bao nhiêu phần trăm chắc chắn đánh bại hắn?"

Tà Phi cười hỏi bên cạnh Phong Nhã.

A

Phong Nhã sửng sốt một chút, sau đó nhỏ giọng nói: "40% đi."

"Vậy xem ra trận này thiên hạ đại hội kết thúc về sau, ngươi cùng Diệp Thiên Dật cần phải muốn đi mở ra cái kia phiến thông hướng thượng vị diện cửa."

Tà Phi thản nhiên nói.

Phong Nhã sửng sốt một chút.

Kỳ quái, cái này sư tôn là phát hiện cái gì sao?

Nàng Phong Nhã xác thực biểu hiện vô cùng thiên tài, nhưng là nàng ẩn tàng sâu nhất lực lượng hẳn không có bị nàng nhìn thấy qua a, nàng làm sao lại cảm thấy mình là những này nhân khẩu bên trong cái gọi là thiên mệnh chi nữ đâu?

Tà Phi sau đó nói: "Đêm qua ngươi bên ngoài một kích kia, ta thấy được."

Phong Nhã: "..."

"Thì ra là thế."

Tà Phi cũng chấn kinh a, nàng biết mình tên đồ đệ này rất ưu tú, nếu không lúc trước cũng sẽ không thu nàng làm đồ, để cho nàng làm chính mình duy nhất một cái đồ đệ, nhưng là cũng không nghĩ tới nàng vậy mà như thế mạnh!

Tối hôm qua, Phong Nhã ra ngoài thí luyện rồi một chút, Tà Phi trùng hợp bên ngoài cùng hảo hữu tự ôn chuyện, sau đó thấy được nàng lặng lẽ nhẹ nhàng rời đi bộ dáng, vốn là nàng coi là nha đầu này muốn cùng Diệp Thiên Dật hẹn gặp cái gì, nhiều hứng thú theo tới, sau đó thấy được nàng miểu sát Thiên Tôn cảnh cấp năm Yêu thú!

Loại lực lượng kia là nàng theo Phong Nhã trên thân chưa thấy qua! Cho nên nha đầu này một mực tại che giấu mình.

"Ngươi cùng cái này Diệp Thiên Dật đều là đến từ thượng vị diện sao? Hoặc là, năm đó nào đó cái thời gian, các ngươi đều gặp đến từ thượng vị diện kỳ ngộ?"

Tà Phi sau đó hỏi một tiếng.

Bởi vì nàng và Diệp Thiên Dật là nhận biết, cực kỳ lâu trước đó nhận biết, đây là Tà Phi biết sự tình, cho nên bọn họ cũng có thể cực kỳ lâu trước đó cùng một chỗ gặp cái gì.

Phong Nhã gật gật đầu; "Không sai biệt lắm là như vậy."

"Ừm, thật tốt đánh."

"Nhiều tạ ơn sư tôn!"

"..."

"Phía dưới, các vị nghỉ ngơi một lát, khôi phục một chút thương thế cùng linh lực, chúng ta chuẩn bị bắt đầu 32 Tấn 16 luận võ!"

Cái kia Võ Thần điện cường giả nói một câu!

Võ Thần điện lão tổ rất khó chịu! Vô cùng khó chịu! Vì sao? Bởi vì đến tận đây, còn không có cái nào muội tử biểu hiện ra nghịch thiên năng lực!.