Chương 520: Hôm nay cái này Diệp Thiên Dật, hẳn phải chết không nghi ngờ

Chương 520: Hôm nay cái này Diệp Thiên Dật, hẳn phải chết không nghi ngờ

Sau khi nghỉ ngơi, buổi chiều, bọn họ lần nữa hội tụ đến cái này sân đấu võ.

"Hiện tại, bắt đầu rút ra 32 tấn 16 luận võ đối thủ!"

Bọn họ ba mười hai người hút xong về sau, Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua.

Ngậm ngươi sao! Lại là đệ nhất!

May ra hắn tình trạng khôi phục còn tính là nhanh.

"Phía dưới mời rút đến số 1 hai vị võ giả lưu tại sân đấu võ, luận võ lập tức bắt đầu!"

Sau đó Diệp Thiên Dật đứng ở nơi đó, cùng hắn cùng một chỗ đứng trên đài chính là. . . Linh Kiếm phái Linh Kiếm Tôn giả mang tới người kia!

Người này là ai, không có người biết, đúng vậy, hắn không phải một cái đại lục ở bên trên thành danh thanh niên tài tuấn, nhưng liền như là Diệp Thiên Dật đồng dạng hoành không xuất thế, đi ra cũng là Thiên Tôn cảnh cấp một! Tại trận này thiên hạ trên đại hội cũng không ít thụ chú ý!

Đàm Cường đứng ở nơi đó, ánh mắt nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

Rốt cục! ! Rốt cục để hắn gặp phải Diệp Thiên Dật! Tỷ lệ không lớn, nhưng là làm cho hắn gặp phải Diệp Thiên Dật, cái kia chính là ông trời chú định!

Linh Kiếm Tôn giả còn có Linh Kiếm phái tông chủ Hà Chấn Nam bọn người thấy được Đàm Cường gặp Diệp Thiên Dật, bọn họ không có bất kỳ cái gì lo lắng, ngược lại là vô cùng hưng phấn, Linh Kiếm Tôn giả cùng Hà Chấn Nam lặng lẽ trao đổi một ánh mắt.

Cái kia trong ánh mắt ẩn chứa ý vị thì ý vị sâu xa!

Giảng đạo lý, dưới tình huống bình thường, gặp phải Diệp Thiên Dật hẳn là ảo não! Cái này Diệp Thiên Dật đập phát chết luôn Lĩnh Vực cảnh cấp mười Tần Hạo, vậy liền ý vị như thế nào? Hắn cũng hẳn là có thể cùng Thiên Tôn cảnh thử nhất chiến! Không nhất định có thể thắng, nhưng có cơ hội! Diệp Thiên Dật là một cái duy nhất có cơ hội người kia!

Lĩnh Vực cảnh cấp bốn cùng Thiên Tôn cảnh cấp một chiến đấu, còn có thể có cơ hội thắng, suy nghĩ một chút cũng có chút không thể tưởng tượng, nhưng là tất cả mọi người đang chờ mong điểm này!

Nếu như Diệp Thiên Dật có thể thắng Thiên Tôn cảnh một cấp, như vậy trên cơ bản đã xác định, triệt triệt để để xác định hắn cũng là thiên mệnh chi tử!

Cho nên, bình thường ngươi hẳn là hơi có chút lo lắng! Mình coi như hoàn toàn tin tưởng Thiên Tôn cảnh thực lực, nhưng cũng nhất định sẽ kiêng kị Diệp Thiên Dật thần kỳ, có thể hai người bọn họ là không có bất kỳ cái gì kiêng kị, ngược lại là hưng phấn.

Cái này không thích hợp!

"Trận này có nhìn! Cái này Diệp Thiên Dật có thể hay không nghịch thiên mà đi, lấy Lĩnh Vực cảnh cấp bốn cùng Thiên Tôn nhất chiến, trận này liền có thể nhìn ra được!"

"Ai. . . Bản tôn bây giờ không phải là quá lo lắng Diệp Thiên Dật, mà chính là, cho đến bây giờ còn không có cái nào vị nữ tử biểu hiện ra nghịch thiên năng lực!"

Võ Thần điện lão tổ thở dài một hơi.

Hiện tại chỉ còn lại ba mười hai người, muội tử mười hai cái, nổi danh nhất cái kia chính là Tịch Thiên Vũ, Nguyệt Thần cung Thánh Nữ, Linh Lung các đương nhiệm Thất công chúa, còn có Tà Phi đệ tử Phong Nhã, Chu Tử Tuyết so với các nàng yếu một chút, còn lại đều là mọi người nhận biết, chí ít căn cứ bọn họ giải, các nàng không đến mức nghịch thiên!

"Nguyệt Thần các hạ, Nguyệt Thần cung Thánh Nữ đến cùng phải hay không lúc đó mệnh chi nữ?"

Võ Thần điện lão tổ hỏi một tiếng.

"Bản tôn ngược lại là nghĩ, chỉ là tâm theo cố nhiên mạnh, nhưng cần phải còn không có đạt tới Diệp Thiên Dật loại trình độ này đi, nàng cũng vô pháp làm đến tại Lĩnh Vực cảnh cấp bốn có thể miểu sát Lĩnh Vực cảnh cấp mười đối thủ!"

Nguyệt Nhã Nhi khẽ thở dài một cái nói ra.

"Cái kia còn có thể là ai? Chẳng lẽ nữ nhân này thật còn chưa xuất thế sao!"

Võ Thần điện lão tổ cắn răng!

"Võ Thần các hạ cũng đừng quá cuống cuồng, nhiều năm như vậy đều chờ được, mấy năm này không chờ được sao? Đã Diệp Thiên Dật xuất hiện thì đại biểu cho nữ nhân kia không dùng đến quá lâu  dựa theo thiên cơ cùng thiên mệnh đến xem, nàng nhất định là cùng Diệp Thiên Dật vì người đồng lứa, coi như nàng không có ở chỗ này, có chút quang huy là không giấu được, nàng nhất định sẽ xuất hiện."

Thiên Cơ các lão tổ nhìn thoáng qua cái kia Võ Thần sau đó nói một câu!

Hắn cùng Võ Thần đó là cùng một thời kỳ tồn tại, hắn cũng gấp a, tuổi thọ của hắn dựa theo cái này cấp bậc cường giả thọ mệnh đến coi là cũng không bao lâu, ngàn năm.

Ngàn năm khả năng tại người khác xem ra vậy đơn giản là quá xa xưa thời gian, đối bọn hắn tới nói, thật có thể là thoáng qua tức thì!

Chỉ bất quá Thiên Cơ các lão tổ vẫn luôn là thôi diễn thiên cơ, hắn càng tin mệnh.

"Đạo lý bản tôn cũng đều hiểu! Chính là sợ xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, mà lại. . . Hiện tại, mở ra cái kia phía trên vị diện thông đạo cửa cần có là thiên mệnh chi tử cùng thiên mệnh chi nữ, đây vẫn chỉ là suy đoán của chúng ta, vạn nhất cũng không phải là đâu? Vạn nhất cần chính là còn lại hai cái khả năng nắm giữ một loại nào đó huyết mạch hoặc là thể chất người đâu? Nếu là như vậy, như vậy chúng ta có thể muốn hao phí nhiều thời gian hơn."

Đây mới là Võ Thần điện lão tổ lo lắng nhất địa phương, cái kia chính là, bọn họ ngay từ đầu phương hướng tìm nhầm!

"Khả năng không lớn, bản tôn chiêm diễn một chút, cái kia Diệp Thiên Dật xác thực thần kỳ, liên quan đến mạng hắn đếm được một ít gì đó hoàn toàn chiêm diễn không đến, bao quát chúng ta đang tìm vị nữ tử kia, bản tôn cũng chiêm diễn không đến, cái này chứng minh, nữ tử này là tồn tại! Mà nàng cùng Diệp Thiên Dật, đúng là đặc thù, mà tại một điểm nào đó phía trên lại xác thực là giống nhau!"

Thiên Cơ các lão tổ nói ra!

"Hy vọng đi!"

Sau đó bọn họ nhìn về phía sân đấu võ bên trong.

"Diệp Thiên Dật! Bản thiếu đã chờ mong rất lâu cùng ngươi chiến đấu!"

Đàm Cường trong tay nắm kiếm chỉ lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

"Thật sao? Thế nhưng là ta không chờ mong, mà lại, ngươi một cái Thiên Tôn cảnh chờ mong cùng ta một cái Lĩnh Vực cảnh cấp bốn chiến đấu, ngươi thật thì chút tiền đồ này?"

Diệp Thiên Dật lắc đầu.

Đàm Cường nhướng mày.

Hừ

Hắn hừ lạnh một tiếng lại nói không ra lời, bởi vì lời này, hắn sẽ không nhận.

"Cái này Diệp Thiên Dật quả nhiên nhanh mồm nhanh miệng a! Ta thì chưa thấy qua có ai tại miệng phía trên công phu có thể so với được hắn."

Thường Hi bất đắc dĩ nói một câu.

"Không cần nói nhảm nhiều lời. Khai chiến đi! ! Ngươi còn muốn một chiêu sao?"

Đàm Cường nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật hỏi.

"Không không không, ngươi là Thiên Tôn cảnh, ta nếu có thể một chiêu đem Thiên Tôn cảnh đánh bại, vậy ta chẳng phải là nghịch thiên? Làm không được."

Diệp Thiên Dật lắc đầu.

"Tính ngươi có tự mình hiểu lấy."

Kỳ thật muốn làm đâu? Cũng là có khả năng làm được, Thiên Tôn cảnh tăng lên mặc dù lớn, nhưng Diệp Thiên Dật bật hết hỏa lực cũng không có vấn đề gì! Chỉ là, cái này Đàm Cường không phải hắn chung cực đối thủ, nhất định không phải! Cho nên, tại chung cực chi trước khi chiến đấu, Diệp Thiên Dật sẽ không bại lộ lại nhiều lực lượng!

Diệp Thiên Dật ánh mắt tùy theo nhìn thoáng qua cái kia Dương Sở Sinh, Dương Sở Sinh cùng Diệp Thiên Dật liếc nhau một cái, nhướng mày!

Diệp Thiên Dật tùy theo khóe miệng khẽ nhếch nhìn lấy Đàm Cường, kiếm trong tay đột nhiên vung lên, khí thế phun trào.

"Lĩnh Vực cảnh khí thế, xùy _ _ _ "

Đàm Cường trêu tức cười một tiếng, sau đó Thiên Tôn chi uy bạo phát đi ra!

Trận này, tuyệt đối so với bất luận cái gì một trận đều khiến người ta chờ mong! So với Diệp Thiên Dật cùng Tần Hạo cái kia một trận còn khiến người ta chờ mong, bởi vì Đàm Cường là Thiên Tôn! Thiên Tôn cùng lĩnh vực đó là Thiên Nhất giống như rãnh trời, Diệp Thiên Dật đánh bại Lĩnh Vực cảnh cấp mười, đó còn là Lĩnh Vực cảnh, nhưng là Thiên Tôn cảnh, cái kia chính là khác một cảnh giới! Khái niệm hoàn toàn không giống.

Đàm Cường nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật, hắn không có quên Linh Kiếm Tôn giả đối lời hắn nói!

Mà trong đám người, Linh Kiếm Tôn giả cùng Hà Chấn Nam lại là liếc nhau một cái.

"Hôm nay cái này Diệp Thiên Dật, hẳn phải chết không nghi ngờ!".