Chương 521: Mục Thiên Tuyết: Ta chính là muốn giết chết hắn (5 hợp nhất, vạn càng)

Chương 521: Mục Thiên Tuyết: Ta chính là muốn giết chết hắn (5 hợp nhất, vạn càng)

Bọn họ cùng Diệp Thiên Dật ở giữa ân oán hình như nước với lửa!

Vì cái gì Linh Kiếm Tôn giả sẽ tìm được một ngoại nhân, sau đó cưỡng ép đem hắn tu tăng lên tới Thiên Tôn cảnh? Vì cái gì bọn họ Linh Kiếm phái đều đã thành bộ dáng này, còn muốn đến thiên hạ này đại hội?

Bọn họ không vì cái gì khác, chỉ vì giết Diệp Thiên Dật!

Cái này Đàm Cường nói mạnh không mạnh, nói yếu cũng không phải rất yếu, nhưng cũng không phải đại lục đỉnh cấp tồn tại, chỉ là, Linh Kiếm phái hao hết chỉnh cái tông môn toàn bộ tư nguyên chế tạo hắn, ngược lại Đàm Cường đặc biệt cảm kích bọn họ! Thật tình không biết a. . .

Sưu

Cái kia Đàm Cường khí thế phun trào, Kim thuộc tính lực lượng trực tiếp cưỡng ép tăng cường công kích của hắn cùng phòng ngự lực lượng, sau đó Phong thuộc tính phun trào, lấy tốc độ cực nhanh vọt thẳng hướng về phía Diệp Thiên Dật!

Kim cùng Phong, cũng là một cái so sánh phối hợp song thuộc tính! Kim cung cấp võ giả phòng ngự cùng lực lượng, mà gió cung cấp võ giả nhanh nhẹn, một võ giả, có phòng ngự, có tốc độ, có công kích, đây đã là rất phù hợp! Mà lại gió còn có thể phóng thích viễn trình võ kỹ!

"Lực lượng gấp bội!"

Phanh

Hai người song quyền đối đầu!

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật bay ra ngoài, sau khi hạ xuống liên tục về sau lảo đảo mấy bộ!

Diệp Thiên Dật chau mày!

Quả nhiên! Thiên Tôn cảnh cũng là Thiên Tôn cảnh! Cái này Lĩnh Vực cảnh cấp mười cùng Thiên Tôn cảnh chênh lệch, quả thực là vô pháp tưởng tượng!

Bất quá cũng hợp tình hợp lý, liền xem như hắn đối mặt Tần Hạo, hoặc là Lĩnh Vực cảnh bát giai, đơn thuần lực lượng gấp bội cũng không phải dễ dàng như vậy có thể cùng đối phương hợp lực lượng liều qua, hắn chỗ lấy có thể liều qua, đó là bởi vì tại cơ sở này phía trên thả ra cường đại võ kỹ! Cho nên cũng là võ kỹ nghiền ép!

Chỉ bất quá, nếu như đối phó Tần Hạo một dạng biện pháp động thủ với hắn, hiệu quả không lớn! Bởi vì hắn là Thiên Tôn! Đây chính là rõ rệt khác biệt!

Diệp Thiên Dật tuy nhiên có tuyệt đối át chủ bài, nhưng là hắn hiện tại không muốn dùng!

Diệp Thiên Dật lực lượng gấp bội vẫn là không cách nào cùng Thiên Tôn cảnh đối đầu!

Mọi người thấy cảnh này cũng là chau mày!

"Cái này Diệp Thiên Dật thật chỉ là như thế sao? Hắn có thể tại Lĩnh Vực cảnh bên trong muốn làm gì thì làm, quả nhiên đối mặt Thiên Tôn cảnh về sau, hắn hoàn toàn cũng không phải là Thiên Tôn cảnh đối thủ a."

"Vậy xem ra Diệp Thiên Dật cũng thì như thế a!"

"Đây coi là nghịch thiên sao? Thua với Thiên Tôn cảnh mà nói không tính nghịch thiên a? Nhân vật lợi hại, tại Lĩnh Vực cảnh cấp bốn cũng không phải là không thể cùng Lĩnh Vực cảnh bát giai nhất chiến, thậm chí có rất lớn máy sẽ đánh bại Lĩnh Vực cảnh bát giai, mà Diệp Thiên Dật cũng vẻn vẹn chỉ là so với nhân vật lợi hại nhiều đánh bại cao cấp hai đối thủ, giống như. . . Cũng không có gì nghịch thiên a!"

". . ."

"Đại tỷ, hắn. . ."

Mục Thiên Tuyết đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật, nói: "Không có vấn đề."

"Thì cái này sao? A? Thì cái này?"

Đàm Cường giận quát một tiếng, sau đó lại một lần phóng tới Diệp Thiên Dật.

"Kim Linh biến!"

Trên người hắn quấn quanh lấy kim sắc quang mang, sau đó Phong thuộc tính lực lượng phun trào, chính mình, nương theo lấy như là vô số đem như lưỡi dao sức gió cùng nhau xông về Diệp Thiên Dật!

"Một chiêu này, nhìn ngươi còn dám hay không tiếp!"

Đàm Cường giận quát một tiếng, lực lượng kinh khủng đánh phía Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu: "Ngươi cho rằng, ngươi Thiên Tôn cứ như vậy mạnh sao? Luận lực lượng, ngươi cái này Thiên Tôn còn thật không so Lĩnh Vực cảnh cấp mười Tần Hạo mạnh bao nhiêu!"

Diệp Thiên Dật có thể cảm thụ được, hắn thật không so Lĩnh Vực cảnh cấp mười Tần Hạo mạnh bao nhiêu! Mạnh khẳng định là mạnh, nhưng hắn giống như có một loại miệng cọp gan thỏ cảm giác!

Tự nhiên là như thế, hắn không phải thiên tài cấp bậc Thiên Tôn cảnh thực lực, thậm chí đơn giản tới nói, nếu như hắn cùng bất kỳ một cái nào thiên tài cấp bậc cùng cảnh giới Thiên Tôn cảnh cấp một đối thủ chiến đấu, hắn không kiên trì được bao lâu! Bởi vì hắn hoàn toàn là bị thể hồ quán đính nhấc lên! Hắn xem ra cái tuổi này là Thiên Tôn cảnh, kỳ thật so với thiên tài cấp bậc Thiên Tôn cảnh, hắn có thể có thể không kiên trì được bao lâu!

Nói xong, Diệp Thiên Dật trên thân khí thế phun trào! Nắm tay phải ngưng tụ Vạn Đạo Tà Hỏa!

Kim thuộc tính, trong mắt hắn không có bất kỳ cái gì tác dụng! Bởi vì Vạn Đạo Tà Hỏa, có bất chợt tới phá phòng ngự công hiệu! Như vậy tiếp đó, hắn chỉ cần để cho mình một chiêu có thể cùng hắn sánh ngang liền có thể trực tiếp xử lý hắn!

Thời gian, không gian loại hình, đối với hắn hiệu quả không lớn, bởi vì cảnh giới chênh lệch quá xa, trừ phi Diệp Thiên Dật mạnh mẽ dùng Sáng Tạo pháp tắc tăng lên lực lượng, nhưng là cũng khó có thể giải quyết chiến đấu, bởi vì Sáng Tạo pháp tắc thậm chí là Phá Diệt pháp tắc, linh lực đầy đủ, nhưng linh hồn lực cùng tinh thần lực khả năng chưa đủ! Mạnh mẽ dùng mà nói đối với mình bị tổn thương!

Tuy nhiên lực lượng gấp bội còn không sánh bằng hắn, nhưng là. . .

Diệp Thiên Dật quyền đầu, tại Vạn Đạo Tà Hỏa phía dưới còn quấn quanh lấy một đạo màu đen lực lượng, rất yếu ớt, tất cả mọi người không có chú ý, cũng chỉ là đặt ở Diệp Thiên Dật trên tay Vạn Đạo Tà Hỏa!

Không sai, giấu ở Vạn Đạo Tà Hỏa bên trong Tà Thần chi lực!

"Tới đi!"

Cái này một vệt Tà Thần chi lực rất yếu ớt rất yếu ớt, cho Diệp Thiên Dật tăng phúc khả năng không phải quá đầy đủ, tuy nhiên cái này người có chút miệng cọp gan thỏ dáng vẻ, nhưng đó cũng là Thiên Tôn! Cho nên Diệp Thiên Dật Sáng Tạo pháp tắc vẫn là cho mình tăng phúc một chút, chỉ bất quá tăng phúc cường độ không phải quá nhiều! Bởi vì hắn cảm thấy cần phải không sai biệt lắm đủ!

Diệp Thiên Dật giận quát to một tiếng, sau đó bởi vì không quá yên tâm, cho mình lại đổi cái phòng ngự tăng gấp bội Buff, sau đó mang lên hỏa diễm nhất quyền trực tiếp đón nhận hắn Kim thuộc tính, mang theo sức gió nhất quyền.

Mọi người sửng sốt một chút nhìn lấy bọn hắn.

"Tình huống như thế nào? Cái này Diệp Thiên Dật vậy mà liền như thế dám cùng Thiên Tôn cảnh đối thủ hợp lực lượng? Hắn trước đó cường hãn một bộ phận nguyên nhân là bởi vì võ kỹ mạnh hơn đối thủ, mà bây giờ. . . Ưu thế của hắn ở đâu? Đây là Thiên Tôn cảnh a!"

"Sẽ không phải tại mạo xưng là trang hảo hán a? Lĩnh Vực cảnh cấp bốn, hắn dựa vào cái gì cùng Thiên Tôn cảnh hợp lực lượng a! Ta vốn cho là hắn sẽ dùng còn lại một ít phương thức cùng hắn chiến đấu."

"Vạn Đạo Tà Hỏa, hắn chỉ là thả ra Vạn Đạo Tà Hỏa lực lượng sao? Vạn Đạo Tà Hỏa cố nhiên có thể gia tăng lực lượng của hắn cường độ, thậm chí có chút khắc chế Kim thuộc tính, thế nhưng là đó là Thiên Tôn a!"

". . ."

Những cường giả kia cũng là không quá lý giải nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Hắn dựa vào cái gì dám đối bính? Có điều hắn đã dám, vậy có phải hay không có cái gì lực lượng? Cụ thể kết quả gì lập tức liền có thể thấy được.

"Muốn chết!"

Đàm Cường thấy cảnh này đôi mắt ngưng tụ, sau đó hai người song quyền va chạm!

Phanh

Quyền đầu va chạm nháy mắt, toàn bộ sân đấu võ hạt bụi nổi lên bốn phía, dưới người bọn họ mặt đất trực tiếp vỡ vụn, thạch đầu bị đánh bay!

Mọi người đồng tử co rụt lại!

Cái này Diệp Thiên Dật. . . Hắn vậy mà không có giống bọn họ trong tưởng tượng một dạng bay thẳng ra ngoài? Hắn lại còn tại cùng cái này Đàm Cường đối bính lực lượng?

Đàm Cường đồng tử cũng là kịch liệt co rụt lại!

Quả đấm của hắn có một loại không cách nào tưởng tượng thiêu đốt cùng cảm giác đau đớn!

Vì cái gì a? Liền xem như Vạn Đạo Tà Hỏa, vì cái gì có thể mạnh như thế? ?

Diệp Thiên Dật cũng không phải quá dễ chịu, dù sao đây là Thiên Tôn cảnh lực lượng a! Nhưng là. . .

"Phá Diệt pháp tắc, phá cho ta!"

Diệp Thiên Dật cưỡng ép lấy Phá Diệt pháp tắc phá hư hết chung quanh hắn Phong thuộc tính lực lượng, đột nhiên thiếu đi một cỗ lực lượng, cái kia Đàm Cường trực tiếp khí thế biến mất, sau đó. . .

Phanh

Mọi người: ". . ."

Không sai! Cái kia Đàm Cường trực tiếp bay ra ngoài, hung hăng đụng vào xa xa mặt đất, đập ra một cái hố to!

Mọi người nuốt ngụm nước!

Bọn họ choáng váng!

"Vì cái gì? Vì sao lại dạng này? Cái này Diệp Thiên Dật lực lượng tại sao lại mạnh đến loại trình độ này? Hắn đối mặt là chính là trời tôn a! Liền xem như Vạn Đạo Tà Hỏa cũng không đến mức đem hắn tăng lên lớn như vậy a?"

"Nghĩ mãi mà không rõ, thật hoàn toàn nghĩ mãi mà không rõ! Quá khoa trương, đây quả thật là quá khoa trương a!"

". . ."

Tô Mị Nhi đôi mắt đẹp hơi hơi sáng lên.

Nàng đại khái là có thể đoán được một số.

Sáng Tạo pháp tắc!

Nàng là chưa có mấy cái biết Diệp Thiên Dật có Sáng Tạo pháp tắc người, nàng biết Sáng Tạo pháp tắc có thể cho Diệp Thiên Dật tăng phúc! Mà hắn mạc danh kỳ diệu xuất hiện lực lượng, nhất định là Sáng Tạo pháp tắc tăng phúc!

Chỉ là, cái này Sáng Tạo pháp tắc có thể tăng phúc nhiều như vậy, đoán chừng hắn linh lực cũng còn thừa không nhiều lắm a? Hắn cần trong khoảng thời gian ngắn giải quyết chiến đấu, bằng không mà nói, tình huống của hắn cũng có chút không ổn!

"Chẳng lẽ cái này Diệp Thiên Dật còn thật có thể đánh bại Thiên Tôn cảnh hay sao?"

Thấy cảnh này, những người kia lộ ra vẻ giật mình.

Là có khả năng, dù sao Thiên Tôn hợp lực lượng bị Diệp Thiên Dật chế trụ a!

Trong hầm, cái kia Đàm Cường bò lên!

"Cửu Long Phần Thiên!"

Oanh

Hắn vừa mới đứng lên, Diệp Thiên Dật trực tiếp cũng là Cửu Long Phần Thiên thả ra đi qua, thả tiểu chiêu? Không, tiểu chiêu không có có bất cứ hiệu quả nào, thuần túy tại lãng phí thời gian, lãng phí tinh lực! Chỉ có loại này đại chiêu mới là hữu dụng.

Cái kia Đàm Cường đồng tử đột nhiên co rụt lại.

"Kim quang hộ thể!"

Oanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, toàn bộ mặt đất lại rung động bắt đầu chuyển động!

Diệp Thiên Dật cũng không muốn cùng hắn nhiều lãng phí thời gian, trực tiếp giải quyết được rồi!

Cửu Long Phần Thiên vừa mới thả ra đi qua, Diệp Thiên Dật lại là một cái Thánh giai võ kỹ, Vạn Thế Thiên Lôi Kiếp!

Thiên địa dị tượng, lôi đình hạ xuống!

"Cho lão tử bò!"

Diệp Thiên Dật Sáng Tạo pháp tắc trực tiếp tăng phúc Vạn Thế Thiên Lôi Kiếp!

Cái kia Đàm Cường hắn không có không gian dạng này thuộc tính, hắn không tránh được, hắn chỉ có thể cản, mà hắn làm sao cản?

Cửu Long Phần Thiên, Diệp Thiên Dật dùng chính là Vạn Đạo Tà Hỏa lực lượng  có thể đột phá phòng ngự của hắn linh lực! Tăng thêm cái này Vạn Thế Thiên Lôi Kiếp! Cho dù hắn là Thiên Tôn cái kia lại có thể thế nào?

Hạt bụi chậm rãi tán đi, Đàm Cường cả người là huyết ghé vào chỗ đó! Chiến đấu giống như kết thúc.

Mọi người: ? ? ?

"Cái này. . . Tình huống như thế nào? Thiên Tôn cảnh như thế không chịu nổi một kích?"

"Không, không phải Thiên Tôn không chịu nổi một kích, là người này thực lực của hắn không có đỉnh cấp Thiên Tôn mạnh như vậy! Vừa mới hắn thả ra lực lượng chúng ta liền có thể nhìn ra được, tăng thêm Diệp Thiên Dật xác thực rất nghịch thiên a!"

"Cái này Diệp Thiên Dật mới vừa cùng Đàm Cường đối bính, trực tiếp đem đánh bay ra ngoài, sau đó không cho hắn đảm nhiệm gì thời gian phản ứng, lấy Vạn Đạo Tà Hỏa là hỏa diễm Thánh giai võ kỹ đột phá phòng ngự của hắn, đối với hắn tạo thành cực đại thương tổn, nếu như không phải là bởi vì hắn có Kim thuộc tính, một cái Hỏa thuộc tính Thánh giai võ kỹ cứ như vậy rơi ở trên người hắn, hắn không sai biệt lắm đã xong, sau đó Diệp Thiên Dật lại tăng thêm một cái đỉnh cấp Lôi thuộc tính võ kỹ, đánh bại hắn cũng là hợp tình lý! Diệp Thiên Dật mạnh, Vạn Đạo Tà Hỏa cũng mạnh!"

"Những thứ này ta đều hiểu, nhưng là ta không hiểu, cái này Diệp Thiên Dật trước đó cùng hắn đối bính một quyền này đem nghiền ép lực lượng là từ đâu mà đến a!"

". . ."

"Cái này Diệp Thiên Dật thật là khiến người ta hoàn toàn nhìn không thấu a!"

Võ Thần điện lão tổ cảm thán một tiếng.

Nguyệt Nhã Nhi các nàng nhóm cường giả cũng là khiếp sợ nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Ngươi có thể tại Lĩnh Vực cảnh cấp bốn đánh Thiên Tôn cảnh cấp một sao?"

Tà Phi hỏi một tiếng bên cạnh Phong Nhã.

Phong Nhã do dự một chút, nói ra: "Có cơ hội, bất quá cái này Thiên Tôn cảnh cấp một không có đặc biệt mạnh! So với nơi này rất bao nhiêu lợi hại Thiên Tôn cảnh cấp một kém rất nhiều rất nhiều!"

"Ừm, bất quá dù sao cũng là Thiên Tôn, cái này Diệp Thiên Dật xác thực lợi hại."

Tà Phi đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật, nhìn đến hắn, nàng cuối cùng sẽ nhớ tới đoạn thời gian trước làm cái kia mấy lần cùng Diệp Thiên Dật có liên quan mộng, đây rốt cuộc là vì sao, đến bây giờ nàng cũng không tìm tới bất kỳ nguyên nhân.

Linh Kiếm Tôn giả chau mày.

"Lão tổ, cái này nên làm thế nào cho phải! Cái này Diệp Thiên Dật, quá nghịch thiên!"

"Phế vật! Thật là một cái phế vật!"

Linh Kiếm Tôn giả tức giận mắng một tiếng!

"Bất quá không có quan hệ, mục tiêu của hắn là giết Diệp Thiên Dật, mà không phải thắng trận đấu!"

Linh Kiếm Tôn giả đôi mắt lóe ra âm quang, sau đó tay phải hơi hơi ngưng tụ một cỗ lực lượng! Hắn đang đợi, hắn đang đợi thích hợp nhất thời cơ!

Ách

Cái kia Đàm Cường cả người là huyết từ dưới đất chậm rãi đứng lên, lảo đảo mấy bước sau đó lại nửa quỳ trên mặt đất, ngẩng đầu chằm chằm lên trước mặt chậm rãi đi tới Diệp Thiên Dật.

"Nói thật, tuy nhiên cái kia Tần Hạo, cũng là cái kia Lĩnh Vực cảnh Tần Hạo cũng là phế vật, nhưng là ngươi cùng hắn đánh, ngươi cái này Thiên Tôn cảnh cấp một thật không nhất định có thể thắng."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy cái kia Đàm Cường hí ngược nói.

Linh Kiếm phái người, hắn không cần cho cái gì tốt sắc mặt, ngược lại hắn cảm thấy trào phúng đặc biệt thoải mái, sau đó Diệp Thiên Dật con mắt nhìn liếc một chút cái kia Linh Kiếm Tôn giả, nói: "Linh Kiếm Tôn giả, đây chính là các ngươi Linh Kiếm phái hao tâm tổn trí phí sức bồi dưỡng đỉnh cấp thiên tài sao? Chậc chậc chậc, làm sao cùng trước đó cái kia bị ta giết chết Linh Kiếm phái thiếu chủ một dạng phế vật đâu?"

Tạch tạch tạch _ _ _

Hà Chấn Nam, Linh Kiếm Tôn giả nắm chặt quyền đầu!

Ngay lúc này, cái kia Linh Kiếm Tôn giả trong tay một hạt châu vô thanh vô tức bóp nát!

"Ách a _ _ _ "

Cùng lúc đó, Diệp Thiên Dật bên cạnh cái kia Đàm Cường ngửa mặt lên trời gầm thét một tiếng, toàn thân gân xanh nổi lên, huyết sắc quang mang bạo phát ra! Nương theo lấy cái kia uy thế kinh khủng, để Diệp Thiên Dật đồng tử đột nhiên co rụt lại.

Cỗ này uy thế cùng hắn trước đó bạo phát đi ra cái kia hoàn toàn không phải một cái lượng cấp! Làm sao lại như thế?

Còn lại chúng cường giả chau mày, cảm nhận được cỗ này uy thế, bọn họ luôn cảm thấy chỗ nào không đúng lắm, nhưng là bọn họ nghĩ đến cái này cũng có thể là một loại bí pháp loại hình lực lượng, vậy cũng không thể ngăn cản a?

"Ách a _ _ _ "

Đàm Cường hai con ngươi huyết hồng, một lần nữa gầm thét một tiếng, cùng lúc đó, bầu trời trong trẻo phía trên biến thành đỏ như máu một mảnh, sau đó một đạo huyết quang trực tiếp bổ vào trên người hắn, đồng thời, khác một đạo huyết quang đem Diệp Thiên Dật bổ trúng!

Làm Diệp Thiên Dật trúng này cũng đạo huyết quang về sau, hắn theo bản năng muốn tránh thoát, lại phát hiện, không có bất kỳ cái gì tác dụng! Hắn giống như bị hoàn toàn cầm cố lại!

"Diệp Thiên Dật, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Cái kia Linh Kiếm Tôn giả đôi mắt âm ngoan!

Đúng vậy, từ vừa mới bắt đầu, Đàm Cường cũng là vũ khí bí mật của hắn, hắn đương nhiên không trông cậy vào cái này Đàm Cường có thể diệt Diệp Thiên Dật, nhưng là hắn có Huyết Sát châu, sớm tại Đàm Cường trên thân đánh vào Huyết Sát ấn ký, ấn ký này có làm được cái gì? Không cách nào phát hiện, nhưng là một khi dẫn bạo, Đàm Cường lực lượng sẽ hiện ra cấp số nhân tăng lên, đồng thời có thể khóa chặt Diệp Thiên Dật! Mà lại một khi dẫn bạo, hắn làm mất đi ý thức! Giết chết đối thủ!

Đàm Cường cũng không biết, từ vừa mới bắt đầu, hắn cũng là Linh Kiếm phái hẳn phải chết quân cờ! Dùng đến giết chết Diệp Thiên Dật hẳn phải chết quân cờ!

Đúng vậy, cỗ lực lượng này một khi bạo phát đi ra, khẳng định sẽ có cường giả phản ứng đến!

Nhưng là Huyết Sát ấn ký loại này lực lượng, đã tuyệt tích nhiều năm, trong thời gian ngắn, cường giả rất khó kịp phản ứng, mà chỉ cần bọn họ không kịp phản ứng, bọn họ chỉ cần phản ứng đầu tiên là Đàm Cường dùng cái gì cường đại bí pháp đến tăng phúc lực lượng của mình, vậy bọn hắn thì không còn kịp rồi! Mặc dù cường giả lại nhiều!

Bí pháp, cũng thuộc về công pháp một bộ phận, đương nhiên tại thiên hạ đại hội công chính hứa sử dụng, cho nên những người kia trước tiên tuyệt đối sẽ không ngăn cản, mà Huyết Sát ấn ký tuy nhiên cũng thuộc về bí pháp, nhưng càng giống là cường giả ấn ký, đây là bị cấm đoán sử dụng!

Cái kia Diệp Thiên Dật Linh khí này một ít nghịch thiên đạo cụ đều nộp lên, trên người hắn không có tự vệ đồ vật, chỉ cần hắn Linh Kiếm Tôn giả một khi dẫn bạo cái này Huyết Sát ấn ký, chỉ cần một chiêu, thật nhanh một chiêu, cái kia Diệp Thiên Dật hẳn phải chết không nghi ngờ!

Tuy nhiên Đàm Cường cũng sẽ chết, thế nhưng lại có cái gì đâu? Cái này Đàm Cường từ đầu tới đuôi cũng chỉ là một con cờ, hẳn phải chết quân cờ mà thôi.

"Không đúng! Đây không phải bí pháp! Cái này là cường giả ấn ký!"

Đột nhiên, cái kia Nguyệt Nhã Nhi đại mi nhăn lại sau đó quát to một tiếng!

"Cái gì! ?"

Bọn họ mặc dù là cường giả, nhưng là cũng không đến mức trên đời này thứ gì đều hiểu! Chỉ là. . . Vì sao Nguyệt Nhã Nhi cảm thấy không thích hợp?

Kỳ thật không chỉ là nàng, trong chớp nhoáng này, tất cả cường giả đều kịp phản ứng!

Ngươi mạnh hơn bí pháp, cái kia có thể cho ngươi tăng lên bao nhiêu tu vi?

Nhưng là cái này Đàm Cường, từ lúc mới bắt đầu tăng lên tới đột nhiên lực lượng đạt đến Thánh Quân cảnh, đây cũng không phải là gạo phát! Cái này nhất định là một loại nào đó cường giả ấn ký một loại lực lượng!

Mà cường giả ấn ký lực lượng là tuyệt đối không cho phép, bởi vì cường giả ấn ký đến một lần làm trái quy tắc, thứ hai đã uy hiếp được cá nhân an toàn!

"Nhanh! Ngăn cản!"

Thế nhưng là, những cường giả kia đã không kịp, bởi vì làm một đạo lực lượng đáng sợ đã phóng thích ra ngoài!

"Ách a _ _ _ "

Diệp Thiên Dật đồng tử đột nhiên co rụt lại!

"Thời gian ngừng lại!"

Tà Phi không chút do dự thả ra một cái thời gian ngừng lại lực lượng!

"Vô dụng, vô dụng!"

Linh Kiếm Tôn giả trong bóng tối lại là lấy ra một cái hạt châu!

Đúng vậy, những cường giả này khẳng định có biện pháp ngăn cản, không kịp nhưng là có thuộc tính lực lượng, cũng tỷ như Tà Phi thả ra thời gian ngừng lại! Lấy lực lượng của nàng, không cần đến tiêu phí thời gian xông lại, trực tiếp phóng thích thời gian ngừng lại liền có thể đình chỉ chung quanh hết thảy thời gian, có thể đem sân đấu võ bên trong hết thảy thâu tóm đi vào, thế nhưng là. . .

Két

Hắn trong bóng tối bóp nát cái khỏa hạt châu này lực lượng, tại cái kia Đàm Cường thể nội, một đạo phản Thời Gian Ấn Ký được mở ra!

Ấn ký này thế nhưng là hắn hao tốn trọng đại đại giới mời một vị không gian Thiên Đạo cảnh võ giả giúp đỡ ở trong cơ thể hắn thi hạ! Có cái này lực lượng, chỉ cần không phải Chí Tôn Thiên Đạo thời gian, mơ tưởng khống chế lại hắn!

Làm Linh Kiếm Tôn giả, hắn làm sao có thể nghĩ không ra điểm này? Hắn đã sớm chuẩn bị sẵn sàng! Thậm chí Đàm Cường thể nội còn có một đạo Phản Không Gian ấn ký! Hắn đã làm xong những thứ này chuẩn bị, hắn thì nhất định muốn tất sát Diệp Thiên Dật!

Tà Phi đồng tử đột nhiên co rụt lại!

Đáng thương Đàm Cường, hắn trả bị mơ mơ màng màng, hắn còn tưởng rằng, Linh Kiếm phái đối với hắn là yêu mến, phí tổn đại thủ bút ở trong cơ thể hắn lưu lại ấn ký lực lượng là vì cho hắn bảo mệnh dùng, kì thực. . . Bi thảm!

"Bước nhảy không gian!"

Một tên cường giả trực tiếp phóng thích! Thế mà bọn họ vị trí kia không gian, hắn vậy mà gây khó dễ? !

Mục Thiên Tuyết đại mi đột nhiên nhăn lại!

Không còn kịp rồi! Diệp Thiên Dật khoảng cách Đàm Cường quá gần quá gần, mà lại trước tiên, những cường giả này theo bản năng nghĩ lầm cái này Đàm Cường thả ra là bí pháp, mà bỏ qua trong nháy mắt đó, bọn họ không kịp đến nơi đây! Không gian cũng vô dụng, trong cơ thể hắn Không Gian Ấn Ký cũng được mở ra!

Oanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật trong nháy mắt bị lực lượng kinh khủng nuốt mất!

Lại tiếp theo một cái chớp mắt, Mục Thiên Tuyết lực lượng mới vừa tới, đem cái kia Đàm Cường trực tiếp đóng băng!

Không đóng băng hắn cũng phải chết! Làm cỗ lực lượng kia bạo phát đi ra về sau, hắn thì đã không có đường sống!

Nơi xa, Linh Kiếm Tôn giả cùng Hà Chấn Nam trong mắt lóe ra âm ngoan quang mang!

Chết đi! Ngươi đây còn không chết? Ngươi lợi hại hơn nữa, Thánh Quân cảnh lực lượng ngươi có thể đỡ nổi? Linh khí vừa tốt ngươi cũng không có ở trên người, toàn bộ đều lên giao nộp tới, ngươi dựa vào cái gì bất tử?

Bọn họ toàn bộ đều đã đem hết thảy đều cho đoán trước tốt.

Tuyệt đối sẽ không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn!

Còn lại một số thống hận Diệp Thiên Dật người cũng kích động dị thường!

Chết! Con mẹ ngươi chết a!

Sưu sưu sưu _ _ _

Mấy trăm vị cường giả trong nháy mắt toàn bộ vọt tới nơi này, vọt vào hạt bụi bên trong! Không có cách, mặc dù là trong nháy mắt, nhưng là bọn họ đã chậm 0.1 giây! Thì cái này 0.1 giây, lực lượng đã rơi xuống!

"Diệp Thiên Dật!"

Bạch Hàn Tuyết các nàng mấy người cũng tranh thủ thời gian vọt vào!

Nếu như Diệp Thiên Dật có những cái kia Linh khí ở đây, các nàng sẽ không lo lắng, nhưng là Diệp Thiên Dật không có! Không gian giới chỉ đã giao ra a!

Hạt bụi tán đi, ban đầu xuất hiện một cái gần trăm mét hố to! Những người kia đứng tại hố bên cạnh!

"Diệp Thiên Dật đâu? ?"

Bọn họ vẫn chưa theo trong hố lớn nhìn đến Diệp Thiên Dật bóng người.

"Ta nói, các ngươi như thế hoảng làm gì a?"

Đột nhiên một thanh âm theo sau lưng của bọn hắn truyền đến, ánh mắt mọi người ào ào nhìn sang, đồng tử co rụt lại!

"Ngươi! Không có việc gì?"

Bọn họ nhìn đến Diệp Thiên Dật cứ như vậy đứng ở nơi đó, nguyên một đám không dám tin!

Vừa mới đó là Thánh Quân lực lượng đem khóa chặt a!

Nếu như dưới tình huống bình thường Diệp Thiên Dật thật có thể sẽ ra chuyện, Phá Diệt pháp tắc, Sáng Tạo pháp tắc dùng phát nổ đoán chừng cũng vô pháp đột phá ra ngoài, lực lượng mạnh nhất phóng xuất ra đoán chừng cũng vô dụng, nhưng may ra hắn có Tà Thần chi lực!

Bởi vì Diệp Thiên Dật đã từng thử qua Tà Thần chi lực lực lượng, Tà Thần chi lực có đột phá lực lượng cường đại năng lực! Cỗ lực lượng kia đem hắn vây khốn, Diệp Thiên Dật trực tiếp toàn lực thả ra Tà Thần chi lực, sau đó lại dùng Sáng Tạo pháp tắc gia trì Tà Thần chi lực lực lượng, nhất quyền trực tiếp đánh đi ra, tùy theo Diệp Thiên Dật lại phóng thích không gian sau đó đào thoát.

Muốn cảm tạ chỉ có thể cảm tạ Mục Thiên Tuyết, nàng kịp thời đem Đàm Cường cho đóng băng lại, trong nháy mắt đó, lực lượng đã bạo phát, nếu như không đem hắn đóng băng lại, không gian của hắn ấn ký cũng sẽ ngăn cản Diệp Thiên Dật rời đi, Diệp Thiên Dật khả năng còn sẽ xảy ra chuyện! 0. 001 giây thời điểm, hắn đào thoát!

"Cái gì!"

Linh Kiếm Tôn giả bọn họ thấy cảnh này nghẹn họng nhìn trân trối!

Không chết? Cái này không chết? A? Vì cái gì a?

"Có việc, đương nhiên có chuyện."

Diệp Thiên Dật nói một câu.

"Chỗ nào?"

Diệp Thiên Dật sau đó xoay người, đằng sau y phục cũng bị mất, lộ ra lưng, phần lưng cũng đều là vết máu!

Nặc

Mọi người: ? ? ?

"Thì cái này?"

Thường Hi hỏi.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Ta nói Nữ Đế bệ hạ, ngài là hi vọng nhiều ta chết a!"

Diệp Thiên Dật mộng bức mà hỏi.

Mọi người;? ? ?

Không sai! Tất cả mọi người coi là đây là hẳn phải chết chi cảnh, mà Diệp Thiên Dật vẫn còn sống! Cái này phần lưng thương thế, xem ra nhìn thấy mà giật mình, kỳ thật đều là ngoại thương a!

Lại là mộng bức một màn! Vì cái gì hắn có thể còn sống sót, người ta cường giả không gian, thời gian đều vô dụng, hắn chạy thế nào đi ra?

Diệp Thiên Dật thật may mắn, không có cái này Tà Thần chi lực, hắn chỉ sợ thật sắp xong rồi!

Bất quá cũng không nhất định, bởi vì hắn còn có thể phóng thích Chiến Thần thẻ lực lượng! Chỉ là Diệp Thiên Dật thật không có cam lòng dùng, phản ứng đầu tiên là bớt lấy, sau đó dùng Tà Thần chi lực thử một chút, nhất quyền đánh nát, hắn cảm thấy mình có thể chạy ra ngoài, cho nên cũng không có dùng Chiến Thần thẻ!

Lúc này, tất cả cường giả toàn bộ ánh mắt tụ tập đến Linh Kiếm Tôn giả trên người của bọn hắn.

"Linh Kiếm Tôn giả, đây là ý gì? Ngươi có thể cho chúng ta giải thích một chút sao?"

Võ Thần điện lão tổ tức giận nhìn chằm chằm Linh Kiếm Tôn giả bọn họ.

Hù chết! Kém một chút cái này Diệp Thiên Dật thì ra chuyện! Kém một chút thượng vị diện thì không thể đi lên! Cái này Diệp Thiên Dật đánh bại Thiên Tôn, theo cỗ lực lượng này bên trong chạy ra đến, hắn đã có thể xưng nghịch thiên!

Linh Kiếm Tôn giả đứng lên!

Vô cùng vô cùng không cam tâm!

"Cái này. . . Các vị cường giả, lão phu cũng không biết đây rốt cuộc là tình huống như thế nào a! Vì sao tiểu tử này sẽ có cường giả ấn ký, lão phu cũng không có chút nào hiểu rõ tình hình a, hắn đối Diệp Thiên Dật phóng thích cường giả ấn ký xuất thủ, loại chuyện này như thế nào ta có thể khống chế ở? Nhưng là việc này trách nhiệm tại ta, không có nhìn kỹ hắn, chuyện này ta cho mọi người nói lời xin lỗi, nhưng là hắn đã chết, cũng hi vọng các vị không muốn lại truy cứu hắn đã bị cái kia có trừng phạt."

Linh Kiếm Tôn giả nói ra!

Không sai! Chết không thừa nhận, dù sao các ngươi cũng không tra được.

Thảo! ! ! Vì cái gì! Vì cái gì a!

"Cái kia trong cơ thể hắn không gian cùng Thời Gian Ấn Ký lại giải thích thế nào?"

Thường Hi lạnh lùng hỏi.

"Không sai! Vừa rồi trước tiên bản tôn thả ra thời gian ngừng lại, thế nhưng là trong cơ thể hắn bạo phát thời gian lực lượng ngăn cản lại, tuyệt đối là Thiên Đạo cảnh cấp năm hai bên ở trong cơ thể hắn gieo xuống Thời Gian Ấn Ký!"

Tà Phi nhìn chằm chằm Linh Kiếm Tôn giả nói ra.

Linh Kiếm Tôn giả tranh thủ thời gian ôm nhất quyền nói ra: "Chư vị, hắn từ nơi nào lấy được cường giả ấn ký, lại từ đâu bên trong đạt được không gian cùng thời gian ấn ký, ta thật không biết, những chuyện này hắn chưa bao giờ đã nói với ta, thời gian cùng không gian có thể là hắn bảo mệnh dùng? Sau đó có thể là bị Diệp Thiên Dật một cái Lĩnh Vực cảnh cấp bốn đánh bại, hắn thẹn quá hoá giận thả ra? Đây hết thảy ai biết? Các ngươi cái kia sẽ không cho rằng là lão phu làm a?"

Linh Kiếm Tôn giả hỏi ngược một câu!

Những cường giả này ai không phải lòng dạ biết rõ?

Không phải ngươi làm? Hắn một cái cho tới bây giờ đều không có danh khí người, đột nhiên trở thành đói bụng Thiên Tôn cảnh, mà lại cũng không phải họ gì, không phải Linh Kiếm phái người gia nhập Linh Kiếm phái, các ngươi dạng này bồi dưỡng hắn, đối với kình? Lấy năng lực của hắn, làm sao có thể đạt được những lực lượng này?

Thế nhưng là tâm lý nắm chắc về tâm lý nắm chắc, bọn họ cũng không có bất kỳ cái gì chứng cứ!

Lúc này, Mục Thiên Tuyết đại mi cau lại, sau đó thân thể mềm mại lực lượng bạo phát, trong nháy mắt, kinh khủng hàn lực đem Linh Kiếm Tôn giả cùng Hà Chấn Nam đóng băng lại!

Mọi người sửng sốt một chút.

Lại tiếp theo một cái chớp mắt, hai người kia trực tiếp hóa thành hư vô.

Mọi người: ". . ."

"Thần tiên tỷ tỷ, ngươi làm gì?"

Diệp Thiên Dật nhìn về phía Mục Thiên Tuyết.

"Ta chính là muốn giết chết bọn họ." Mục Thiên Tuyết thản nhiên nói.

Mọi người: ". . ."

"Ha ha ha, Mộ tôn giả dạng này chỉ sợ có chút không đúng lắm a?"

Một tên Tội Ác Chi Đô cường giả nhìn lấy Mục Thiên Tuyết vừa cười vừa nói.

"Ta chính là muốn giết chết bọn họ, không có đúng hay không phân chia, không được sao?"

Mục Thiên Tuyết nhìn hắn một cái sau đó nhàn nhạt hỏi.

Mọi người: ". . ."

Mạnh! Bá khí a! Oa!

Đây chính là thần tiên tỷ tỷ a!

Diệp Thiên Dật cảm động rối tinh rối mù.

"Khụ khụ _ _ _ có thể!"

Cường giả kia cũng không biết nên nói cái gì, sợ mình lại nói hơn hai câu chính mình cũng phải bị giết chết!

"Hi vọng đến tiếp sau không muốn lại có chuyện như vậy, nếu không hậu quả thì cùng hắn như vậy." Võ Thần điện lão tổ chỉ cái kia bị đóng băng ở đã quải điệu Đàm Cường sau đó đối mọi người thản nhiên nói một câu.

"Luận võ tiếp tục!"

Hắn đương nhiên là không phản đối Mục Thiên Tuyết cách làm!

Rất hiển nhiên đây chính là Linh Kiếm phái hạ hắc thủ, bọn họ không có chứng cứ, nhưng là nếu như Linh Kiếm phái một mực lưu giữ ở đây, đối Diệp Thiên Dật là có uy hiếp! Hôm nay thì nhìn ra được bọn họ đến cùng đến cỡ nào muốn giết Diệp Thiên Dật, cái này Mộ tôn giả đem bọn hắn trực tiếp đánh giết ngược lại cũng là chuyện tốt!

"Chỉ là ngoại thương sao?"

Bạch Hàn Tuyết vịn Diệp Thiên Dật sau đó quan tâm hỏi.

"Ừm, không có việc gì."

Diệp Thiên Dật sau đó Sáng Tạo pháp tắc trực tiếp đem hắn ngoại thương cho hoàn toàn chữa khỏi.

"Ngươi là dùng đêm hôm đó lực lượng chạy trốn sao?"

Bạch Hàn Tuyết là một cái duy nhất biết Diệp Thiên Dật cỗ này Tà Thần chi lực người!

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Đúng, bằng không mà nói đoán chừng sẽ xảy ra chuyện."

"Đằng sau muốn không ngươi đừng đánh nữa, ta tổng lo lắng còn có dạng này cùng loại sự tình phát sinh! Còn có hắn!"

Bạch Hàn Tuyết con mắt nhìn liếc một chút ngồi ở phía xa không nhúc nhích Dương Sở Sinh.

Nàng là biết cái này Dương Sở Sinh cùng Diệp Thiên Dật quan hệ, hắn là Thiên Thủy thánh thành Dương gia người! Mà Dương gia cùng Diệp Thiên Dật chỗ Diệp gia ân oán nàng cũng rất rõ, làm Diệp Tiên Nhi bạn thân, nàng chỉ sợ là ngoại trừ hai người bên ngoài rõ ràng nhất người kia.

"Không có việc gì."

Diệp Thiên Dật lắc đầu.

"Tốt a, ta cũng không thèm nghe ngươi nói nữa, ngươi khẳng định so ta càng nắm chắc hơn, ta đi tỷ võ."

Sau đó Bạch Hàn Tuyết đi lên sân đấu võ!

Diệp Thiên Dật đôi mắt lóe ra lệ quang!

Trước đó khả năng cảm thụ không phải quá đi ra, nhưng là ra như thế một chuyện, Diệp Thiên Dật cũng càng thêm cảnh giác!

Nhìn thoáng qua còn lại những người kia, người nào đối với mình sẽ có sát ý?

Ngoại trừ cái kia Dương Sở Sinh bên ngoài, còn có một cái cái kia chính là Bất Tử Thiên Đường cái kia Thiên Tôn cảnh!

Bất Tử Thiên Đường bị hắn làm cho thành cái này điểu dạng, cái này Bất Tử Thiên Đường Thiên Tôn đối với hắn nhất định cũng có sát ý! Những người khác, bình thường hẳn không có!

. . .

32 tấn cấp 16 luận võ đã kết thúc!

Tịch Thiên Vũ Bạch Hàn Tuyết tấn cấp, Diệp Thiên Dật bên người những người khác cái kia đều bị đào thải! Đương nhiên, Phong Nhã cũng tấn cấp.

Không có cách, có mạnh có yếu, các nàng ngoại trừ Bạch Hàn Tuyết cùng Tịch Thiên Vũ cùng Phong Nhã bên ngoài, không có người tấn cấp Thiên Tôn, mà mười sáu người đứng đầu, ngoại trừ Diệp Thiên Dật bên ngoài, mười lăm người thuần một sắc Thiên Tôn cảnh! Thì Diệp Thiên Dật một cái Lĩnh Vực cảnh cấp bốn ở nơi đó, cảm giác đặc biệt bất ngờ.

"Tốt, hôm nay luận võ đến đây là kết thúc, ngày mai chúng ta tiến hành mười sáu người đứng đầu chiến đấu, đồng thời quyết ra trước 10 người, phía dưới ta nói một chút tấn cấp mười sáu người bảng danh sách!"

Cái kia Võ Thần điện nữ tử tùy theo nói: "Tấn cấp có, Cửu Châu Thánh học viện Diệp Thiên Dật, Thiên Hồ sơn Bạch Hàn Tuyết, Bất Tử Thiên Đường Minh Liệt, Tiên Nhất môn Vương Nhất ' Thiên Cơ các Gia Cát Hạo Nhiên, Linh Lung các Long Cửu Nhi, Bích Hải đường Thủy Vũ, Nguyệt Thần cung Nguyệt Lạc Lạc, Võ Thần điện Tư Bắc, Tư Mệnh hai người, Cửu Châu đế quốc Tịch Thiên Vũ, Tà Tông Phong Nhã, Thiên Thủy đế quốc Dương Sở Sinh, Tiêu gia Tiêu Dịch, Tội Ác Chi Đô Tội Thiên, Trương Chí Hoán hai người, ngày mai quyết chiến đem tại trong các ngươi triển khai, tối nay mời các vị nghỉ ngơi thật tốt!"

Sau đó mọi người ào ào tản ra!

Tối nay, Diệp Thiên Dật có thể muốn trùng kích một chút Lĩnh Vực cảnh cấp năm.

Buổi tối, Diệp Thiên Dật tại sân nhỏ gian phòng của mình tiến hành tĩnh toạ tu luyện!

"Diệp Thiên Dật đâu?"

Thường Hi đi tới Diệp Thiên Dật chỗ nơi này.

"Hắn tại tu luyện, Nữ Đế bệ hạ có chuyện gì sao?"

Thanh Vân cung kính hỏi một tiếng.

"Không có việc lớn gì, cũng là tới căn dặn một chút mà thôi."

Kỳ thật đi, nàng là suy nghĩ cùng Diệp Thiên Dật tới song sửa một cái, không có cách nào a! Nàng lo lắng Diệp Thiên Dật tên này a! Mà nàng lại là lần đầu tiên thử đi cùng hắn thật tốt song sửa một cái, cần phải có thể tăng lên một chút cái này Diệp Thiên Dật cảnh giới, trước đó tuy nhiên cũng là song tu, nhưng là cùng lần này không giống nhau, lần này nàng muốn nếm thử nỗ lực một chút! Bởi vì nàng sau khi biết tục nếu như Diệp Thiên Dật tiếp tục đánh khả năng gặp nguy hiểm.

Dù sao cũng không phải lần đầu tiên!

Vậy cái này Diệp Thiên Dật đã tại tu luyện, thì không thể trách nàng, là hắn vô phúc hưởng thụ.

"Cái kia ta đi trước."

"Nữ Đế bệ hạ đi thong thả."

Về sau Thường Hi liền rời đi!

Diệp Thiên Dật trong phòng một lát sau mở to mắt, sau đó trong tay quấn quanh lấy Tà Thần cỗ lực lượng kia.

"Trước đó cái này Tà Thần chi lực chỉ cần trúng đích, Thiên Tôn cấp thấp cũng đỡ không nổi, hiện tại theo cảnh giới của ta gia tăng, cần phải lại tăng cường một số, cái này Tà Thần chi lực hẳn là ta sau cùng át chủ bài, nếu như không là nhất định phải dùng, tuyệt không thể đem Tà Thần chi lực trước bạo lộ ra."

Diệp Thiên Dật tiếp tục nhắm mắt lại tu luyện! Trùng kích Lĩnh Vực cảnh cấp năm.

Sáng sớm hôm sau, tất cả mọi người hội tụ đến sân đấu võ bên trong, mười lăm người đứng ở chỗ đó.

"Còn thiếu một cái, Diệp Thiên Dật đâu?"

Võ Thần điện lão tổ nhìn lướt qua lại phát hiện không thấy được Diệp Thiên Dật, trong nháy mắt hắn thì luống cuống!

Mẹ nó! Cái này Diệp Thiên Dật tối hôm qua sẽ không phải xảy ra chuyện gì a?

Đây là hắn phản ứng đầu tiên.

Hắn không thể xảy ra chuyện gì a! Đáng giận! Nơi này có một số người vẫn đang ngó chừng Diệp Thiên Dật, muốn giết chết hắn, chẳng lẽ tối hôm qua có người động thủ?

"Nhanh, nhanh đi tìm Diệp Thiên Dật, xem hắn thế nào!"

Võ Thần điện lão tổ hô lớn một tiếng, mọi người hoảng hốt lo sợ, sau đó ào ào xông về Diệp Thiên Dật vị trí.

Khi bọn hắn cả đám vọt tới cái nhà kia bên trong, Diệp Thiên Dật tay thuận máy để đó ca, nghe âm nhạc ở nơi đó đánh răng.

"A? Buổi sáng tốt lành a."

Diệp Thiên Dật hướng lấy bọn hắn vẫy tay lên tiếng chào.

Mọi người sững sờ tại chỗ đó!

Mẹ nó?

Diệp Thiên Dật vừa mới tấn cấp, sau đó tại rửa mặt.

Võ Thần điện lão tổ thở dài nhẹ nhõm! May ra không có việc gì.

"Các vị tới nơi này làm gì? Vội vã dáng vẻ." Diệp Thiên Dật tò mò nhìn bọn họ.

"Không có việc gì, luận võ lập tức bắt đầu."

Võ Thần điện lão tổ nói một câu sau đó đi ra.

"Cái này còn không có mười phút đồng hồ nha."

Diệp Thiên Dật nhún vai.

Mẹ nó! Võ Thần điện lão tổ biểu thị chính mình thật là khó, trong khoảng thời gian này đều nhanh muốn tố chất thần kinh.

Bạch Hàn Tuyết các nàng lắc đầu, các nàng liền nói đi, cái này Diệp Thiên Dật làm sao có thể có việc, nhất là ở loại địa phương này, người nào to gan như vậy dám động thủ a.

"Rửa mặt hết liền đi luận võ."

Thường Hi nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút nói xong liền đi ra.

"Mạc danh kỳ diệu một đám người."

Diệp Thiên Dật lầm bầm một tiếng.

. . .

"Tốt, hiện tại người đã tới đông đủ, hết thảy mười sáu người, hiện tại bắt đầu tùy cơ phân phối đối thủ, mọi người mời xem màn hình lớn!"

Hiện tại đã không rút thăm, mà chính là từ màn hình lớn đem mười sáu người xáo trộn tùy cơ phân phối.

Trận này thiên hạ đại hội sẽ chỉ càng ngày càng đặc sắc, mà bây giờ chỉ còn lại có mười sáu người, mười sáu người mười lăm cái Thiên Tôn cảnh, Diệp Thiên Dật một cái Lĩnh Vực cảnh cấp bốn, cái nào một trận có thể không dễ nhìn?

Tùy theo Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua.

Bạch Hàn Tuyết vs Bích Hải đường Thủy Vũ

Bất Tử Thiên Đường Minh Liệt vs Tiên Nhất môn Vương Nhất

Tịch Thiên Vũ vs Thiên Cơ các Tư Đồ Hạo Nhiên

Nguyệt Thần cung Nguyệt Lạc Lạc vs Võ Thần điện Tư Bắc

Phong Nhã vs Tiêu Dịch

Dương Sở Sinh vs Tội Ác Chi Đô Trương Chí Hoán

Diệp Thiên Dật vs Linh Lung các Long Cửu Nhi

Tội Ác Chi Đô Tội Thiên vs Võ Thần điện Tư Mệnh

Giảng đạo lý, mỗi một tràng cũng đẹp, tuyệt đối không có không dễ nhìn!

Diệp Thiên Dật lục lọi một chút cằm của mình!

Linh Lung các Long Cửu Nhi, hắn chỉ cần biết một chút, nàng là Long tộc! Long tộc có cực mạnh công kích năng lực cùng phòng ngự năng lực, mặc dù là cái muội tử, nhưng là chỉ cần nàng thả ra Thánh Long chân thân, cái kia thật rất khó đánh! Chủ Thủy thuộc tính!

Thủy thuộc tính đối Diệp Thiên Dật tới nói đây là duy nhất một tin tức tốt, hắn so sánh khắc chế! Đến mức cảnh giới. . . Ân. . . Cũng coi là tin tức tốt đi, Thiên Tôn cảnh cấp một!

"Thiên Dật ca ca phải cố gắng lên a!"

Tinh Bảo Bảo cắn môi đỏ!

Hắn đánh chính là mình Linh Lung các Long Cửu Nhi, làm Linh Lung các người, nàng khẳng định hi vọng Linh Lung các thắng a, nhưng bởi vì là Diệp Thiên Dật, cho nên nàng càng hy vọng Diệp Thiên Dật thắng.

"Như vậy trận đầu, Thiên Hồ sơn Bạch Hàn Tuyết cùng Bích Hải đường Thủy Vũ hai người mời lên tràng!"

Bạch Hàn Tuyết cùng Thủy Vũ hai người đi đến sân đấu võ, chiến đấu hết sức căng thẳng!

Bạch Hàn Tuyết cảnh giới bị Thủy Vũ áp chế cấp một, mà Thủy Vũ là Yêu tộc, Bích Hải Lân Xà nhất tộc, bộ tộc này mạnh nhất địa phương là độc!

"Thiên Hồ. . . Ngũ vĩ!"

Cuối cùng, Bạch Hàn Tuyết thả ra thể nội Thiên Hồ truyền thừa huyết mạch, ngũ vĩ cực hạn lực lượng bạo phát, đánh bại thả ra Bích Hải Lân Xà chân thân Thủy Vũ!

"Cái này Bạch Hàn Tuyết trong khoảng thời gian ngắn không thấy, đã trưởng thành nhiều như vậy, ai, quả nhiên lúc trước nàng rời đi Thiên Thủy học viện là một cái đúng lựa chọn a!"

Lý Bác Nhân cảm khái một tiếng!

"Tẩu tử khẳng định lợi hại! Bất quá vẫn là Diệp ca lợi hại nhất!"

Lý Bang nói ra!

"Ngươi tiểu tử này, ngươi xem một chút người ta Bạch Hàn Tuyết, Diệp Thiên Dật bọn họ đều đã trưởng thành tới trình độ nào, ngươi thì sao?"

Lý Bang ủy khuất khuất lầm bầm một tiếng: "Ta cũng đã tấn cấp đến Huyền Thiên cảnh."

"Cái gì? Ngươi rời đi thời điểm không phải là Luyện Thần cảnh sao?" Lý Bác Nhân giật mình hỏi.

Hắn đối chính mình cái này cháu trai thiên phú vẫn là có hiểu rõ, thời gian ngắn như vậy hắn không có khả năng tấn cấp Huyền Thiên.

"Diệp ca giúp ta."

Lý Bang tự ngạo nói.

"Lại là Diệp Thiên Dật, cái này Diệp Thiên Dật xác thực làm cho tất cả mọi người chấn kinh a! Bất quá trận tiếp theo hắn muốn đánh Thiên Tôn cảnh cấp một Long tộc công chúa, đoán chừng treo!"

Lý Bác Nhân nhìn thoáng qua cách đó không xa Diệp Thiên Dật.

"Sẽ không, Diệp ca nhất định là trận này thiên hạ đại hội hạng 1!"

Lý Bác Nhân: ". . ."

Trận thứ hai, Bất Tử Thiên Đường Minh Liệt lấy Bất Tử tộc lực lượng cường đại, sống sờ sờ đem đỉnh cấp Vương Nhất cho hao tổn thua!

Trận thứ ba, Tịch Thiên Vũ thắng, tầng thứ tư, Nguyệt Thần cung Nguyệt Lạc Lạc thắng, trận thứ năm, Phong Nhã không chút huyền niệm thắng lợi! Thứ sáu tràng, Dương Sở Sinh không chút huyền niệm thắng lợi! Mà lập tức, cái kia chính là Diệp Thiên Dật cùng Long Cửu Nhi đánh một trận!

"Cửu nhi, cùng Diệp Thiên Dật nhất chiến, không nên bất cẩn hơn, hắn lợi hại thời gian cùng không gian bởi vì cảnh giới nguyên nhân đối ngươi không có hiệu quả gì, nhưng là ngươi tuyệt đối đừng quên hắn là thế nào đánh bại Linh Kiếm các Thiên Tôn, tuy nhiên cái kia Thiên Tôn liền ngươi một nửa cũng không bằng, thế nhưng Diệp Thiên Dật tất nhiên cũng không có dùng ra toàn lực!"

Long Cửu Nhi nhẹ gật đầu; "Ta đã biết!"

Sau đó nàng cùng Diệp Thiên Dật cùng đi sân đấu võ.

Trận thứ bảy, luận võ chính thức bắt đầu!.