Chương 522: Diệp Thiên Dật: Cái gì? Phế đi? Không trách ta (ba hợp một)

Chương 522: Diệp Thiên Dật: Cái gì? Phế đi? Không trách ta (ba hợp một)

Diệp Thiên Dật cùng Long Cửu Nhi hai người đi vào sân đấu võ, ánh mắt mọi người toàn bộ đều tập trung tại trên người của bọn hắn.

Không thể phủ nhận một chút chính là, trận này nhất định là Diệp Thiên Dật gặp phải gian nan nhất một trận, nhưng là lại không thể phủ nhận chính là, nếu như trận này, cái này Diệp Thiên Dật có thể đánh bại cái này Long tộc công chúa, vậy hắn thật có thể nói là nghịch thiên!

Đây chính là Long tộc công chúa a, Thiên Tôn cảnh cấp một, nhưng là bởi vì là chính thống Long tộc, cho nên chiến lực của nàng là cực mạnh, cái kia chính là rồng, ngươi thì dùng làm rồng thái độ đến đối đãi nàng liền tốt, trên đời này, không ai dám nói Long tộc không mạnh.

Chiến lực của nàng, chỉ sợ đánh Thiên Tôn cảnh tam giai cũng không thành vấn đề, mà lại nếu như thả ra Thánh Long chân thân, sẽ càng thêm khủng bố!

Mà lại, trận này, bởi vì nàng là rồng, cho nên phòng ngự của nàng năng lực là cực mạnh, có thể ngàn vạn không thể cảm thấy nàng là cái xem ra nhu nhu nhược nhược muội tử thì khinh địch! Bởi vì Diệp Thiên Dật cảnh giới vấn đề, hắn vốn là vượt qua rất nhiều cảnh giới đến đánh, mà lại đánh lại là Long tộc, cho nên biết vô cùng vô cùng khó khăn!

Nhưng là. . .

Ngươi nói có khéo hay không?

Vừa đến, Vạn Đạo Tà Hỏa có phá phòng công hiệu, thứ hai, Tà Thần chi lực có phá phòng công hiệu, hoàn toàn Long tộc cường đại phòng ngự năng lực tại Diệp Thiên Dật trước mặt giống như ưu thế không có.

Long Cửu Nhi khẽ vươn tay, sau đó một thanh Linh khí bay đến trong tay nàng, Diệp Thiên Dật cũng là như thế!

"Rất chờ mong cùng Diệp công tử nhất chiến, trước đó Cửu Châu đế quốc cùng Lôi Lăng đế quốc thời điểm, liền đã nghe nói qua Diệp công tử đại danh cùng nghịch thiên sự tích, trận chiến ngày hôm nay, tuy nhiên Diệp công tử không phải Thiên Tôn cảnh, nhưng là ta sẽ xuất ra toàn bộ thực lực mà đối đãi Diệp công tử!"

Long Cửu Nhi cảnh giác nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Hắn không phải Thiên Tôn cảnh, thậm chí khoảng cách Thiên Tôn còn có khoảng cách rất xa, nhưng là nàng thật không dám khinh thường.

"Ta còn tưởng rằng ngươi muốn nói, ta không phải Thiên Tôn cảnh, cho nên ngươi muốn đem cảnh giới áp chế đến giống như ta Lĩnh Vực cảnh đây."

Diệp Thiên Dật cười nói.

"Cái kia không có khả năng, vừa đến, thiên hạ đại hội là một loại vinh dự, thứ hai, nếu như ta thật áp chế đến giống như ngươi cảnh giới, ta không có khả năng là đối thủ của ngươi, thứ ba, ta phải dùng toàn lực mới là đối ngươi tôn trọng."

Long Cửu Nhi nói ra.

"Vậy thì tới đi!"

Tốt

Long Cửu Nhi tùy theo lực lượng ngưng tụ, vọt thẳng hướng về phía Diệp Thiên Dật.

"Lực lượng gấp bội!"

Không sai, Diệp Thiên Dật tới đến thì dùng sức mạnh gấp bội, không ngã lần không được a, đây là Long tộc a, lực lượng mạnh vô cùng, Diệp Thiên Dật không ngã lần làm sao có thể cùng với nàng liều đâu?

Xoát xoát xoát _ _ _

Sau đó hai cái thân ảnh cứ như vậy không ngừng va chạm, giao thoa, lấp lóe, hai người một công một thủ, đương nhiên là Long Cửu Nhi toàn bộ hành trình chiếm cứ lấy ưu thế, bởi vì nàng cảnh giới cao Diệp Thiên Dật nhiều lắm.

"Không được a, cái này Diệp Thiên Dật cùng Long Cửu Nhi liếc mắt một cái liền nhìn ra giữa hai người chênh lệch!"

"Đúng vậy a, Long Cửu Nhi làm Long tộc, mà lại thiên phú không kém, lực lượng của nàng là cực mạnh, cái này Diệp Thiên Dật toàn bộ hành trình bị áp chế lấy! Trận này, đoán chừng Diệp Thiên Dật treo."

"Các ngươi còn coi là Diệp Thiên Dật có thể đánh bại Long tộc công chúa? Làm sao có thể? Cực hạn của hắn cũng chính là trước đó Linh Kiếm phái người kia."

". . ."

"Bước nhảy không gian!"

Xoát

Đột nhiên, Diệp Thiên Dật thân ảnh biến mất tại Long Cửu Nhi trước mặt.

Không gian lực lượng đối với nàng mà nói hiệu quả cực kỳ bé nhỏ, nhưng là Diệp Thiên Dật có thể tác dụng tại trên người mình.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật xuất hiện ở phía sau của nàng!

Long Cửu Nhi phản ứng cấp tốc, đột nhiên vừa quay đầu lại, một kiếm vung qua! Thế mà Diệp Thiên Dật bóng người lại biến mất, một lần nữa xuất hiện ở hiện tại phía sau của nàng.

"Cái này Diệp Thiên Dật thật thông minh a! Hắn có Không Gian thuộc tính, hắn có thể mượn nhờ chính mình Không Gian thuộc tính hiệu quả vừa đi vừa về lượn vòng, ngắn như vậy khoảng cách thuấn di, đối với hắn tiêu hao cũng không nhiều, vòng đi vòng lại, hắn tổng có thể tìm tới cái này Long Cửu Nhi sơ hở!"

"Đúng vậy, đây chính là Diệp Thiên Dật ưu thế chỗ, hắn tuy nhiên cảnh giới thấp, nhưng là hắn lộ ra sơ hở nhất định so với tay muốn thiếu!"

". . ."

Xoát

Diệp Thiên Dật đột nhiên một kiếm trực tiếp đâm xuyên qua xiêm y của nàng, đáng tiếc, cũng chỉ là y phục!

Long Cửu Nhi cắn chặt hai hàm răng trắng ngà!

Không Gian thuộc tính, quá đáng ghét!

"Mưa to mưa lớn!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, nàng trực tiếp bạo phát cường đại võ kỹ, toàn bộ sân đấu võ rơi xuống mưa to!

Ngươi không phải thuấn di sao? Cái kia nàng đem trọn cái sân đấu võ toàn bộ đều thâu tóm, cái này mỗi một giọt nước mưa cái kia chính là tương đương với một thanh kiếm lực lượng, ngươi làm sao tránh?

"Thời gian đình chỉ!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia cường đại võ kỹ toàn bộ đều đứng tại không trung.

Là, Diệp Thiên Dật thời gian đối với nàng hiệu quả cũng không lớn, nhưng là đối với nàng loại vũ kỹ này hiệu quả khẳng định là có!

"Thủy Long chi trụ!"

Ngâm

Một tiếng rồng gầm truyền đến, sau đó Long Cửu Nhi trực tiếp ngưng tụ một đầu Thủy Long lượn vòng lấy xông về Diệp Thiên Dật.

"Nhược điểm của ngươi đã rất rõ ràng!"

Diệp Thiên Dật nói một câu.

"Cái gì?"

Long Cửu Nhi đại mi nhăn lại!

"Ngươi là rồng, ngươi là Thủy thuộc tính rồng, mà ta khắc chế nước! Băng đến!"

Long Cửu Nhi sau đó nói: "Nhưng là chúng ta chênh lệch cảnh giới rõ ràng, ngươi liền xem như băng, cũng khó có thể cỡ nào khắc chế ta nước!"

"Thật sao?"

Tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia Thủy Long trực tiếp bị đóng băng ở, đứng tại chỗ đó!

"Cái gì!"

Thấy cảnh này, mọi người lộ ra vẻ giật mình.

Băng tại phương diện nào đó là khắc chế nước, nhưng là hai người chênh lệch to lớn như thế, hắn còn có thể không phóng thích võ kỹ liền đem nước biến thành băng?

Không có cách, khả năng người khác đều cảm giác thời gian cùng không gian là mạnh nhất, nhưng là đối Diệp Thiên Dật tới nói, hắn mạnh nhất thuộc tính, lại là băng!

"Thật là khủng khiếp hàn lực!"

Mộ Thiên Ngưng lộ ra vẻ giật mình.

Các nàng đều là tu băng đỉnh cấp tồn tại, các nàng có thể cảm thụ đi ra.

Mục Thiên Tuyết đôi mắt đẹp cũng là sáng lên.

Diệp Thiên Dật hàn lực rất mạnh nàng là biết đến, nhưng là hiện tại hắn hàn lực cường độ vậy mà so sánh với trước kia thậm chí gấp bội!

Trước kia cường độ vô cùng khoa trương, hắn gấp bội, dạng gì tồn tại có thể làm cho hắn trước đó Băng thuộc tính cường độ gấp bội nữa? Mục Thiên Tuyết đều không nghĩ ra được! Cho dù là Vô Thượng Thánh Tâm Liên cũng vô pháp làm đến trước đó trình độ gấp bội a!

Vậy rất đơn giản, Diệp Thiên Dật hệ thống thương thành đổi Băng thuộc tính lần nữa gấp bội! Hắn hiện tại băng, tuyệt đối là hắn lớn nhất đại sát khí.

Lạch cạch _ _ _

Diệp Thiên Dật sau đó đối với vậy long đầu bắn ra, đầu kia Băng Long trực tiếp vỡ vụn! Tùy theo Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng nhìn lấy Long Cửu Nhi.

Trận này, Diệp Thiên Dật cảm thấy có cần phải bại lộ băng, bởi vì không bại lộ lời nói, hắn rất khó khăn thắng cái này Long Cửu Nhi.

"Nhìn đến còn là xem thường ngươi, ngươi hàn lực vậy mà như thế khủng bố! Như vậy. . . Chúng ta trực tiếp phóng đại chiêu đi! Thánh Long chân thân!"

Tùy theo, Long Cửu Nhi sau lưng xuất hiện một đầu Thánh Long hư ảnh!

"Vạn Hải Tề Triều! Ách a _ _ _ "

Tiếp theo một cái chớp mắt theo sau lưng nàng trực tiếp xuất hiện một đạo kinh khủng biển động, mang theo lực lượng đáng sợ tuôn hướng Diệp Thiên Dật!

Long tộc, Thánh Long chân thân, thả ra đại chiêu, cỗ này uy lực, chỉ sợ là so với nàng cảnh giới cao mấy giai cũng không dám cản, nhưng là. . .

Diệp Thiên Dật biết, không ai biết được hắn hàn lực chánh thức địa phương đáng sợ.

Vốn là cái này hàn lực hắn có thể muốn lưu tại trận tiếp theo, nhưng là hiện tại, cái kia dùng! Dù sao đây là Long tộc, Diệp Thiên Dật có thể không có bất kỳ cái gì lòng tin lấy hắn một loại nào đó phương pháp lấy lực lượng đánh bại nàng, mà không cần lực lượng, đây chỉ có thể dùng băng hàn lực.

"Sáng Tạo pháp tắc, cho ta toàn bộ gia trì! Lực lượng gấp bội! ! Độ không tuyệt đối!"

Cái này, hẳn là Diệp Thiên Dật cường đại nhất chiêu! Đương nhiên, ngoại trừ Tà Thần chi lực lực lượng!

Hắn băng, tuy nhiên cái này độ không tuyệt đối là Thần giai võ kỹ, vẫn chưa đạt tới Thánh giai, nhưng cái này Thần giai võ kỹ là thần tiên tỷ tỷ cho hắn, đã không tầm thường, tăng thêm Diệp Thiên Dật hiện tại đáng sợ đến cực hạn hàn lực! Thì đơn giản tới nói một chút đi, không phóng thích võ kỹ, đơn thuần toàn lực phóng thích hàn lực, Diệp Thiên Dật hàn lực chỉ sợ cũng đã đơn thuần tương đương với Thần giai thậm chí mạnh hơn võ kỹ!

Tầm thường Băng thuộc tính 10086 lần, sau đó lại lật lần! Thử hỏi, ai có thể cản?

Gió tuyết đan xen, có Tuyết Lạc tại cường giả trên thân, cường giả kia đều cảm nhận được một loại đáng sợ cực hàn!

Dương Sở Sinh vươn tay tiếp nhận một mảnh tuyết hoa, sau đó hắn chỉnh cánh tay bị đóng băng ở, tùy theo hắn đồng tử đột nhiên co rụt lại!

Cái này Diệp Thiên Dật, hắn Băng thuộc tính, thật là khủng khiếp!

Nguyên lai, Hỏa thuộc tính, thời gian, không gian vĩnh hoàn toàn không phải lá bài tẩy của hắn! Nguyên lai Băng thuộc tính mới là!

"Tiểu tử này Băng thuộc tính, vậy mà khủng bố đến loại trình độ này!"

Triệu Thiên Thu cảm thụ một chút, đồng tử kịch liệt co vào!

Mà một bên khác, cái kia bạo phát Long Cửu Nhi trực tiếp bị đóng băng ở!

Đúng vậy, nàng trực tiếp bị đóng băng ở, dù cho sử dụng Thánh Long chân thân nàng cũng bị đóng băng ở! Bởi vì nàng là Thủy thuộc tính, tăng thêm Diệp Thiên Dật cực kỳ đáng sợ băng, nàng bị Diệp Thiên Dật tuyệt đối khắc chế!

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật trực tiếp một cái không gian nhảy vọt, đem Long Cửu Nhi bị đóng băng bóng người đưa ra ngoài! Luận võ kết thúc!

Mọi người: ". . ."

"Ta. . . Ta TM suy nghĩ 10 ngàn loại khả năng, ta vạn vạn không nghĩ đến lại là kết cục này!"

"Cái này Diệp Thiên Dật hàn lực thật là khủng khiếp a! Lại đem Long tộc Long Cửu Nhi cho giây!"

"Cái này Long Cửu Nhi tuy nhiên thả ra Thánh Long chân thân, nhưng là cái này Diệp Thiên Dật vừa mới thả ra võ kỹ thật đáng sợ a, tăng thêm bản thân hắn kinh khủng hàn lực, cái này Long Cửu Nhi, đường đường Thiên Tôn, thả ra Thánh Long chân thân nàng vậy mà cũng bị trong nháy mắt khống chế được, coi như chỉ có thể khống chế một hai giây nàng liền có thể mượn nhờ Long tộc lực lượng cường đại tránh thoát, nhưng là cũng đủ làm cho Diệp Thiên Dật phóng thích không gian đem nàng đưa ra sân đấu võ! Tê _ _ _ "

". . ."

"Thiên Dật ca ca hảo lợi hại!"

Tinh Bảo Bảo miệng nhỏ hơi há ra.

Linh Lung các mọi người thầm thầm thở dài một hơi.

Không phải là các nàng Long Cửu Nhi quá yếu, là cái này Diệp Thiên Dật thật là đáng sợ!

Một cái Lĩnh Vực cảnh cấp bốn, không, cấp năm, hắn vậy mà có thể phóng xuất ra loại này có thể đem Thiên Tôn, đem thả ra Thánh Long chân thân Long Cửu Nhi khống chế, ngươi thật vô pháp tưởng tượng!

Long Cửu Nhi tránh thoát đóng băng, sau đó nàng phát hiện mình đã rời đi sân đấu võ, nàng sửng sốt một chút, sau đó âm thầm nắm chặt lại đôi bàn tay trắng như phấn.

Nàng thua, thua rất trực tiếp! Nàng cũng không có khinh địch, chỉ là Diệp Thiên Dật hàn lực, thật là đáng sợ! Thả ra Thánh Long chân thân nàng, theo bản năng muốn ngăn cản, thế nhưng là nàng phát hiện, nàng không ngăn được! Tuy nhiên vẻn vẹn hai giây nàng thì tránh thoát, nhưng là nếu như là chiến đấu chân chính, cái này Diệp Thiên Dật không đem nàng đưa ra sân đấu võ, hai giây, cũng đầy đủ Diệp Thiên Dật giết nàng, giết không chết cũng đủ để trọng thương nàng.

Nàng bại tâm phục khẩu phục.

Những cường giả kia khiếp sợ nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Trận này, so với bọn hắn trong tưởng tượng phải nhanh tốt nhiều, muốn đơn giản tốt nhiều! Bởi vì Diệp Thiên Dật lần thứ nhất thể hiện ra hắn đáng sợ hàn lực!

"Thì cỗ này hàn lực, hắn đã nghịch thiên!"

Tà Phi đôi mắt đẹp tản ra tinh chỉ nhìn Diệp Thiên Dật.

Phong Nhã gật gật đầu; "Thật là đáng sợ! Vừa mới một hạt gió tuyết rơi vào trên tay của ta, cánh tay của ta trực tiếp thì bị đóng băng ở, phóng xuất ra linh lực mới đem bức trừ, mà viên này tuyết hoa, còn không phải hắn phóng thích võ kỹ phạm vi! Nếu như ta bị cỗ lực lượng này đóng băng lại, cũng không có bất kỳ cái gì chống đỡ chi lực!"

Không sai, Diệp Thiên Dật thả ra hàn lực một lần nữa khiếp sợ tất cả mọi người!

Đến tiếp sau một trận, làm cho tất cả mọi người giật nảy cả mình chính là, Võ Thần điện Tư Mệnh, cũng chính là cùng Nguyệt Thần cung Thánh Nữ Nguyệt Lạc Lạc loại này cấp bậc là một cái độ cao tồn tại, lại bị Tội Ác Chi Đô Tội Thiên cho đánh bại!

Như vậy tám người đứng đầu, cũng đã xuất hiện!

Bạch Hàn Tuyết, Tịch Thiên Vũ, Diệp Thiên Dật, Tội Thiên, Nguyệt Lạc Lạc, Phong Nhã, Dương Sở Sinh, Minh Liệt!

Ngoại trừ Diệp Thiên Dật, toàn bộ là Thiên Tôn cảnh, cùng trước đó một dạng, Diệp Thiên Dật lĩnh vực này cảnh ở chỗ này lộ ra không hợp nhau, thế nhưng là lại khiến người ta cảm thấy, đây là cần phải! Hắn có tư cách!

Đến tận đây, Diệp Thiên Dật nghịch trời đã không có không tranh cãi.

"Như vậy hiện tại, các vị mời nhìn màn hình lớn, trước bốn mạnh chiến đấu bảng danh sách đã ra tới!"

Diệp Thiên Dật bọn họ nhìn sang.

Dương Sở Sinh vs Nguyệt Lạc Lạc

Bạch Hàn Tuyết vs Phong Nhã

Tịch Thiên Vũ vs Tội Thiên

Diệp Thiên Dật vs Minh Liệt

Đẹp mắt không dễ nhìn đã không cần nói, tuyệt đối đẹp mắt!

Luận võ trực tiếp bắt đầu!

Trận đầu, Dương Sở Sinh vs Nguyệt Thần cung Nguyệt Lạc Lạc, trải qua mấy phút nữa, không sai, chỉ là vài phút chiến đấu, Nguyệt Lạc Lạc bị đánh bại!

Trận này triệt để khiếp sợ tất cả mọi người!

Trước đó cái này Dương Sở Sinh thì cho thấy không tầm thường chiến lực, nhưng là đối thủ của hắn đều không phải là loại kia cực mạnh, nhưng là trận này, hắn đối mặt thế nhưng là Nguyệt Thần cung Nguyệt Lạc Lạc a! Hắn vậy mà có thể tương đối gọn gàng mà linh hoạt đem đánh bại, loại cấp bậc này đại chiến, vài phút kết thúc, cái kia thật xem như so sánh gọn gàng mà linh hoạt.

"Cái kia Dương Sở Sinh là nhân vật nào? Trước đó một mực không có danh tiếng gì, nhưng là thiên hạ này đại hội vậy mà biểu hiện ra kinh người chiến lực, Nguyệt Thần cung Thánh Nữ lại bị hắn nghiền ép, cái này. . ."

"Cái này Dương Sở Sinh theo Thiên Thủy đế quốc mà đến, Diệp Thiên Dật cũng theo Thiên Thủy đế quốc mà đến, còn có Bạch Hàn Tuyết cũng là Thiên Thủy đế quốc, cái này nho nhỏ Thiên Thủy đế quốc như thế thần kỳ?"

"Thật bất khả tư nghị, cái này Dương Sở Sinh vậy mà đánh bại Nguyệt Lạc Lạc, mà nhìn chiến lực của hắn, giống như có cơ hội tranh đoạt thiên hạ đại hội hạng 1 a, chỉ là, lực lượng của hắn cực kỳ kỳ quái! Đó là cái gì lực lượng?"

"Sát Thần! Giết thần chi lực! Người này đạt được Sát Thần chi truyền thừa!"

"Sát Thần, nguyên lai là Sát Thần! Trách không được! Trách không được!"

". . ."

Cái này Sát Thần là một người lợi hại vật, thành danh tại nhiều năm trước đó, chỉ bất quá hắn cùng loại với một cái tà ác tồn tại, giết hại, về sau bị đại lục liên hợp tiêu diệt! Bằng không hắn sẽ phi thường chi đáng sợ! Lực lượng của hắn cũng là đại lục so sánh sức mạnh hàng đầu.

"Trách không được tiểu tử này như thế chi lệ khí!"

"Chỉ là. . ."

Cái kia Võ Thần điện lão tổ khó chịu a!

Tám người, chỉ còn lại có Tịch Thiên Vũ, Bạch Hàn Tuyết cùng Phong Nhã ba cái muội tử, cái kia nghịch thiên nữ tử muốn theo trong ba người này tìm sao? Khả năng giống như không là rất lớn a? Chẳng lẽ nàng thật không tới sao?

Trận tiếp theo, Phong Nhã gặp được Bạch Hàn Tuyết.

Diệp Thiên Dật rất bất đắc dĩ!

Không có cách, tám người, tính cả chính mình, bốn người đều là người một nhà, lẫn nhau gặp phải là rất bình thường sự tình.

Phong Nhã cùng Bạch Hàn Tuyết chứng minh đối lập.

Các nàng biết đối phương đều là Diệp Thiên Dật người bên cạnh, hoặc là là bạn tốt, hoặc là nữ nhân, giữa các nàng có hai loại khả năng, hoặc là. . . Ngươi TM dám câu dẫn ta nam nhân, ta giết chết ngươi, sau đó hai nữ nhân liều mạng đại chiến, đây là khả năng thứ nhất tính, loại thứ hai, cái kia chính là tương đối hòa bình phương thức.

Nhưng là Diệp Thiên Dật hoảng a! Có trời mới biết hai cái này nữ nhân sẽ kiểu gì đâu?

"Chúng ta cũng coi là quen biết a?"

Phong Nhã mỉm cười nhìn Bạch Hàn Tuyết.

Khi nàng nói ra câu nói này thời điểm, kỳ thật trong lời nói đã ẩn giấu đi rất nhiều tin tức.

Bạch Hàn Tuyết sau đó nhẹ gật đầu.

"Vậy chúng ta muốn làm sao đánh đâu?"

Phong Nhã hỏi.

"Ngươi muốn cùng Diệp Thiên Dật đánh sao?" Bạch Hàn Tuyết hỏi.

"Ừm. . . Muốn đánh hắn tới, nhưng không nhất định đánh qua."

"Vậy ngươi thử một chút đi."

Bạch Hàn Tuyết nhìn lấy nàng sau đó gật gật đầu nói.

"Cám ơn."

"Không có việc gì, đều như thế! Cố lên."

Sau đó Bạch Hàn Tuyết nói ra: "Ta nhận thua!"

Mọi người: ". . ."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Vì sao nhận thua đâu? Bạch Hàn Tuyết cảm giác mình không phải là đối thủ của nàng, mà lại nàng cũng thật muốn đánh một trận cái này Diệp Thiên Dật, quá khinh người, nhưng là nàng biết nàng là vô luận như thế nào đều không thể nào đánh Diệp Thiên Dật, nhưng là Phong Nhã không nhất định a!

Nàng đối với thắng thua không có nhìn trọng yếu như vậy, trước 10 người đã đủ.

Phong Nhã sau đó quay người nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật tâm lý lộp bộp một chút.

Ta dựa vào! Cô nàng này muốn làm gì a?

"Cái này Bạch Hàn Tuyết nhận thua, là bởi vì Tà Tông Phong Nhã quá mạnh rồi?"

"Cái này còn thật khó mà nói, có khả năng, các nàng cũng có thể là bằng hữu? Bởi vì giống như đều cùng Diệp Thiên Dật nhận biết! Vậy bây giờ chỉ còn sót Tịch Thiên Vũ cùng cái này phong nhã, cái này thiên mệnh chi nữ là các nàng trong đó một vị sao? Sẽ thật sao?"

". . ."

Trận tiếp theo, Tịch Thiên Vũ đối chiến Tội Thiên!

Trận này đánh thật là là kinh tâm động phách, tội kia thiên thế nhưng là đem Võ Thần điện Tư Mệnh đều cho đánh bại tồn tại, cảnh giới so với Tịch Thiên Vũ còn lớp 10 giai, nhưng là. . . Hắn cuối cùng vẫn bại bởi Tịch Thiên Vũ!

Có sao nói vậy, Tịch Thiên Vũ cái này lôi là thật lợi hại, bất quá Tịch Thiên Vũ thắng được cũng không thoải mái, bị thương không nhẹ!

Mà một lần nữa lại tới Diệp Thiên Dật!

Bất Tử Thiên Đường những người kia nhìn đến Minh Liệt đối mặt Diệp Thiên Dật, nguyên một đám lộ ra nét mặt hưng phấn!

Diệp Thiên Dật là bọn họ Bất Tử Thiên Đường địch nhân vĩnh viễn, Bất Tử Thiên Đường ba vị Chí Tôn Thiên Đạo, còn có tông chủ Minh Huyết đều là bởi vì Diệp Thiên Dật mà chết, trong chốc lát, Bất Tử Thiên Đường đã không cách nào cùng Thiên Hồ sơn sánh vai cùng nhau! Cũng là bởi vì cái này Diệp Thiên Dật!

Cho nên, trận này, bọn họ muốn gặp được Minh Liệt đánh bại cái này Diệp Thiên Dật, chỉ cần Minh Liệt đánh bại Diệp Thiên Dật, như vậy Minh Liệt liền có khả năng bị thế người gọi là là thiên mệnh chi tử! Ngươi làm thiên mệnh chi tử, ngươi luôn không khả năng thua, đúng hay không? Diệp Thiên Dật chỉ phải thua, hắn có khả năng sẽ bị lật đổ.

Mà Bất Tử Thiên Đường Minh Liệt có thể hay không thắng? Bọn họ xem ra là có thể thắng! Vì cái gì? Đơn giản nhất một chút, Bất Tử tộc lực lượng! Vô hạn khôi phục! Thì cái này vô hạn khôi phục, hắn thì nắm giữ cơ hội thắng!

"Diệp Thiên Dật! !"

Minh Liệt kiếm trong tay chỉ Diệp Thiên Dật, lộ ra tức giận biểu lộ.

"Ngươi ta ân oán, hôm nay ngay tại cuộc chiến đấu này bên trong kết thúc đi!"

Diệp Thiên Dật cười một tiếng.

"Ngươi có cái kia Linh Lung các Long Cửu Nhi mạnh sao?"

Cái này Minh Liệt cảnh giới là Thiên Tôn cảnh cấp hai, nhìn cảnh giới là so với Long Cửu Nhi mạnh, nhưng là, bởi vì Long Cửu Nhi là rồng, cái này Bất Tử tộc huyết mạch lợi hại hơn nữa, có thể cùng rồng so? Tuyệt đối so với rồng còn thấp hơn một cái cấp bậc!

"Đương nhiên!"

"Cái kia lực lượng ngươi có nàng mạnh sao?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Cái này. . . Khó mà nói!"

"Vậy nếu không có rồi...!"

Minh Liệt chau mày.

"Ngươi muốn nói cái gì?"

"Người ta Linh Lung các Long tộc công chúa thả ra Thánh Long chân thân đều bị ta đóng băng lại, ngươi một cái liền lực lượng cũng không sánh bằng nàng người, ngươi cùng ta trang bức?"

Diệp Thiên Dật trêu tức cười một tiếng!

Đối với Bất Tử Thiên Đường người, Diệp Thiên Dật không cần cho sắc mặt tốt!

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật lập lại chiêu cũ, thả ra trước đó đánh bại Long Cửu Nhi độ không tuyệt đối, lực lượng gấp bội gia trì, sau đó Sáng Tạo pháp tắc gia trì, kinh khủng hàn lực một lần nữa bạo phát.

"Ta cũng không tin cái này hàn lực thật có thể có như thế trước đó! Huyết sắc bạo phát! Ách. . ."

Sau đó, cái kia Minh Liệt cái kia âm thanh "Ách a _ _ _" "A" còn chưa hô đi ra, cả người động tác thì bị đóng băng tại chỗ đó!

Diệp Thiên Dật âm thầm lắc đầu.

Oa kháo! Hắn làm sao lại lợi hại như vậy a! Hắn hàn lực làm sao lại mạnh như vậy a?

Mọi người: ? ? ?

Bọn họ người choáng váng!

Cái này Diệp Thiên Dật hàn lực, coi là thật thì đáng sợ như thế sao?

"Ngu ngốc!"

Long Cửu Nhi châm chọc một câu!

Nàng thả ra Thánh Long chân thân đều bị cái này Diệp Thiên Dật cho đóng băng lại, cái này Minh Liệt cố nhiên mạnh, nhưng làm sao cùng thả ra Thánh Long chân thân nàng so? Hắn trả trực tiếp muốn liều?

Đối mặt Diệp Thiên Dật cỗ này đáng sợ hàn lực, hoặc là ngươi không sợ, ngươi sợ cái kia chỉ có một cái biện pháp khắc chế, kéo dài khoảng cách! ! Cái này kéo dài khoảng cách có thể chạy xa, cũng có thể đi đến không trung, không trung, hàn lực hiệu quả phi thường thấp!

Càng gần hàn lực càng mạnh, kéo dài khoảng cách hàn lực sẽ giảm yếu rất nhiều! Hắn hàn lực quả nhiên là nghịch thiên, nàng theo rất nhiều Băng thuộc tính tiền bối chỗ đó đều không cảm giác được loại cấp bậc này hàn lực, thật là đáng sợ! Sau đó cái này Minh Liệt còn không tin cái này tà muốn đối liều? Cái này không phải là đồ ngốc là cái gì? Nếu như lại cho nàng một cơ hội, nàng thật không nhất định thua!

Sưu

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật vọt tới, trong tay liệt diễm phun trào, liệt diễm bên trong ẩn chứa một tia Tà Thần chi lực, sau đó nhất quyền đánh vào bụng của hắn chỗ.

Phốc

Cái kia Minh Liệt một ngụm máu tươi phun tới, sau đó hàn băng vỡ vụn, hắn người bay ra ngoài, trực tiếp đụng nát sân đấu võ vách tường.

"Liệt nhi!"

Bất Tử Thiên Đường những người kia thật ngây ngẩn cả người!

Thì cái này? Bọn họ Minh Liệt cứ như vậy bại?

Sưu sưu sưu _ _ _

Bọn họ vọt tới.

Phốc

Minh Liệt lại là phun một ngụm máu tươi.

"Diệp Thiên Dật! !"

Bất Tử Thiên Đường một tên cường giả tức giận chỉ Diệp Thiên Dật!

"Ngươi vậy mà phế đi hắn! ! Ngươi thật là lòng dạ độc ác!"

Không sai, Diệp Thiên Dật một quyền này trực tiếp đánh vào đan điền của hắn chỗ, đan điền vỡ vụn! Hắn cũng liền mang ý nghĩa bị phế! Móa! Hắn vì sao phải thật tốt đối cái này Bất Tử Thiên Đường người? Khẳng định phế đi a!

"Cái gì? Hắn phế đi? Làm sao có thể! Hắn không phải Bất Tử Thiên Đường người sao? Chỉ là thụ thương mà thôi, một hồi có thể dùng Bất Tử tộc huyết mạch chi lực khôi phục, làm sao có thể phế đi! Các ngươi Bất Tử Thiên Đường người muốn phải cho ta chụp mũ cũng không thể như vậy đi!"

Diệp Thiên Dật ra vẻ một bộ không tin bộ dáng! Ngược lại còn cắn bọn họ một miệng.

"Ngươi! ! Các vị, chuyện này, các ngươi không cho giải thích?"

Võ Thần điện lão tổ sau đó lấp lóe đến cái kia Minh Liệt bên người dò xét một chút, tùy theo nói: "Xác thực đã phế đi."

"Cái gì? Ta dựa vào!"

Diệp Thiên Dật đặc biệt "Chấn kinh" hô một tiếng..