Chương 523: Dương Sở Sinh vs Diệp Thiên Dật

Chương 523: Dương Sở Sinh vs Diệp Thiên Dật

Bạch Hàn Tuyết các nàng xem lấy Diệp Thiên Dật.

Ta dựa vào!

Cái này Diệp Thiên Dật, còn trang! Hắn phế không phế trong lòng ngươi không có đếm sao? Vô sỉ! Bất quá tốt hả giận.

Diệp Thiên Dật sau đó vội vàng nói: "Các vị, ta nghĩ ta có cần phải giải thích một chút, ta cho là hắn là Bất Tử Thiên Đường người bất tử tộc, bị thương cũng không có gì, cho nên ta thì công kích, ai biết cái này Bất Tử tộc thì cái này? Ta thật không phải cố ý phế đi hắn!"

Mọi người: ? ? ?

Có phải là cố ý hay không, trong lòng bọn họ còn không có điểm số sao?

"Ngươi đánh rắm! Ngươi chính là cố ý! Vậy tại sao trước đó ngươi cùng Linh Lung các Long tộc công chúa chi chiến dùng một chiêu này trực tiếp đem phóng thích không gian lực lượng đưa ra ngoài, mà muốn đối ta Bất Tử Thiên Đường Minh Liệt phía dưới như thế ngoan thủ? Ngươi liền không thể dùng không gian đem đưa ra ngoài?"

Cái kia Bất Tử Thiên Đường cường giả chỉ Diệp Thiên Dật cả giận nói!

"Lăn ngươi sao! Vậy lão tử sáng sớm hôm qua ăn mì sợi, buổi sáng hôm nay ăn bánh mì, ngươi TM còn muốn quản đúng hay không? Cái này TM luận võ, lão tử thích đánh như thế nào thì đánh như thế nào, ngươi còn quản ta? Vậy sao ngươi không nói, ta tại sao muốn dùng Băng thuộc tính, ta vì cái gì không thể chỉ dùng không gian? Ngươi có phải hay không não tàn?"

Diệp Thiên Dật đối với cái kia Bất Tử Thiên Đường người cũng là một chầu thóa mạ.

Mọi người: ? ? ?

Ta dựa vào! Tên này đem người phế đi, còn đối lấy bọn hắn một chầu thóa mạ, ngưu phê!

"Ngươi! Nhanh mồm nhanh miệng, miệng phun hương thơm, vậy ngươi vì sao hết lần này tới lần khác muốn công kích Liệt nhi nơi bụng?"

Diệp Thiên Dật nhún vai, nói: "Ta cái nào hiểu được sao? Ta suy nghĩ, Nhân tộc đan điền là ở chỗ đó, nhưng là Yêu tộc không đều là Yêu Đan sao? Yêu Đan đều tại Yêu thú trong đầu, cái này Yêu tộc hóa thành nhân hình cái kia cũng cần phải tại trong đầu a  trời mới biết cũng tại nơi bụng? Thật, các vị tiền bối nhóm, các ngươi phải tin ta à, ta thật đối với mấy cái này văn hóa tiết học tập đồ vật không để bụng, đúng hay không, Lý viện trưởng."

Diệp Thiên Dật nhìn về phía Lý Bác Nhân.

Lý Bác Nhân: ". . ."

"Khụ khụ khụ, đúng vậy, cái này Diệp Thiên Dật thiên phú không tồi, nhưng là không thích học tập, đối với đại lục ở bên trên một số thường thức có thể có chút không rõ ràng lắm."

Lý Bác Nhân ho khan một tiếng nói ra.

"Ấy ấy đây này."

"Ngươi ngươi ngươi! !"

Cái kia Bất Tử Thiên Đường mọi người sau đó nhìn về phía Võ Thần điện lão tổ bọn người, nói: "Chư vị, việc này các ngươi mặc kệ?"

Võ Thần điện lão tổ rất bất đắc dĩ a! Mọi người tâm lý đều nắm chắc, cái này Diệp Thiên Dật cùng Bất Tử Thiên Đường có thù, cái này Minh Liệt khẳng định là hắn cố ý phế, nhưng là cái này Diệp Thiên Dật. . .

"Được mà được nha, ta phế bỏ người trước đây, tuy nhiên ta không phải cố ý, nhưng là ta thừa nhận ta xác thực phế đi hắn, vậy ta tiếp bị trừng phạt, lui ra thiên hạ đại hội đi! Ai, toàn bộ gia sản đều dùng tới luận võ, đi đường, ăn uống, ta vẫn là về nông thôn trồng trọt đi, về sau có chuyện gì các ngươi cũng đừng tìm ta, ta. . . Ẩn cư! Cáo từ!"

Diệp Thiên Dật nói ra.

Dương Sở Sinh nhướng mày!

Cái này Diệp Thiên Dật muốn lui ra?

Mọi người: ". . ."

Oa! Cẩu tặc a! Cái này TM thuần cẩu tặc a!

Cái này TM giống như xem ra hắn muốn thối lui ra khỏi, kì thực đang uy hiếp mỗi người a, hắn đi ẩn cư, có việc cũng đừng tìm hắn, các ngươi đi thượng vị diện, mở ra thượng vị diện cái kia đại môn thông đạo cũng đừng tìm hắn.

Oa! Cái này TM không phải cẩu tặc là cái gì a?

Cái kia Võ Thần điện lão tổ cảm giác mình thật là khó a! Thật thật là khó a!

Cẩu tặc!

"Bất Tử Thiên Đường chư vị, cái này Diệp Thiên Dật nói cũng đúng có lý có cứ, hơn nữa còn có hắn trước kia học viện viện trưởng cho làm chứng, xem ra giống như không là cố ý."

Võ Thần điện lão tổ nói ra!

"Võ Thần tiền bối, có phải hay không tận lực ngài chẳng lẽ không rõ ràng?"

Võ Thần nói ra: "Bản tôn cũng không phải cái này Diệp Thiên Dật con giun trong bụng, bản tôn làm sao có thể rõ ràng đâu?"

Mọi người: ". . ."

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu!

Kích thích a.

Bất Tử Thiên Đường người đương nhiên biết cái này Võ Thần điện lão tổ ý tứ, bọn họ đương nhiên biết trong lòng mỗi người đều nắm chắc, nhưng là bọn họ có thể chỉ Võ Thần điện lão tổ cái mũi mắng, nói hắn biết rất rõ ràng, chính là vì đi thượng vị diện mới duy trì Diệp Thiên Dật? Bọn họ có thể sao? Bọn họ không dám a!

Bọn họ chỉ có thể cắn nát răng hướng trong bụng nuốt a! Quan trọng vẫn là. . . Diệp Thiên Dật giải thích còn giống như chịu tới vị, bởi vì ngươi tâm lý nắm chắc, nhưng là không có cách nào theo Diệp Thiên Dật trong lời nói đi phản bác hắn a! Tuy nhiên hắn nghe là như vậy không não.

"Hừ, chúng ta đi!"

Bất Tử Thiên Đường cường giả cắn răng lộ ra tức giận biểu lộ.

"Bất Tử Thiên Đường chư vị không cần chú ý, chúng ta các đại thế lực sẽ nghĩ biện pháp thay quý tộc chữa trị đan điền của hắn, cũng không phải là việc khó gì."

Võ Thần điện lão tổ lại là nói một câu!

Nói nhảm! Chữa trị đan điền xác thực đối với bọn hắn những tồn tại này không phải việc khó gì, đối với phổ thông một số võ giả, đan điền nát thì triệt để phế đi, nhưng là dù cho chữa trị, hắn Minh Liệt tu vi cũng muốn làm lại từ đầu!

"Cái kia liền đa tạ các vị tốt ý!"

Bọn họ ôm nhất quyền, cắn răng rời đi!

Con mẹ ngươi, khi dễ người!

Diệp Thiên Dật thở dài một hơi: "Ai, ta thật không có muốn phế đi hắn, ta vẫn là lui ra luận võ đi!"

"Không dùng, Diệp tiểu hữu không phải cố ý, trước đó quy tắc chúng ta cũng đã nói, không thể cố ý giết người, phế nhân, trọng thương tại người, đã không phải cố ý, như vậy Diệp tiểu hữu liền không có làm trái quy tắc, cái này Bất Tử Thiên Đường chư vị cũng không có trách tội Diệp tiểu hữu ý tứ, bọn họ chỗ lấy rời đi là bởi vì muốn gấp mang cái kia Minh Liệt trở về tu dưỡng."

Võ Thần điện lão tổ nói ra.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Ta dựa vào! Cái này Võ Thần điện lão tổ cũng là nhân tài a, loại này giải thích đều có thể mặt không đỏ tim không đập nói ra! Ngưu phê!

"Được thôi. . . Cái kia liền tiếp tục đi!"

"Hiện tại bốn người đứng đầu đã quyết ra tới, Diệp Thiên Dật, Phong Nhã, Tịch Thiên Vũ cùng Dương Sở Sinh các ngươi bốn người cần nghỉ ngơi đến ngày mai tái chiến sao?"

Dương Sở Sinh thản nhiên nói: "Không cần."

"Không cần!"

Các nàng ào ào lắc đầu!

"Tốt, như vậy nghỉ ngơi tại chỗ hai phút đồng hồ, hai phút đồng hồ về sau, bắt đầu cuối cùng bán kết!"

Phong Nhã lúc này tiến tới Diệp Thiên Dật bên người.

"Thiên Dật ca ca, chúng ta sẽ sẽ không gặp phải?"

Phong Nhã vừa cười vừa nói.

"Ngươi cô nàng này muốn làm gì?"

"Nói nha  ta muốn đánh một trận Thiên Dật ca ca, tuy nhiên không nhất định có thể đánh đến." Phong Nhã khẽ cười nói.

"Đại tỷ đừng làm rộn, ngươi muốn đánh ta, chúng ta so xong ta tùy tiện cho ngươi đánh."

Phong Nhã lắc đầu; "Vậy không được, không giống nhau."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Oa! Hậu cung cháy a.

Bất quá. . .

Phong Nhã là nhìn qua hắn Diệp Thiên Dật rất nhiều tràng tỷ võ, nàng đối thực lực của mình hẳn là cũng có chút rõ ràng, ngay cả như vậy, nàng vẫn là muốn cùng chính mình đánh, còn nói muốn đánh chính mình, nói rõ nàng đối với mình có lòng tin!

Diệp Thiên Dật nhìn lấy Phong Nhã!

Cô nàng này. . . Sẽ không phải cũng có hệ thống a?

Chính mình cùng với nàng đều là vượt qua, chính mình thu được hệ thống, Phong Nhã không thâu được?

Ta dựa vào! Chính mình lấy được là trợ giúp hắn trang B tán gái hệ thống, cô nàng này sẽ không phải cũng thế. . . Phao hán tử a? Không không không, vẫn là sẽ không.

"Ngươi có phải hay không có cái gì đặc biệt lợi hại năng lực?" Diệp Thiên Dật hỏi.

Phong Nhã đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Thiên Dật ca ca đều có rất lợi hại năng lực, Phong Nhã khẳng định cũng có a."

"Điểm nhẹ."

"Hì hì ha ha. . . Cái kia Thiên Dật ca ca đáp ứng ta cùng ta thật tốt đánh một trận."

"Khác đi, thương tổn tới làm sao xử lý a? Khẳng định sẽ thương tổn a, ta cũng sẽ không đối ta trái tim nhỏ động thủ! Ta nhận thua."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Kẻ đồi bại! Phi!"

Phong Nhã trợn nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Đại tỷ, ta tại sao lại là kẻ đồi bại a?"

"Hiện tại ngươi nói cái gì trong lời nói đều có thể mang theo hoa ngôn xảo ngữ, ngươi còn không thừa nhận chính mình là thứ cặn bã nam?"

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Tốt. . . Tựa như là ha.

"Khụ khụ, hắc hắc hắc. . . Ta mặc kệ, vậy ta khẳng định cũng không đánh với ngươi." Diệp Thiên Dật lúng túng gãi đầu một cái.

Phong Nhã trợn nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút: "Đều được đi, bất quá ngươi rất muốn cùng cái kia Dương Sở Sinh nhất chiến a? Nhìn ra được, hắn cũng rất muốn theo ngươi nhất chiến, hai người các ngươi có ân oán?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Ừm, thí thân mối thù."

"Thì ra là thế."

Phong Nhã bừng tỉnh đại ngộ.

Nghỉ ngơi hai phút đồng hồ, luận võ bắt đầu! Bảng danh sách trực tiếp cũng là đi ra.

Diệp Thiên Dật vs Dương Sở Sinh, Tịch Thiên Vũ vs Phong Nhã!

Khả năng đây là tại trong mắt mọi người tốt nhất một cái phân phối, Diệp Thiên Dật đúng lúc không cùng hắn nhận biết hai cái muội tử gặp phải cùng một chỗ.

Dương Sở Sinh thấy được đối thủ của mình, sau đó thả người nhảy lên đi thẳng tới sân đấu võ, Diệp Thiên Dật cũng là đi vào bên trong.

"Thiên Dật ca ca cố lên!"

"Diệp Thiên Dật cố lên!"

"Diệp ca cố lên a!"

". . ."

Bên này thuần một sắc đều là cho Diệp Thiên Dật cố lên thanh âm, Diệp Thiên Dật cùng Dương Sở Sinh chính diện đối lập.

Võ Thần điện lão tổ rất khẩn trương nhìn lấy trận này!

Cái này Dương Sở Sinh không yếu, Diệp Thiên Dật cũng không yếu, nhưng chênh lệch cảnh giới có chút rõ ràng, đến cùng là Diệp Thiên Dật tiếp tục đúc thành truyền kỳ, vẫn là cái này kế thừa Sát Thần lực lượng người thắng, rất trọng yếu! Cái này Dương Sở Sinh mạnh là không thể nghi ngờ, Nguyệt Lạc Lạc thế nhưng là đều bại bởi hắn.

Xoát

Hai người đồng thời xuất thủ, trong tay nắm kiếm.

"Thời gian ngắn như vậy ngươi có thể biến đến mạnh như vậy vẫn là thẳng để cho ta ngoài ý muốn."

Diệp Thiên Dật nhìn lên trước mặt Dương Sở Sinh.

"Vì giết ngươi, ta đã trải qua bách tử nhất sinh truyền thừa, nhưng là cuối cùng ta vẫn là còn sống trở về, thiên ý như thế."

"Cái kia ân oán giữa chúng ta hôm nay ngay ở chỗ này kết thúc đi!" Diệp Thiên Dật lạnh lùng nói.

"Hôm nay không kết thúc được, mặc kệ là ngươi bại vẫn là ta bại, đều không thể giết đối phương, ngươi ta một người trong đó bất tử, ân oán giữa chúng ta liền một ngày sẽ không tiêu tan!"

Dương Sở Sinh kiếm chỉ lấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật bẻ bẻ cổ, kiếm chỉ lấy hắn.

Hai người đứng ở nơi đó, năm giây, mười giây. . .

Diệp Thiên Dật rất nhìn thẳng vào Dương Sở Sinh  đồng dạng, Dương Sở Sinh cũng rất nhìn thẳng vào Diệp Thiên Dật!

Hắn là Thiên Tôn cảnh, mà Diệp Thiên Dật là Lĩnh Vực cảnh, nhưng là hắn xưa nay không cho là mình so Diệp Thiên Dật mạnh bao nhiêu! Coi như hôm nay thắng Diệp Thiên Dật, hắn cũng không cho rằng hắn mạnh hơn Diệp Thiên Dật, bởi vì Diệp Thiên Dật chỉ là Lĩnh Vực cảnh, nếu như hắn đạt đến Thiên Tôn, hắn chỉ sợ không cách nào cùng đánh một trận!

Xoát

Mười giây sau đó trong nháy mắt, hai người đồng thời động! Thân ảnh của hai người tại sân đấu võ bên trong va chạm, giao thoa, lấp lóe!

"Tê _ _ _ hai người kia đều tốt mạnh a!"

"Một cái kế thừa giết lực lượng của thần, công kích sắc bén cùng cực, chiêu chiêu đều hướng trí mạng phía trên công kích, một cái khác Diệp Thiên Dật, hắn nghịch thiên là không thể nghi ngờ, hôm nay Diệp Thiên Dật cho dù bại, lúc có một ngày Diệp Thiên Dật cảnh giới tăng lên về sau, không có bất kỳ cái gì một cảnh giới không nghiền ép hắn người có thể thắng hắn."

". . ."

Diệp Thiên Dật cái này là lần đầu tiên cùng Dương Sở Sinh giao thủ, hắn đạt được Sát Thần truyền thừa, Thường Hi vừa mới nói với hắn, cùng Sát Thần chiến đấu, muốn cảnh giác cảnh giác lại cảnh giác! Bởi vì Sát Thần mỗi một chiêu đều là hướng giết người trí mạng phương hướng đi! Hiện tại Diệp Thiên Dật cũng rõ ràng cảm nhận được!

Nếu như không phải chênh lệch cảnh giới, Diệp Thiên Dật tuyệt đối không lo lắng! Nhưng là cảnh giới cách xa có chút lớn!

"Sát ý chém!"

Dương Sở Sinh gào thét một tiếng, tung người một cái, sau đó đột nhiên chém về phía Diệp Thiên Dật.

Xoát

Diệp Thiên Dật bóng người mượn nhờ không gian trực tiếp biến mất tại chỗ, mà chỗ của hắn trực tiếp bị bày ra một vài mét sâu khe nứt to lớn.

Dương Sở Sinh đó là nhìn Diệp Thiên Dật không ít cuộc chiến đấu, Diệp Thiên Dật một chiêu này hắn sớm trong dự liệu.

Ngay tại Diệp Thiên Dật đột nhiên xuất hiện tại hắn sau lưng thời điểm, Diệp Thiên Dật sau lưng xuất hiện một thanh kiếm!

Tình cảnh này, tất cả mọi người nhìn ở trong mắt, đồng tử đột nhiên co rụt lại!

"Cái này Dương Sở Sinh vậy mà từ vừa mới bắt đầu liền đã coi là tốt Diệp Thiên Dật hành tung, từ vừa mới bắt đầu hắn trong bóng tối thì lưu lại đạo này kiếm ảnh!"

"Không ổn! Không ổn a!"

"Thiên Dật ca ca cẩn thận."

". . ."

"Tường băng!"

Xoát

Đột nhiên, Diệp Thiên Dật sau lưng xuất hiện một đạo băng tường, trực tiếp toàn lực ngăn trở cái kia đáng sợ kiếm ảnh, cùng lúc đó, Dương Sở Sinh xoay người, đột nhiên một kiếm vung vẩy hướng về phía Diệp Thiên Dật! Đồng thời thấy được Diệp Thiên Dật sau lưng băng tường!

Cái gì? Hắn đã đoán được?

Diệp Thiên Dật cũng không phải đoán được mà, cũng là hắn trước đó cùng Long Cửu Nhi nhất chiến cũng là mượn nhờ Không Gian thuộc tính như thế, Dương Sở Sinh toàn bộ hành trình nhìn ở trong mắt, Diệp Thiên Dật chỉ là làm một loại dự phòng mà thôi, theo bản năng tại phía sau hắn ngưng tụ một tầng tường băng!

Xoát

Diệp Thiên Dật hai mặt gặp khó, nhưng là Diệp Thiên Dật kịp thời lại một lần nữa biến mất, cái kia kiếm ảnh cùng Dương Sở Sinh nhất kích đánh vào nhau!

Dương Sở Sinh khóe miệng cười lạnh một tiếng.

"Ngươi cho rằng ta thì làm một tay chuẩn bị?" Dương Sở Sinh nội tâm nỉ non một câu.

Diệp Thiên Dật xuất hiện ở hắn hiện tại sau lưng, cùng lúc đó, Diệp Thiên Dật sau lưng lại là một đạo màu đen kiếm ảnh!

Thế mà tiếp theo một cái chớp mắt, Dương súc sinh đồng tử đột nhiên co rụt lại!

Phanh

Hai chân của hắn bị đóng băng ở.

Cái gì? Hắn cái gì thời điểm trong bóng tối tại vị trí này mặt đất ngưng tụ băng?

Sau đó một chiêu Thổ thuộc tính đột phá trực tiếp phóng thích ra ngoài, tùy theo thân ảnh của hắn trực tiếp bay ra ngoài!

Cùng lúc đó, Diệp Thiên Dật đổi lấy gấp đôi phòng ngự, phóng thích Thổ thuộc tính cùng Kim thuộc tính.

Phanh

Cái kia kiếm ảnh rơi vào Diệp Thiên Dật sau lưng!

Chủ yếu hết thảy quá nhanh, Dương Sở Sinh đến không kịp né tránh, Diệp Thiên Dật cũng không kịp lại một lần nữa ngưng tụ không gian tránh né!

Phanh

Hai người đồng loạt rơi trên mặt đất, Diệp Thiên Dật chậm rãi đứng lên.

Phần lưng không có việc gì, chỉ là có chút đau, mà Dương Sở Sinh tại địa phương lộn một vòng tùy theo đứng người lên.

Không có đại thương, nhưng là hắn thấy được Diệp Thiên Dật khủng bố!

Một chiêu này, hắn tại tầng thứ hai, hắn coi là Diệp Thiên Dật là tầng thứ nhất, lại không nghĩ rằng, Diệp Thiên Dật lại là tầng thứ năm!

Từ vừa mới bắt đầu, hắn chuẩn bị ám toán Diệp Thiên Dật, nhưng là từ vừa mới bắt đầu, Diệp Thiên Dật cũng chuẩn bị ám toán hắn!

Tê

Mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

"Sát Thần chi lực! Ách a _ _ _ "

Dương Sở Sinh cảm nhận được Diệp Thiên Dật khủng bố, hắn có chút không dám cùng Diệp Thiên Dật tiếp tục như thế, sau đó hắn trực tiếp ngưng tụ lực lượng cường đại, trên người hắn quấn quanh lấy hắc sắc quang mang!

"Sáng tạo, gấp đôi lực lượng, độ không tuyệt đối!".