Chương 524: Thượng vị diện mở ra (5 hợp nhất, vạn chữ)

Chương 524: Thượng vị diện mở ra (5 hợp nhất, vạn chữ)

Hai người hai cỗ lực lượng đáng sợ đụng vào nhau!

Trước đó, Diệp Thiên Dật dùng một chiêu này, đem cái kia Minh Liệt cùng Long Cửu Nhi đều giây, lần này, Diệp Thiên Dật thả ra là đồng dạng lực lượng!

Cỗ này hàn lực cực kỳ đáng sợ! Mọi người cảm nhận được cỗ này hàn lực về sau thật là theo bản năng tại trốn về sau tránh!

"Ách a _ _ _ "

Dương Sở Sinh giận quát một tiếng, kiếm trong tay quấn quanh lấy một cỗ cùng Diệp Thiên Dật phóng thích Tà Thần chi lực đồng dạng hắc sắc quang mang, sau đó hắn ra sức chém về phía Diệp Thiên Dật tuôn hướng hắn cái kia cỗ đáng sợ hàn lực! Độ không tuyệt đối!

Xoát

Hai cỗ lực lượng đối đầu, hắn cái kia cỗ màu đen lực lượng lờ mờ giống như muốn đem Diệp Thiên Dật hàn lực cho chặt đứt!

Nhưng là...

Giảng thật, Diệp Thiên Dật cái này hàn lực quả thực đáng sợ đến cực hạn, nếu như là hôm qua, hắn một chiêu này phải cùng Dương Sở Sinh đánh ngang đi, dù sao bọn họ cảnh giới cách xa quá lớn, cái này hàn lực cố nhiên đáng sợ, nhưng cái này Dương Sở Sinh đó là đem Nguyệt Lạc Lạc đều đánh bại tồn tại a!

Nhưng, cũng bởi vì tối hôm qua cấp một cảnh giới tăng lên, để Diệp Thiên Dật lực lượng này một lần nữa tăng lên rất nhiều! Cho nên, độ không tuyệt đối chế trụ hắn một chiêu này!

Dương Sở Sinh đồng tử đột nhiên co rụt lại.

Cái này Diệp Thiên Dật hàn lực, làm sao đáng sợ như vậy? Hắn một chiêu này, hắn là Thiên Tôn a, vậy mà không có tuyệt đối ngăn chặn Diệp Thiên Dật một chiêu này lực lượng?

Tiếp theo một cái chớp mắt, Dương Sở Sinh thả người nhảy lên vọt tới không trung, bởi vì không trung là tránh né hàn lực phương pháp hữu hiệu.

"Tê _ _ _ cái này Diệp Thiên Dật hàn lực vậy mà mạnh tới mức này?"

"Cái này Dương Sở Sinh thế nhưng là đem Nguyệt Lạc Lạc đều đánh bại tồn tại, hắn một kích này, Nguyệt Lạc Lạc cũng không dám tiếp, nhưng mà lại bị Diệp Thiên Dật hàn lực cho trấn áp? Cái này Diệp Thiên Dật... Khủng bố như vậy!"

"..."

"Giết hại tuyệt hơi thở chém!"

Dương Sở Sinh đứng trên hư không, không sai sau khi ngưng tụ lực lượng đáng sợ, liên tục chém về phía Diệp Thiên Dật.

"Vô dụng!"

Xoát

Diệp Thiên Dật thân ảnh biến mất ngay tại chỗ.

Hắn có không gian, dưới tình huống bình thường, hắn những lực lượng này khó có thể trúng đích Diệp Thiên Dật.

"Vô Hạn Ảnh Phân Thân! Kết thúc đi!"

Diệp Thiên Dật đôi mắt ngưng tụ, tiếp theo một cái chớp mắt, mười mấy cái Diệp Thiên Dật bóng người "Xoát xoát xoát" xuất hiện ở bên cạnh hắn.

Cái này võ kỹ, là hệ thống thương thành tặng cùng võ kỹ, không thể sử dụng Diệp Thiên Dật võ kỹ, nhưng là mỗi người bọn họ cảnh giới đều là Diệp Thiên Dật cảnh giới! Mà lại chiến lực cũng là Diệp Thiên Dật chiến lực! Tuy nhiên không thể sử dụng võ kỹ, nhưng là có thể sử dụng Diệp Thiên Dật thuộc tính lực lượng, thời gian, không gian, lửa, lôi các loại, chỉ nói là bọn họ thả ra lửa không có Vạn Đạo Tà Hỏa gia trì, lôi, không có Cửu Dương Tuyệt Lôi lực lượng.

Cho nên, làm cái này võ kỹ bạo phát lúc đi ra, cái kia Dương Sở Sinh muốn đối mặt mười mấy cái Diệp Thiên Dật liên hợp công kích!

Lên

Sưu sưu sưu _ _ _

Tiếp theo một cái chớp mắt, tất cả Diệp Thiên Dật xông về hắn, bao quát Diệp Thiên Dật chính mình!

Mọi người đồng tử thít chặt!

"Cái này. . . Cái này phân thân võ kỹ, cực kỳ cường đại! Cái này phân thân võ kỹ, phân thân vậy mà có được cùng Diệp Thiên Dật giống nhau cảnh giới?"

"Đâu chỉ! Còn có thể phóng thích... Cái gì? Những cái kia phân thân còn có thể phóng thích Diệp Thiên Dật thuộc tính lực lượng?"

"Tê _ _ _ cái này. . . Loại cấp bậc này phân thân võ kỹ chưa từng nghe thấy, có thể công kích, giữ lại phóng thích người lực lượng bên ngoài, còn có thể phóng thích võ giả thuộc tính lực lượng? Cái này? ?"

"Cái này Diệp Thiên Dật, lại còn có hậu thủ."

"..."

Cái kia không nói nhảm, hệ thống trong thương thành đồ vật, cái kia có thể có phổ thông? Phổ thông cũng vào không được hệ thống thương thành a.

Dương Sở Sinh đồng tử đột nhiên co rụt lại, bỗng cảm giác đến cực đại áp lực.

Tuy nhiên những thứ này phân thân không có Diệp Thiên Dật bản thân lợi hại, nhưng là, mười mấy cái sẽ không gian, thời gian "Diệp Thiên Dật" cái kia thật là không dễ chịu! Mà lại hắn muốn muốn tiêu diệt những thứ này Diệp Thiên Dật phân thân, những thứ này phân thân có không gian, đều có thể rất tùy ý né tránh!

"Thời gian đình chỉ! Toàn bộ phóng thích!"

Thời gian đình chỉ!

Sau đó mười mấy cái Diệp Thiên Dật toàn bộ đối với cái kia Dương Sở Sinh thả ra thời gian đình chỉ!

Không sai, đây cũng là cái này phản Vô Hạn Ảnh Phân Thân chỗ lợi hại, một cái Diệp Thiên Dật thời gian không cách nào hạn chế lại hắn, nhưng là mỗi một cái Diệp Thiên Dật đều có thể phóng thích thuộc tính lực lượng, như vậy mười mấy cái chung vào một chỗ thời gian đình chỉ, hắn còn có thể nhẹ nhàng như vậy tránh ra khỏi sao?

Hiển nhiên là không thể! Cái kia Dương Sở Sinh đứng ở chỗ đó không nhúc nhích!

"Ngưng tụ! Vạn Thế Thiên Lôi Kiếp!"

Diệp Thiên Dật chỉ lên thiên nhất chỉ, lôi đình nghiêng rơi.

Oanh

Kinh khủng lôi đình rơi vào cái kia Dương Sở Sinh trên thân!

Mọi người thấy tình cảnh này âm thầm líu lưỡi.

Cái này TM cũng quá mạnh a?

Thu

Diệp Thiên Dật đem phân thân toàn bộ thu vào, bởi vì những thứ này phân thân là mỗi giây cần tiêu hao linh lực của hắn.

Hạt bụi tán đi, cái kia Dương Sở Sinh nửa quỳ ở nơi đó, quần áo tả tơi, khóe miệng mang theo máu tươi, nhưng là hắn còn không có bại.

Hợp tình lý!

Mặc dù là Thánh giai Lôi thuộc tính võ kỹ, nhưng là hắn là Thiên Tôn cảnh, mà bây giờ tình cảnh này, hẳn là hắn tại Vạn Thế Thiên Lôi Kiếp vừa mới rơi ở trên người hắn nháy mắt tỉnh lại, thả ra phòng ngự, không phải vậy hắn cần phải mất đi chiến đấu lực.

Thối

Dương Sở Sinh thổ một búng máu sau đó đứng lên, trong đôi mắt lóe ra âm trầm, nhìn về phía Diệp Thiên Dật, sau đó giơ tay lên, nắm chặt kiếm, chỉ lên thiên nhất chỉ!

Ầm ầm _ _ _

Thiên địa dị tượng, màu đen tà Lôi Lạc tại trên kiếm của hắn, sau đó cả thanh kiếm hiện ra yêu dị màu đen.

"Khụ khụ. . . Một chiêu này, chúng ta quyết thắng thua đi!"

Hắn biết lại kéo cũng là mình thua, hắn đã thụ thương, chịu không được cùng Diệp Thiên Dật tiếp tục chu toàn! Chỉ có thể liều đại chiêu.

"Chắc thắng cục, ta tại sao muốn theo ngươi liều đại chiêu đâu?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu.

"Vậy ta thì... Hủy cái này toàn bộ sân đấu võ, ta nhìn ngươi làm sao tránh! Ách a _ _ _ "

Sau đó Dương Sở Sinh gầm thét một tiếng, thả người nhảy lên, kiếm trong tay một lần nữa ngưng tụ cái kia cỗ đáng sợ màu đen tà lôi!

Diệp Thiên Dật ngẩng đầu cảm thụ được cỗ này uy thế!

Xác thực, từ lúc cho đến bây giờ, cỗ lực lượng này đúng là hắn cảm nhận được mạnh nhất một cỗ lực lượng, nhưng là...

"Lực lượng này... Thật không chặn một chút sao?"

Chúng cường giả cảm thụ một chút.

"Tin tưởng cái này Diệp Thiên Dật, hắn khẳng định có biện pháp!"

"Vậy nếu như hắn không có biện pháp, hắn có phải hay không hẳn phải chết không nghi ngờ rồi?"

"..."

Tinh Bảo Bảo, Bạch Hàn Tuyết, Phong Nhã, Chu Tử Tuyết, Lôi Vũ Âm chờ một chút những cái kia muội tử ào ào lo lắng nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Các nàng cho dù ở xa như vậy đều cảm nhận được cỗ áp bức này cảm giác, hắn, thật không có vấn đề a?

"Tiếp chiêu! Ách a _ _ _ "

Tiếp theo một cái chớp mắt, Dương Sở Sinh cái kia mang theo lực lượng đáng sợ tà lôi một kiếm xông về Diệp Thiên Dật!

Xoát

Mà cùng lúc đó, Diệp Thiên Dật vứt bỏ trong tay Địa giai Linh khí, tình cảnh này nhìn ngây người tất cả mọi người!

Hắn... Vì cái gì vứt bỏ kiếm?

"Chờ một chút, các ngươi nhìn trên tay của hắn, cái này Diệp Thiên Dật trên tay làm sao cũng quấn quanh lấy màu đen lực lượng?"

"Cái này lại là cái gì lực lượng? Lại là một cái Diệp Thiên Dật chưa bao giờ ở trước mặt mọi người bày ra qua lực lượng! ?"

Oanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật thả người nhảy lên, nhất quyền đánh phía cái kia mang theo kiếm, mang theo khủng bố uy thế đâm qua đáng sợ hơn lực lượng! Hai cỗ lực lượng đối đầu!

Thật nhiều người theo bản năng đều nhắm mắt lại.

Người ta, Thiên Tôn cảnh thả ra đáng sợ như vậy lực lượng, mang theo uy thế kinh khủng, đáng sợ đánh vào thị giác, thiên địa dị tượng, còn dùng chính là kiếm.

Diệp Thiên Dật, Lĩnh Vực cảnh cấp năm, ném xuống Linh khí, sau đó nhất quyền đối mặt hắn xem ra uy thế khủng bố như thế nhất kích, duy nhất dị dạng, cái kia chính là Diệp Thiên Dật trên tay quấn quanh cái kia cỗ màu đen khí tức.

Thì đơn thuần đánh vào thị giác đến xem, Dương Sở Sinh cái kia chính là bão táp phía dưới sóng to gió lớn, mà Diệp Thiên Dật cái kia chính là yên tĩnh dưới ánh mặt trời phần phật sóng ánh sáng, căn bản không so được.

Mà lại khí thế của bọn hắn, cái kia Dương Sở Sinh khí thế phun trào, mà Diệp Thiên Dật... Thường thường không có gì lạ!

Cứ như vậy, hắn cũng dám cùng Dương Sở Sinh hợp lực lượng?

"Muốn chết! Đã ngươi dám cùng ta liều, vậy ngươi chết trong tay ta nhưng không trách được ta!"

Dương Sở Sinh đôi mắt ngưng tụ!

Oanh

Hai cỗ lực lượng đụng vào nhau, làm cho tất cả mọi người ngoài ý liệu là...

Theo lý mà nói loại này lực lượng đối đầu, đó là không chút huyền niệm Diệp Thiên Dật trực tiếp bị oanh đi xuống, oanh ra một cái hố to, thế mà...

Diệp Thiên Dật quyền đầu đối lên kiếm của hắn nháy mắt, thanh kiếm kia trong nháy mắt bị Tà Thần chi lực thôn phệ, vỡ nát, cùng lúc đó, Dương Sở Sinh bóng người bay ra ngoài, mà chung quanh hắn khí thế khủng bố theo Diệp Thiên Dật bên người đánh vào phía dưới, mà hoàn toàn không có thương tổn đến Diệp Thiên Dật.

Cái kia Dương Sở Sinh bay thẳng ra sân đấu võ.

Mọi người: ? ? ?

"Cái này. . . Cái này? ? ? Tại sao có thể như vậy? Cái này hoàn toàn không ngang nhau lực lượng, vì sao ngược lại là Diệp Thiên Dật nghiền ép cái kia Dương Sở Sinh? Ta thực sự không nghĩ ra a!"

"Cái kia Diệp Thiên Dật vừa mới cánh tay quấn quanh cái kia cỗ màu đen lực lượng đến cùng là cái gì lực lượng? Cái này. . ."

"..."

Bạch Hàn Tuyết nhìn lấy Diệp Thiên Dật cánh tay cỗ lực lượng kia!

Cái này lực lượng, thật mạnh a! So với hắn lúc đó buổi tối biểu thị cho mình thời điểm mạnh hơn nhiều lắm a!

Phong Nhã miệng nhỏ hơi há ra.

"Hảo lợi hại."

Diệp Thiên Dật thở dài nhẹ nhõm! Sau đó quay người về tới khán đài, Bạch Hàn Tuyết các nàng tranh thủ thời gian vây quanh.

"Không có sao chứ?"

"Không có việc gì, cũng là linh lực hơi có chút thâm hụt."

Làm Diệp Thiên Dật nói khởi linh lực các nàng mới ý thức tới, trận này, Diệp Thiên Dật thả ra lực lượng, bình thường đến tiêu hao bao nhiêu linh lực a, hắn lại còn có thể đều phóng xuất ra? Linh lực của hắn hùng hậu trình độ... Thật đáng sợ!

Tịch Thiên Vũ đứng dậy nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút, hướng sân đấu võ đi đến.

"Ai ai ai, Tiểu Thiên Vũ."

Diệp Thiên Dật hô một tiếng.

Ừm

Tịch Thiên Vũ nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Cái kia. . . Phong Nhã cùng ta là bằng hữu..."

"Ta biết."

Nói xong nàng đi tới, Phong Nhã cũng đi tới, cùng Tịch Thiên Vũ chính diện đối lập.

Sau đó đại chiến bắt đầu!

Trận này, tất cả mọi người lại một lần nữa thấy được Tịch Thiên Vũ cái kia đáng sợ Khống Lôi chi lực, thế mà bọn họ càng khiếp sợ lại là Phong Nhã! Phong Nhã tại trận này cho thấy chủ đạo chiến đấu thực lực! So sánh với trước kia bất luận cái gì một trận đều muốn mạnh hơn nhiều lắm.

"Nàng muốn đánh với ngươi."

Bạch Hàn Tuyết nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ta hiểu được a."

"Vậy ngươi đánh sao?"

Đánh

"Cho nên ngươi cho rằng Thiên Vũ khẳng định thua?"

Diệp Thiên Dật nhìn lấy chiến trường sau đó gật gật đầu; "Ừm."

Tuy nhiên Tịch Thiên Vũ rất mạnh rất mạnh, nhưng là Phong Nhã càng mạnh.

Sau mười phút, Tịch Thiên Vũ bị thua, nàng hướng về phía Phong Nhã ôm nhất quyền sau đó đi trở về!

Các nàng trong lòng hai người đều nắm chắc, cho nên sẽ không đả thương đến đối phương.

"Cái này. . . Tà Phi các hạ, ngươi đồ đệ này thực lực đến cùng như thế nào? Nàng dùng toàn lực sao?"

Võ Thần điện lão tổ vội vàng hỏi.

Hiện tại, bao quát Tịch Thiên Vũ, Nguyệt Lạc Lạc ở bên trong trong mắt bọn họ mạnh nhất nữ tử đều đã thua, mà bây giờ, hai vị trí đầu đã ra tới, Diệp Thiên Dật cùng Phong Nhã!

Gió này nhã xác thực cũng cho thấy lực lượng cường đại, nhưng là khoảng cách nghịch thiên vẫn còn rất xa, bọn họ không biết! Bọn họ càng không biết gió này nhã phải chăng đã dùng hết toàn lực.

Cho nên, chí ít thiên hạ này đại hội, có khả năng nhất ngay tại lúc này phong nhã, nhưng là Phong Nhã đến cùng có bao nhiêu lợi hại, không có người biết.

Tà Phi nhìn thoáng qua cái kia Võ Thần điện lão tổ.

"Hẳn không có."

Tà Phi thản nhiên nói.

"Cái này Phong Nhã, sẽ không phải là..."

Tà Phi do dự một chút, nói: "Có khả năng."

"Như vậy nhất định phải để Diệp Thiên Dật cùng nàng đánh một trận mới có thể nhìn ra được, thế nhưng là... Cái này Diệp Thiên Dật cùng nàng tựa như là bằng hữu, quan hệ cũng không tệ lắm dáng vẻ, bọn họ trận này sẽ đánh lên sao?"

Bọn họ đang lo lắng cái này.

Diệp Thiên Dật đứng lên, sau đó thả người nhảy lên nhảy tới sân đấu võ bên trong, rơi vào Phong Nhã trước mặt.

Ánh mắt mọi người nhìn chăm chú lên bọn họ.

"Thiên Dật ca ca ngươi khôi phục thế nào?"

Phong Nhã cười hì hì hỏi.

"Ngươi thật muốn đánh ta à."

Diệp Thiên Dật liếc mắt.

"Không nhất định đâu, có thể là Thiên Dật ca ca đánh ta."

Phong Nhã phun ra phấn lưỡi.

Diệp Thiên Dật âm thầm líu lưỡi, chính mình cùng Dương Sở Sinh trận chiến kia cũng tại Phong Nhã trong mắt, nàng còn có thể nói ra câu nói này, hiển nhiên nàng còn có át chủ bài!

Mà bọn họ bại lộ cũng là không quan trọng, cái này thượng vị diện đoán chừng cũng muốn mở ra, bọn họ không sai biệt lắm có thể đi, đi thượng vị diện, không có bao nhiêu người biết các nàng là người nào.

"Vậy làm sao đánh?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Tay không tấc sắt có thể sao? Nếu như người nào đánh không lại, thì hướng về phía đối phương nháy mắt mấy cái." Phong Nhã cười hì hì nói.

"Tốt tốt tốt, nhìn ta không đem ngươi bờ mông đánh sưng!"

Diệp Thiên Dật trừng mắt liếc Phong Nhã!

"Như vậy tới đi!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, hai người khí tức trên thân phun trào, Diệp Thiên Dật trên thân lôi đình lấp lóe, đồng thời Phong Nhã cũng là lôi đình lấp lóe!

Sưu

Theo hai người trực tiếp khai chiến, thậm chí cái kia trọng tài đều còn chưa nói luận võ bắt đầu đây.

"Kim Linh Quyền!"

Phong Nhã nhất quyền đánh phía Diệp Thiên Dật.

"Kim Quang hộ thể!"

Diệp Thiên Dật chung quanh thân thể xuất hiện một vệt kim quang.

"Buộc chặt!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, Phong Nhã sau lưng xuất hiện đại lượng dây leo đem nàng chói trặt lại!

"Bước nhảy không gian! Thời gian đình chỉ!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật trực tiếp bị trở nên bất động.

Phong Nhã cảnh giới cao hơn Diệp Thiên Dật, cho nên nàng muốn khống chế lại Diệp Thiên Dật quá đơn giản! Mà Diệp Thiên Dật rất khó khống chế lại nàng, nhưng là... Một trận chiến này, Phong Nhã dùng chính là Lĩnh Vực cảnh cấp năm lực lượng, cho nên chỉ là trong nháy mắt, Diệp Thiên Dật liền tránh thoát!

Diệp Thiên Dật không có dùng bất luận cái gì trong hệ thống lực lượng!

"Tê _ _ _ hai người kia, bọn họ đã cho thấy... Mấy cái thuộc tính?"

"Cái này Diệp Thiên Dật, hắn đã bày ra gió, kim, đất, Lôi, Hỏa, mộc, băng, thời gian cùng không gian, cái này. . . Hắn sẽ không phải là... Toàn thuộc tính a? Chờ chút! Quang! Cái này Diệp Thiên Dật vậy mà lại dùng quang! Hắn... Hắn thật là toàn thuộc tính!"

"Tê _ _ _ cái kia Phong Nhã cũng bày ra thời gian, không gian, phong, lôi, kim không dưới bảy cái thuộc tính, nàng cũng là toàn thuộc tính?"

"Chính là nàng! Chính là các nàng! Toàn thuộc tính! Toàn bộ đại lục ta chưa từng nghe nói qua, mà hai người bọn họ, rất có thể đều là toàn thuộc tính! Thiên mệnh chi tử cùng thiên mệnh chi nữ, rất có thể, cũng là hai người bọn họ!"

"..."

Diệp Thiên Dật nghịch thiên mọi người nhìn ở trong mắt, nhưng là Phong Nhã, hắn nghịch thiên các vị còn không thấy được, chỉ là, nàng hiện tại cùng Diệp Thiên Dật hoàn toàn giống nhau một chút chính là, nàng có khả năng cũng là toàn thuộc tính.

Đại lục ở bên trên, trước đó, theo không có người bộc ra là toàn thuộc tính, nhiều nhất cũng là bốn thuộc tính, mà bây giờ, vừa vặn bọn họ đang tìm kiếm thiên mệnh chi tử cùng thiên mệnh chi nữ, Phong Nhã gần như toàn thuộc tính cứ như vậy phóng xuất ra! Ngươi nói tất cả mọi người sẽ nghĩ như thế nào? Theo bản năng thì cho rằng, Phong Nhã cái kia chính là thiên mệnh chi nữ!

Hiện tại, khả năng này cực lớn! Mà lại bọn họ còn phát hiện, Phong Nhã vậy mà đem tu vi của mình áp chế đến cùng Diệp Thiên Dật một dạng cảnh giới tại đánh, mà lại nàng vậy mà không có tiến vào tuyệt đối thế yếu!

"Tiểu Phong Nhã, ngươi lợi hại rất nhiều nha."

Diệp Thiên Dật vừa cùng điên cuồng điên cuồng đối quyền, vừa cười nói ra.

Phong Nhã dám cùng chính mình đánh, tuyệt đối không chỉ có chỉ là có thể là toàn thuộc tính nguyên nhân, nhất định có nguyên nhân khác!

"Đó là đương nhiên, vốn là ta thì so Thiên Dật ca ca lợi hại! Lẫm đông đã đến!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, toàn bộ sân đấu võ mặt đất trong nháy mắt bị đóng băng ở!

"Cùng ta so băng, ngươi không sánh bằng nha."

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch!

"Băng Phong Thiên Lý!"

Phanh

Tại một cái chớp mắt, hai người nhất quyền đối đầu, sau đó lẫn nhau lui lại, rơi xuống đất!

"Như vậy chúng ta tới so đại chiêu đi!"

Phong Nhã khóe miệng hơi hơi giương lên, sau đó lòng bàn tay của nàng ngưng tụ lôi đình.

"Băng ta không sánh bằng Thiên Dật ca ca, nhưng là lôi, Thiên Dật ca ca cũng tuyệt đối không phải là đối thủ của ta!"

Điểm này Diệp Thiên Dật thừa nhận, bởi vì lôi đình cực mạnh Tịch Thiên Vũ lại bị Phong Nhã lấy lôi đánh bại, cho nên Phong Nhã lôi so sánh với Diệp Thiên Dật cũng mạnh rất nhiều!

"Vậy ta thì dùng băng! Độ Không Tuyệt Đối!"

"Thiên Lôi!"

Oanh

Hai cỗ lực lượng va chạm, toàn bộ sân đấu võ bị nổ tung một cái hố to!

...

Mười phút đồng hồ, hai mươi phút, ba mươi phút.

Bọn họ cơ hồ đã sứ ra tất cả vốn liếng!

Thu

Diệp Thiên Dật đem phân thân của mình thu vào, bởi vì lại thả, linh lực của hắn khả năng liền muốn không đủ! Cái này tiểu Phong Nhã linh lực hùng hậu trình độ, cũng thật là mạnh a!

"Tê _ _ _ chính là nàng! Nhất định chính là nàng! Nàng đem cảnh giới áp chế đến Lĩnh Vực cảnh cấp năm vậy mà có thể cùng Diệp Thiên Dật không phân cao thấp, nàng coi như so sánh với Diệp Thiên Dật có chút chênh lệch, cũng tuyệt đối chênh lệch không lớn, nàng cũng là thiên mệnh chi nữ!"

Cái kia Võ Thần điện lão tổ này một ít cường giả lộ ra cuồng nhiệt nét mặt hưng phấn!

"Vậy nếu như nàng thả ra là Thiên Tôn cảnh lực lượng, chẳng phải là... Diệp Thiên Dật đã thua?"

"Không không không, không dễ dàng như vậy, các ngươi không có phát hiện Diệp Thiên Dật từ đầu đến cuối triển hiện ra lực lượng, so sánh với trước đó ít đi rất nhiều sao?"

"Tê _ _ _ tựa như là dạng này!"

"..."

Không sai, thiếu đi bộ phận này cũng là hệ thống trong thương thành lực lượng gấp bội.

"Thiên Dật ca ca cỗ lực lượng kia còn không phóng thích sao?"

Phong Nhã nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Hiển nhiên, nàng chỉ là Diệp Thiên Dật Tà Thần chi lực!

"Ta sợ ta là làm bị thương ngươi!"

Phong Nhã cười một tiếng, sau đó...

Ngâm

Một tiếng Phượng Minh rút thiên mà lên, cùng lúc đó, hư không bày biện ra hỏa diễm giống như màu đỏ, trán của nàng xuất hiện một vệt hỏa diễm ấn ký, đồng thời, sau lưng của nàng xuất hiện một cái Phượng Hoàng hư ảnh!

Diệp Thiên Dật nhướng mày, cảm thụ được đập vào mặt cái kia cỗ đáng sợ khí tức.

Tình cảnh này Diệp Thiên Dật không phải chưa từng thấy, trước đó cái kia Hỏa Vũ sau lưng cũng là xuất hiện một cái Phượng Hoàng dáng vẻ, nhưng là...

Thiên địa dị tượng này, cái này đáng sợ khí tức, còn có Phong Nhã sau lưng cái kia cùng trước đó Diệp Thiên Dật nhìn thấy hoàn toàn không giống Phượng Hoàng, càng cao quý hơn, càng bá khí, đều thuyết minh lấy, Phong Nhã cỗ lực lượng này nghiền ép trước đó Hỏa Vũ thả ra Phượng Hoàng! Thậm chí, Diệp Thiên Dật cảm nhận được một loại tâm xoắn khí tức!

"Cái này. . . Đây là Phượng Hoàng? Cái này vì sao so với ta nhìn thấy bất kỳ Phượng Hoàng cũng cao hơn quý?"

"Hẳn là Phượng Hoàng, nhưng có thể là càng đáng sợ Phượng Hoàng, huyết mạch mạnh hơn Phượng Hoàng! Cỗ khí tức này, thậm chí ta tại đại lục này chính thống Long tộc trên thân đều cảm thụ không ra, nàng... Sẽ không phải cũng thu được đến từ thượng vị diện truyền thừa a?"

"Rất có thể! ! Rất có thể a!"

"..."

Chúng người ánh mắt nóng rực nhìn lấy bọn hắn.

"Thiên Dật ca ca, đây là của ta huyết mạch lực lượng, trước đó không lâu lấy được, ân... Khả năng cũng là tới từ thượng vị diện lực lượng, Thiên Dật ca ca lực lượng cũng hẳn là a?"

Phong Nhã đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật sau đó nắm tay phải quấn quanh lấy Tà Thần chi lực!

"Vậy chúng ta so tài một chút nhìn, bất quá thì một chiêu này!"

Tốt

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật quyền đầu sương mù màu đen căng phồng lên đến, tùy theo nắm tay phải bóp, thu sạch co lại đến trên nắm tay!

"Phượng Vũ Cửu Thiên!"

Ngâm

Tiếp theo một cái chớp mắt, chín cái đáng sợ cao quý Hỏa Phượng rút thiên mà lên, tùy theo tuôn hướng Diệp Thiên Dật!

"Cái này. . . Cỗ khí tức này! Cỗ này uy thế, chỉ sợ... Chỉ sợ Thiên Tôn cũng có thể bị miểu sát đi!"

"Đừng quên, đây là nàng lấy Lĩnh Vực cảnh cấp năm thả ra, nếu như lấy nàng nguyên bản Thiên Tôn cảnh thả ra lời nói, như vậy, Thánh Quân cảnh cũng có thể bị miểu sát, cái này Phong Nhã vượt cấp chiến đấu năng lực, không so cái này Diệp Thiên Dật kém bao nhiêu! Chí ít nàng có vượt vượt đại cảnh giới mà tru sát đối thủ năng lực! Chính là nàng!"

"Cái này. . . Thiên mệnh chi tử cùng thiên mệnh chi nữ, vậy mà nhận biết! Đây chính là từ nơi sâu xa tự do Thiên định a!"

"Trận này đánh xong, chúng ta liền đi mở ra thượng vị diện!"

"..."

Diệp Thiên Dật đôi mắt nhìn chằm chằm xông tới chín đầu dường như có thể thôn phệ hắn, thôn phệ toàn bộ sân đấu võ Phượng Hoàng hư ảnh, tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật giơ tay lên, cái kia Phượng Hoàng hư ảnh cứ như vậy trùng kích tại Diệp Thiên Dật tay trước, đụng vào nháy mắt, nguyên bản xem ra giống như chỉ có lấm ta lấm tấm hắc ám đột nhiên bạo phát đi ra, tại Diệp Thiên Dật trước mặt bày biện ra mười mấy mét lớn kinh khủng Tà Thần chi lực, ngăn cản tất cả Phượng Hoàng!

Phong Nhã nhìn lấy tình cảnh này.

"Hảo lợi hại!"

Mà những người khác há to mồm!

"Cái này Diệp Thiên Dật cái kia cỗ màu đen lực lượng đến cùng là cái gì? Sát Thần chi lực đều bị hắn nghiền ép, mà bây giờ, gió này nhã phóng xuất ra một loại nào đó đáng sợ huyết mạch lực lượng, vậy mà... Hắn vậy mà chặn! ?"

"Đặc sắc, đặc sắc nha!"

"..."

Thế giới yên tĩnh trở lại, hạt bụi dần dần tán đi, Diệp Thiên Dật cùng Phong Nhã chính diện đối lập.

"Tốt tốt, thì đánh đến nơi đây đi."

Diệp Thiên Dật thở dài nhẹ nhõm nói ra.

"Thiên Dật ca ca còn có át chủ bài sao?"

Phong Nhã hỏi.

Muốn nói có, vậy cũng có!

"Ngươi lặc?"

"Còn có."

Phong Nhã nói.

Diệp Thiên Dật: "..."

Cái này tiểu Phong Nhã hảo lợi hại a, hắn là bởi vì có hệ thống mới mạnh như vậy, tuy nhiên trận này hắn vẫn chưa dùng hệ thống lực lượng theo phong trào nhã tác chiến, nhưng là Phong Nhã thật hảo lợi hại.

"Ta cũng kém không nhiều đi!"

"Cái kia không đánh, ta linh lực cũng bị mất." Phong Nhã lắc đầu, sau đó nói: "Ta nhận thua!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, toàn bộ sân đấu võ vang lên kịch liệt tiếng hoan hô! Những người trẻ tuổi kia có thể là vì bọn họ reo hò, nhưng là năm lâu một chút, bọn họ có thể là vì phát hiện thiên mệnh chi nữ mà cao hứng, mà reo hò!

Tà Phi nhìn lấy bên cạnh Phong Nhã, nha đầu này lại có như thế lực lượng, cũng không biết nàng khi nào lấy được, có thể là tại nàng gặp phải nàng trước đó?

Có điều nàng toàn thuộc tính chuyện này Tà Phi là biết đến! Cho nên nàng kỳ thật cũng vẫn cảm thấy Phong Nhã cùng Diệp Thiên Dật một dạng đều là so sánh nghịch thiên.

Võ Thần điện lão tổ lúc này đứng dậy nói ra: "Tốt! Như vậy hiện tại ta tuyên bố, thiên hạ đại hội chính thức kết thúc, người thắng cuối cùng là... Diệp Thiên Dật!"

Tùy theo là một mảnh muội tử tiếng hoan hô.

Phong Nhã đứng ở nơi đó mỉm cười nhìn Diệp Thiên Dật.

Tinh Bảo Bảo các nàng thì là một mặt sùng bái nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Lôi Vũ Âm vểnh lên cái miệng nhỏ!

A a a! ! Đời này đều đánh không lại hắn a! Này làm sao cùng hắn đánh a?

"Diệp Thiên Dật, tới lấy phần thưởng của ngươi đi."

Võ Thần điện lão tổ nhìn lấy Diệp Thiên Dật, Diệp Thiên Dật tùy theo đi tới, đem cái kia Thánh giai Linh khí nắm trong tay.

Võ Thần điện lão tổ vẫn còn có chút không bỏ được nhìn lấy cái này đi theo chính mình nhiều năm như vậy Linh khí!

Đây là một cái mặt dây chuyền!

"Cái này Thánh giai Linh khí tên là tuyệt đối thủ hộ, ngươi chỉ cần lâu dài đeo ở trên người, làm ngươi cần để cho hắn phóng xuất ra lực lượng thời điểm, tuyệt đối thủ hộ liền sẽ phóng xuất ra bảo vệ lực lượng, lấy ngươi cảnh giới bây giờ, đại khái có thể làm cho đây tuyệt đối thủ hộ thay ngươi phòng thủ ở tiếp cận Thánh Quân cảnh ba đòn, ba đòn về sau, nó sẽ tiến vào một cái tích súc năng lượng kỳ, làm cảnh giới của ngươi đạt tới Thiên Tôn, thậm chí có thể phòng thủ ba lần Thiên Đạo cảnh lực lượng!"

Võ Thần điện lão tổ nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi nhìn một chút trong tay vật này, sau đó ngẩng đầu.

"Thì cái này?"

Mọi người: ? ? ?

"Khụ khụ khụ _ _ _ "

Cái kia Võ Thần điện lão tổ ho khan một tiếng.

Thì cái này?

Oa! Tốt mẹ nó đâm tâm a.

Cái này còn không nghịch thiên? Làm hắn cảnh giới đạt tới Thiên Đạo, thậm chí có thể dùng phòng thủ Chí Tôn Thiên Đạo lực lượng a!

. vân vân... So với Diệp Thiên Dật vô địch Linh khí cùng có thể đem Chí Tôn Thiên Đạo tu vi áp chế đến giống như hắn Linh khí, giống như... Hắn có tư cách nói một tiếng... Thì cái này?

"Tiểu Hàn Tuyết!"

Diệp Thiên Dật đối với Bạch Hàn Tuyết vẫy vẫy tay.

Ừm

Bạch Hàn Tuyết đi tới.

"Cho ngươi."

Bạch Hàn Tuyết: "..."

"Cầm lấy a, ta lấy đến không dùng."

Mọi người: "..."

Ta

Bạch Hàn Tuyết cắn cắn môi đỏ sau đó tiếp tới!

Diệp Thiên Dật bên người mấy cái muội tử nói như thế nào đây!

Oa! Hâm mộ ghen ghét a!

Không sánh bằng Bạch Hàn Tuyết, Bạch Hàn Tuyết vẫn là vợ cả.

Đối Diệp Thiên Dật đến nói không có cái gì vợ cả nhị phòng câu chuyện, chỉ nói là hắn muốn cho Bạch Hàn Tuyết mà thôi, dù sao Bạch Hàn Tuyết đó cũng là làm bạn Diệp Thiên Dật lớn nhất lâu muội tử đi, ngoại trừ Diệp Tiên Nhi bên ngoài, đương nhiên Tinh Bảo Bảo cũng thế, chỉ bất quá Tinh Bảo Bảo có Long tộc lực lượng, nàng khả năng tương đối mà nói không có uổng phí Hàn Tuyết cần loại này lực lượng!

Dù sao Diệp Thiên Dật có thể làm sao đâu? Hắn đều muốn cho, thế nhưng là đồ vật chỉ có một cái, hắn chỉ có thể cho một cái a.

Võ Thần điện lão tổ xấu hổ a! Dựa vào nha! Đây coi là cái gì a! Bảo vật của mình tại Diệp Thiên Dật trong mắt lại không đáng giá nhắc tới!

Mà những người khác, bọn họ có một ít người rất kích động!

Chỉ cần cái này Diệp Thiên Dật mở ra thượng vị diện thông đạo, như vậy bọn họ liền có thể tìm cơ hội giết chết Diệp Thiên Dật, hắn mở ra thượng vị diện, hắn đối đại lục giá trị đem không có! Trừ hắn bên người một số người bên ngoài, những người khác cũng sẽ không bảo vệ hắn.

"Diệp Thiên Dật, nơi này vẫn còn có một số Thần Khí."

Võ Thần điện lão tổ lúng túng nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Nữ Đế bệ hạ, muốn không ngài giúp ta trước thu?"

Diệp Thiên Dật biểu thị không để vào mắt.

Thường Hi gật gật đầu, sau đó đem Diệp Thiên Dật khen thưởng thu vào.

"Còn lại trước 10 người, các ngươi cũng có thể đến nhận lấy thuộc về các ngươi khen thưởng!"

Mỗi người bọn họ đem khen thưởng lĩnh xong, sau đó Võ Thần điện lão tổ ánh mắt nhìn về phía Diệp Thiên Dật cùng Phong Nhã!

"Như vậy, chư vị, hiện tại thiên hạ đại hội hoàn mỹ kết thúc, Diệp Thiên Dật lấy được hạng 1, chắc hẳn hắn cũng triệt để khuất phục tất cả mọi người, bao quát Tà Tông Phong Nhã, cũng là khiến người ta rung động không thôi, bất quá bây giờ còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm!"

Tùy theo hắn chỉ phía trên hư không, chỉ cái kia lỗ trống, hỏi: "Hiện tại, thượng vị diện thông đạo là ở chỗ này, mà hai người các ngươi rất có thể cũng là mở ra phía trên vị diện thông đạo hai người, hiện tại, các ngươi có thể hay không nguyện ý đi lên, mở ra phía trên vị diện thông đạo?"

Tất cả mọi người khẩn trương nhìn lấy các nàng hai người.

"Võ Thần tiền bối, sự kiện này nóng vội đi? Tại chỗ rất nhiều người còn chưa chuẩn bị tốt."

Một tên cường giả nói ra.

Võ Thần điện lão tổ sau đó nói: "Không vội, hiện tại, hai người bọn họ có thể mở ra hay không phía trên vị diện thông đạo vẫn là ẩn số, vạn nhất không cách nào mở ra, chúng ta còn cần tìm kiếm mặt khác hai người, không có đầu mối, cho nên phương pháp tốt nhất liền là mau chóng nếm thử, cũng không cần lãng phí thời gian, đi sớm thượng vị diện một ngày, cảnh giới của chúng ta liền có thể sớm ngày tăng lên!"

Diệp Thiên Dật cùng Phong Nhã liếc nhau một cái.

Nếu như không phải bọn hắn mà nói, như vậy Diệp Thiên Dật thì nguy hiểm a! Nhưng là Diệp Thiên Dật cũng muốn mau sớm mở ra thượng vị diện thông đạo, hắn muốn mau sớm đi lãnh hội một phen khác thế giới, muốn đi gặp lại Diệp Tiên Nhi cùng Hoàng Nguyệt.

"Tốt! Chúng ta đi mở ra!"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu nói.

Phong Nhã cũng là nhẹ gật đầu: "Ừm, chúng ta trước đi thử xem!"

"Chỉ bất quá, cái này thượng vị diện thông đạo mở ra về sau, chúng ta có thể bị nguy hiểm hay không?"

Thường Hi đại mi cau lại sau đó hỏi vấn đề này.

"Cửu Thiên Nữ Đế các hạ đây là ý gì?"

Thường Hi nói: "Chúng ta đi đến thượng vị diện là một cái chuyện tất nhiên, các vị cũng đều rất muốn đi, thế nhưng là, mọi người có nghĩ tới hay không một chút, thượng vị diện có mạnh hơn tồn tại, cánh cửa này chặn chúng ta tiến về thượng vị diện, nhưng cùng lúc cũng bảo vệ chúng ta vị diện này tất cả mọi người, nếu như cánh cửa này mở ra, theo thượng vị diện xuống tồn tại cường đại, toàn bộ đại lục đem không có người nào là đối thủ của hắn, chúng ta trên phiến đại lục này bố cục đem bị sửa chữa! Nếu như tâm thuật bất chính, chúng ta đại lục tất cả mọi người đem lâm vào trong nước sôi lửa bỏng."

Thường Hi một phen đề tỉnh tất cả mọi người.

Võ Thần điện lão tổ cũng là chau mày.

Hắn bức thiết muốn đi lên, nhưng là đại lục này còn có hắn đời sau, Thường Hi mà nói có đạo lý, xem ra bọn họ đều là Chí Tôn Thiên Đạo, rất lợi hại dáng vẻ, nhưng là thượng vị diện khả năng tùy tiện phía dưới tới một người tại nơi này chính là vô địch! Nhìn Mục Thiên Tuyết liền biết! Nàng đột phá quy tắc đạt đến Chí Tôn Thiên Đạo phía trên, nàng đến cỡ nào vô địch? Vậy nếu như xuống tới một vị so với Mục Thiên Tuyết còn nhân vật lợi hại đâu?

"Cái này phía trên vị diện thông đạo là nhất định muốn mở ra, bất quá Cửu Thiên Nữ Đế các hạ nói cực phải, như vậy các vị tạm hoãn mấy ngày, tại cái kia thông đạo phía dưới tất cả chúng ta tề tâm hiệp lực bố trí Thiên Đạo đại trận, muốn đối nguy hiểm có chuẩn bị! Mà những người khác muốn đi thượng vị diện  có thể trở về chỗ của mình, cùng người nhà cáo biệt!"

Võ Thần điện lão tổ nhìn lướt qua mọi người nói.

Sau đó hắn tiếp tục nói: "Như vậy đến đón lấy hi vọng các đại thế lực, các đại tông môn cường giả có thể phối hợp ta phóng thích Thiên Đạo đại trận!"

Tốt

Thiên hạ đại hội cứ như vậy kết thúc!

Diệp Thiên Dật cái gì đều không được đến, không có cách, không để vào mắt, nhưng là hắn cũng đã nhận được một ít gì đó, tỉ như kinh nghiệm!

Dương Sở Sinh người này Diệp Thiên Dật cảm thấy nhất định là cái uy hiếp, hắn đối với mình quá độc ác, bách tử nhất sinh địa phương cũng dám đi, hắn nhất định cũng sẽ đi thượng vị diện, hắn nhất định sẽ trong tương lai mang đến cho mình uy hiếp cực lớn!

Đến mức những cường giả kia, thật, Diệp Thiên Dật ngược lại không có đặc biệt đừng lo lắng.

Làm một cái không có bất luận cái gì lo lắng cùng ký thác người tràn đầy cừu hận, mà lại hắn đối với mình cũng đầy đủ hung ác, đầy đủ điên cuồng thời điểm, đây mới là đáng sợ nhất! Hiển nhiên Dương Sở Sinh phù hợp!

Diệp Thiên Dật có thể cho thần tiên tỷ tỷ hoặc là một vị nào đó cường giả đem hắn giết chết, thế nhưng là Diệp Thiên Dật cảm thấy nếu như vậy, hắn thật có chút buồn nôn.

Hắn Diệp Thiên Dật có công bình báo thù tư cách, Dương Sở Sinh cũng tương tự có.

Buổi tối, tất cả muội tử hội tụ đến Thiên Hồ sơn, cùng Mục Thiên Tuyết các nàng cùng một chỗ nướng thịt, vui vẻ uống rượu, trò chuyện, Tà Phi, Thường Hi, Phong Nhã các nàng cũng đều ở nơi này, Tinh Bảo Bảo cũng lưu tại nơi này! Đây đều là các nàng nguyện ý.

Các nàng đều muốn đi thượng vị diện, Tinh Vân Hải rất bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Hắn thật không muốn để cho chính mình cái này cháu gái đi thượng vị diện, thế nhưng là, hắn biết Tinh Bảo Bảo rất muốn đi lên, mà hắn Tinh Vân Hải hoàn toàn không cách nào bồi tiếp nàng, bởi vì hắn thậm chí đã không phải là chính mình cái này cháu gái đối thủ, hắn cần phải tôn trọng Tinh Bảo Bảo lựa chọn, mà lại đến lúc đó có Diệp Thiên Dật, còn có Diệp Thiên Dật bên người nhiều như vậy cường giả! Tinh Vân Hải yên tâm.

Tinh Bảo Bảo cùng Tinh Vân Hải cáo biệt, Tinh Vân Hải cũng rời đi, trước khi rời đi hắn dặn dò Diệp Thiên Dật mấy câu, Tinh Bảo Bảo tại Diệp Thiên Dật bên người lau nước mắt.

Nàng cũng không nỡ, nhưng là nàng cũng muốn mạnh lên!

"Ngươi có muốn hay không về một chuyến Thiên Thủy đế quốc?"

Thường Hi hỏi Diệp Thiên Dật một tiếng.

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Không cần, Thiên Thủy đế quốc chỗ đó ta đã không có bất luận cái gì lo lắng."

Bạch Hàn Tuyết cùng Bạch Thiên Hạo hai người hồi thứ 9 châu đế quốc, bọn họ muốn cùng Bạch Chính Nguyên tạm biệt, Tử Yên Nhiên, Liễu Khuynh Ngữ tỷ muội cũng đều rời đi, Liễu Thiển Thiển nhất định phải đi thượng vị diện, liên quan tới Liễu Thiển Thiển mọi người là so sánh lo lắng, nhưng là Thường Hi thu nàng làm đồ, trong cơ thể nàng có một cỗ lực lượng, không có người phát hiện lực lượng, Thường Hi cũng mới phát hiện!

Liễu Khuynh Ngữ lấy họa ngộ đạo, cùng huyết mạch Liễu Thiển Thiển, nàng có thể đơn giản đi nơi nào?

Đến mức Diệp Thiên Dật bên người những người khác, các nàng phần lớn không có có cần rời đi cần thiết!

Chu Tử Tuyết, Tịch Thiên Vũ, Lôi Vũ Âm, các nàng hiện tại cũng là theo chân Thường Hi, Tinh Bảo Bảo hiện tại cũng là đi theo Diệp Thiên Dật bên người, Thi Gia Nhất, nàng đã sớm cùng Phong Tuyết Vương nói qua, đến mức Họa Thủy...

"Tiểu ngực muội, ngươi không trở về nhà sao?"

Họa Thủy ăn thịt nướng nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Không cần."

"Vì sao? Ngươi cùng trong nhà quan hệ không tốt?"

Họa Thủy lắc đầu; "Ta không có người nhà."

Diệp Thiên Dật nắm tiểu Anh Vũ tay nhìn lấy Họa Thủy.

Cái này Họa Thủy, không có người thân?

Cái này khiến Diệp Thiên Dật rất giật mình.

Thi Gia Nhất cũng là rất giật mình nhìn lấy Họa Thủy.

Các nàng tuy nhiên nhận biết đã lâu như vậy, nhưng là đúng ở phương diện này chưa từng có tán gẫu qua, Họa Thủy cũng không có nói qua.

Họa Thủy gật gật đầu; "Ừm, ta từ nhỏ đã là tại Phúc Lợi Viện lớn lên, cái tên này là ta cho mình lên."

"Trách không được, Họa Thủy."

Diệp Thiên Dật cũng coi là có chút bừng tỉnh đại ngộ.

"Không có việc gì, về sau ca bảo kê ngươi."

Cắt

Họa Thủy liếc mắt.

"Ta đi thiết lập Thiên Đạo đại trận."

Mục Thiên Tuyết, Mộ Thiên Ngưng các nàng nói xong đứng dậy thì đi ra.

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn về phía phía trên cái kia lỗ trống.

"Kỳ thật Nữ Đế bệ hạ ban ngày nói cũng đúng ta lo lắng."

Thường Hi gật gật đầu; "Đúng vậy a, tại thượng vị diện, có rất nhiều so với chúng ta đều mạnh, nhưng là tại thượng vị diện, bọn họ vẻn vẹn chỉ là trung thượng tầng, lại không phải tầng cao nhất, nhưng là nếu như bọn hắn đi tới chúng ta nơi này, cái kia chính là tầng cao nhất, bọn họ cầm giữ có vô tận quyền lợi, chính như chúng ta rất nhiều cường giả ý nghĩ một dạng, tại cái vị diện này rất an toàn, cũng rất vô địch, đi thượng vị diện bọn họ có thể sẽ chết, cho nên tình nguyện không đi, đối thượng vị diện cường giả tới nói, chúng ta vị diện có lẽ thật sẽ hấp dẫn đến rất nhiều người."

"Hi vọng không muốn như thế a."

Diệp Thiên Dật thở dài một hơi.

Hệ thống, cũng nên chuẩn bị phát động, lấy ứng đối nguy hiểm không biết.

"Hi vọng tốt nhất thượng vị diện cũng không biết chúng ta vị diện này tồn tại đi." Phong Nhã nhẹ nói nói.

"Hi vọng như thế, các vị nghỉ ngơi đi thôi, đoán chừng ba ngày hai bên liền muốn đi mở ra phía trên vị diện thông đạo, Diệp Thiên Dật, cái này mấy cái ngày ngươi không muốn xa cách Thiên Hồ sơn."

Thường Hi nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Đối rất nhiều người mà nói, bọn họ biết chỉ cần Diệp Thiên Dật không cách nào mở ra cánh cửa này, bọn họ liền có thể đối Diệp Thiên Dật xuất thủ, nhưng là Diệp Thiên Dật bên người có cường giả bảo hộ, cho nên, mặc kệ hắn có thể hay không đánh mở, chỉ cần có cơ hội giết Diệp Thiên Dật, bọn họ nhất định động thủ!

Hiện tại hận nhất Diệp Thiên Dật chính là người nào?

Bất Tử Thiên Đường! Mà Bất Tử Thiên Đường vẫn như cũ có rất nhiều cường giả, bọn họ muốn giết chết Diệp Thiên Dật, nhất định là có là biện pháp.

"Ừm, ta biết." Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

...

Ba ngày cứ như vậy đi qua, ba ngày sau, bọn họ một đám cường giả đã thành công thiết lập tốt Thiên Đạo đại trận!

Cái này nhiều vô số kể Thiên Đạo cảnh cường giả cùng một chỗ thiết lập, hao tốn ba ngày thời gian mới thành công Thiên Đạo đại chiến, đây tuyệt đối là vô cùng đáng sợ! Giây giết Chí Tôn Thiên Đạo đây tuyệt đối là vô cùng chuyện dễ dàng, Chí Tôn Thiên Đạo thậm chí giãy dụa đều không thể giãy dụa, cho dù là Mục Thiên Tuyết ở cái này lực lượng phía dưới, cũng sợ rằng sẽ hóa thành hư vô!

Bởi vì có cái này Thiên Đạo đại trận, cho nên trong lòng bọn họ có một chút lực lượng!

Mà giờ này khắc này, trời mới vừa tờ mờ sáng, đến từ đại lục các nơi cường giả, muốn muốn tiến nhập thượng vị diện tuổi trẻ võ giả ào ào hội tụ đến nơi này.

Không ít người, đoán chừng có vượt qua hơn ba vạn người đi, kỳ thật nếu như dựa theo người của cả đại lục tới nói, cái này hơn ba vạn người căn bản không coi là nhiều, cái gì chí cường giả số lượng càng nhiều!

Chủ nếu không có ai biết sẽ phát sinh cái gì, ít có người dám làm ra quyết định này, bọn họ càng hy vọng nhìn đến cái này thượng vị diện mở ra về sau nếu như không có chuyện gì, bọn họ lại chạy đến, dù sao hiện tại người nào tại tuyến đầu, khả năng thì sẽ đầu tiên gặp phải nguy hiểm, tăng thêm bọn họ những cường giả này ngưng tụ Thiên Đạo đại trận, bọn họ thì sợ hãi a!

Những cường giả này đều đang sợ cái gì, vậy bọn hắn khẳng định không dám tới tiền tuyến a.

Diệp Thiên Dật cùng Phong Nhã đứng chung một chỗ, bên người là đã trở về Bạch Hàn Tuyết bọn người.

Các nàng về nhà, thì trong nhà ở một buổi tối sau đó liền trở lại.

Không có cách, nhân sinh cũng là có mất có được, các nàng muốn người càng tốt hơn sinh, muốn có được lực lượng mạnh hơn, như vậy các nàng khẳng định phải đi đến thượng vị diện, mà lại những thứ này muội tử cũng đều là tương đối tốt mạnh.

"Diệp Thiên Dật, Phong Nhã, hai người các ngươi chuẩn bị xong chưa?"

Chúng cường giả ánh mắt nhìn về phía bọn họ.

Tốt

"Như vậy. . . Mục tôn giả, ngài làm nơi này tối cường giả, liền từ ngài dẫn các nàng phía trên đi!"

Mục Thiên Tuyết nhẹ gật đầu..