Chương 525: Một cái khác đại lục (5 hợp nhất)

Chương 525: Một cái khác đại lục (5 hợp nhất)

Mỗi người đều khẩn trương nhìn lấy bọn hắn.

Chuyện kế tiếp, liên quan đến mỗi người bọn họ tương lai, thậm chí có khả năng sẽ phát sinh không cách nào tưởng tượng dị biến! Cho nên bọn họ đương nhiên khẩn trương!

Mục Thiên Tuyết nhìn về phía Diệp Thiên Dật cùng Phong Nhã.

"Đi thôi?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Ừm, đi thôi!"

Sau đó nàng khoát tay, Diệp Thiên Dật bay lên, Phong Nhã đã tấn cấp đến Thiên Tôn, nàng là có ngự không mà đi năng lực, sau đó ba người bóng người thì tiến vào bên trên bầu trời chỗ trống bên trong! Biến mất tại tầm mắt mọi người bên trong.

"Hi vọng nhất định muốn thành a!"

Võ Thần điện lão tổ nắm chặt lại quyền đầu! Nhất định muốn thành!

"Hi vọng không muốn xảy ra chuyện gì!"

Thường Hi đại mi cau lại, bọn họ đi vào về sau, những người này thì đã không có bất luận cái gì tin tức liên quan tới bọn họ, nhìn cũng nhìn không thấy, đi thôi cũng không phải rất dám đi, sợ quấy rầy bọn họ.

"Nơi này. . ."

Diệp Thiên Dật ba người bay ở cái này trong lỗ hỗng, xem ra có điểm giống thời không thông đạo một dạng, chung quanh đều là sương mù màu đen, thường có lôi điện làm bạn, thỉnh thoảng có kinh khủng lôi điện bổ về phía bọn họ, chỉ bất quá toàn bộ bị Mục Thiên Tuyết thả ra lực lượng giúp đỡ chặn.

Rất nhanh, bọn họ đi tới cánh cửa kia tiến!

Không sai, cái này thật cũng là một cánh cửa! Lóe lên sau lưng không biết là cái gì cửa, tọa lạc tại cái này cái cuối lối đi!

Vô cùng rộng rãi nói lớn, sợ có mấy chục mét to lớn, không biết là tài liệu gì, nhưng nhất định không cách nào dùng đơn thuần lực lượng đem đánh nát!

Tại cánh cửa này hai bên trái phải đều có một cái chưởng ấn, một cái lớn một chút một cái nhỏ một chút! Mà cánh cửa này trước đó, có một đoàn cùng loại với đám mây đồ vật, ba người đứng ở bên trên, vụ khí quấn quanh ở mắt cá chân bọn họ chỗ.

"Thật là lớn cửa."

Phong Nhã miệng nhỏ hơi há ra.

"Cửa mặc dù lớn, nhưng là nhớ tới phía sau cửa là một cái thế giới khác, cũng cảm giác giống như cũng cứ như vậy."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy cánh cửa này nói ra.

Mục Thiên Tuyết sau đó thản nhiên nói: "Tay cho ta."

Diệp Thiên Dật đắc ý đưa tay cho Mục Thiên Tuyết.

"Còn có ngươi." Mục Thiên Tuyết nhìn lấy Phong Nhã.

Sau đó nàng lôi kéo hai người tay, sau đó khí thế phun trào, mái tóc cuồng vũ, tiếp theo Diệp Thiên Dật cùng Phong Nhã chung quanh thân thể xuất hiện một tầng màu trắng phòng ngự lực lượng.

Mục Thiên Tuyết giải thích nói: "Nếu như các ngươi không phải hai vị kia mở ra cánh cửa này người, các ngươi sẽ phải gánh chịu đến mạnh vô cùng lôi đình công kích, cỗ lực lượng này cần phải có thể giúp các ngươi phòng ngự."

"Vẫn là thần tiên tỷ tỷ tốt."

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

"Chính là ta sẽ lo lắng cánh cửa này nếu quả như thật mở ra, cửa sau lưng có thể sẽ gặp nguy hiểm."

Mục Thiên Tuyết đại mi cau lại lo lắng nói.

"Yên tâm đi, không có việc gì!"

Diệp Thiên Dật nói ra.

Mục Thiên Tuyết đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Hắn, lại có cái gì năng lực đặc thù sao?

Có thể là như thế.

Diệp Thiên Dật thật không phải là đặc biệt đừng lo lắng, bởi vì hắn tối hôm qua mở ra hệ thống mới, cái gì hệ thống?

【  ngươi là heo hệ thống 】.

Cái hệ thống này, không có có chung cực nhiệm vụ, chỉ có một cái hiệu quả, chỉ một người đối với hắn nói "Ngươi là heo" sau đó hắn sẽ trong nháy mắt đem chính mình làm thành là một cái heo, mà lại là không nhìn cảnh giới phóng thích!

Cái hệ thống này chỉ có ba ngày thời gian sử dụng, cái kia vừa tốt, đoán chừng cũng đủ!

Diệp Thiên Dật không biết cái hệ thống này có phải hay không thay cái này cửa sau lưng nguy hiểm mà làm chuẩn bị, bởi vì cái này hệ thống rất linh tính, mỗi lần xuất hiện hệ thống mới luôn luôn có thể sớm đoán trước đến tiếp sau một ít chuyện, vừa tốt tại sau này trong sự tình, hệ thống mới có thể phát huy ra công hiệu.

Cho nên cái hệ thống này có phải hay không cũng biểu thị cái gì đâu?

"Vậy bắt đầu đi!"

Mục Thiên Tuyết nhìn lấy hai người bọn họ nói ra!

Tốt

. . .

"Gia Cát huynh, việc này có được hay không ngươi có thể hay không chiêm diễn một chút?"

Võ Thần điện lão tổ tâm lý cứu cực khẩn trương cứu cực hoảng.

Thật nhiều năm không có loại cảm giác này.

Thiên Cơ các lão tổ nói ra: "Chiêm diễn không ra, việc này đã có chút gần như vượt ra khỏi thôi diễn thiên cơ chi thuật mức cực hạn, mở ra hai cái vị diện sự tình, bực này đại sự rất khó thôi diễn."

"Hi vọng không có sao chứ!"

". . ."

Diệp Thiên Dật cùng Phong Nhã liếc nhau một cái, sau đó theo thứ tự đem tay của bọn hắn bỏ vào cái kia thủ ấn bên trong!

Làm để tay tiến thủ ấn bên trong, Diệp Thiên Dật cảm nhận được một cỗ cảm giác ấm áp! Phong Nhã cũng là như thế!

"Cảm giác gì? Nếu như là có lôi điện điểm kích cảm giác, tranh thủ thời gian rút ra."

Mục Thiên Tuyết nói ra.

"Ấm áp. . . Không có gì lôi điện điểm kích cảm giác."

Mục Thiên Tuyết nhìn về phía Phong Nhã.

"Ngươi thì sao?"

"Ta cũng thế. . ."

Mục Thiên Tuyết hơi hơi trầm ngâm.

Như vậy. . . Bọn họ hẳn là hai người kia! Bởi vì chính mình tay bỏ vào cảm giác là bài xích điện giật cảm giác, mà bọn họ lại là cảm giác ấm áp.

Thời gian chậm rãi đi qua, Diệp Thiên Dật thăm dò tính giật một cái tay, lại rút ra không được!

. . .

Một bên khác, đó là một mảnh vô cùng khoáng đạt mặt biển, trên mặt biển, là một cái cùng Diệp Thiên Dật bên này cơ hồ hoàn toàn tương tự bầu trời chỗ trống mở ra ở nơi đó.

Mà bờ biển cũng đã hội tụ không ít cường giả.

Bên này Cửu Châu Đại Lục, cũng là cùng Diệp Thiên Dật bên kia đại lục đồng thời mở ra cái này không trung chỗ trống, đương nhiên cũng sớm có cường giả đi vào qua, bọn họ phát hiện, tiến vào chỗ đó lại có một cái to lớn cửa mặt sau! Chỉ bất quá, cánh cửa này cũng không có hai cái thủ ấn cái gì, hiển nhiên, muốn muốn mở ra cánh cửa này, chỉ có theo một bên khác mở ra!

Cái đại lục này cường giả vậy nhưng mạnh hơn nhiều lắm, bọn họ làm sao có thể không biết cái lối đi này thông hướng chỗ nào? Bọn họ làm sao có thể không biết, tại bọn họ phía dưới, còn có một cái vị diện? Sớm tại mấy ngàn năm trước, bọn họ liền đã nghiên cứu ra được, thế nhưng là, mặc dù bọn họ mạnh hơn, cũng vô pháp rời đi nơi này!

Nhưng là, đoạn trước thời gian nơi này đột nhiên xuất hiện một cái lỗ trống, một cánh cửa, bọn họ liền biết, khả năng hai cái vị diện ở giữa thông đạo lập tức muốn mở ra, bọn họ suy đoán, một vị diện khác đã có người đang nghĩ biện pháp mở ra cánh cửa này.

Kết quả là, cái đại lục này có một ít cường giả thì sớm đến nơi này, bọn họ muốn làm gì? Đương nhiên muốn rời khỏi vị diện này, đi đến một vị diện khác!

Trong mắt bọn hắn, vị diện này cũng không biết là mạnh tại bọn hắn chỗ vị diện vẫn là yếu, nhưng hơn dẫn là so với bọn họ vị diện yếu, bởi vì bọn hắn vị diện tối cường giả, đó là gần như chân chính thần tồn tại, đó là chân chính nhất kích liền có thể dời sông lấp biển, hủy diệt gần phân nửa đế quốc!

Gần phân nửa đế quốc lớn cỡ nào? Vậy làm sao lấy đến có Địa Cầu Hoa Hạ lớn như vậy a!

Cho nên, bọn họ mục đích tới nơi này đơn giản cũng là hai cái, cái thứ nhất, hiếu kỳ! Cái thứ hai, cái kia chính là lấy bọn họ tại cái này Cửu Châu Đại Lục không tính là cỡ nào đỉnh phong tồn tại, nhưng đã đến chỗ đó, hẳn là đỉnh cấp! Chẳng bằng rời đi vị diện này, đi một vị diện khác xưng bá, há không mỹ quá thay? Dù sao tu vi của bọn hắn cũng đã đến cực hạn.

Tu vi của bọn hắn cũng chỉ có thể ngừng ở lại đây cái Thần Đạo cảnh, trên cơ bản vô duyên đột phá đến Thánh Đạo cảnh, vậy không bằng đi yếu hơn địa phương xưng bá đi!

Cái này bờ biển, hết thảy đại khái hơn hai ngàn người, bọn họ có ngày tôn, có Thánh Quân, có Thiên Đạo, Chí Tôn Thiên Đạo, cảnh giới tối cao cũng là tám người, tám cái Thần Đạo cảnh.

Những cái kia Thiên Tôn, Thánh Quân thậm chí Thiên Đạo vì sao muốn tới?

Bọn họ cũng không có cách nào a, Thiên Tôn, ở chỗ này thật cái gì cũng không tính, bọn họ suy nghĩ, nếu như có thể đi đến một cái yếu hơn vị diện, bọn họ dù cho Thiên Tôn, dù cho phía trên còn có lợi hại tồn tại, nhưng là bọn họ tối thiểu có thể có được so nơi này cao hơn địa vị a?

Đương nhiên, cái này tám vị Thần Đạo cảnh cái kia trên cơ bản là thuộc về tại đại lục này đã không chỗ nương tựa, so sánh người tà ác! Bằng không bọn hắn cũng sẽ không rời đi nơi này muốn đi xưng bá một vị diện khác a!

"Quỷ Tôn giả, cái này đến hạ vị diện, chúng ta hẳn là đỉnh phong, còn hi vọng đến lúc đó chúng ta lẫn nhau ở giữa không muốn cạnh tranh, phân tốt địa bàn của mình, đoán chừng cái này hạ vị diện cũng cũng đủ lớn!"

Một tên tóc trắng lão giả đứng tại tên kia khom lưng lão đầu bên người nói ra.

"Nguyên lai là Lão Tà a, ngươi làm sao sẽ biết vị diện kia mạnh nhất là Chí Tôn Thiên Đạo, không có có Thần Đạo cảnh thậm chí là mạnh hơn tồn tại đâu?"

Lão giả tóc trắng sờ lên râu mép của mình vừa cười vừa nói: "Quỷ Tôn giả còn không có nghe nói sao?"

"Nghe nói cái gì? Ngươi không muốn cố lộng huyền hư."

"Ha ha ha!"

Sau đó cái kia lão giả tóc trắng đưa cho hắn một bản cổ tịch: "Chính mình nhìn đi."

Tùy theo Quỷ Tôn giả mở ra nhìn thoáng qua.

"Cái này. . . Là thật?"

"Đây chính là bản tôn theo Bắc Đẩu Thần Vương chỗ đó trộm ra, ngươi nói là thật là giả?"

Quỷ Tôn giả lộ ra chấn kinh biểu lộ.

"Ngươi cũng dám đi trộm Bắc Đẩu Thần Vương đồ vật, thật đúng là gan lớn!"

"Ha ha ha, lá gan không lớn có có thể được loại tin tức này? Vị diện này có biện pháp thì quanh quẩn, không ai có thể tấn cấp đến Chí Tôn Thiên Đạo phía trên, cho nên, chúng ta mấy cái tiến nhập chỗ đó sau này sẽ là vô địch, cho đến lúc đó, cái gì cái gọi là đại lục thánh nữ, đế quốc Nữ Đế, không đều là chúng ta đồ chơi?"

Quỷ Tôn giả đôi mắt sáng lên.

"Không có vấn đề!"

"Ha ha ha, đến đón lấy chúng ta liền chờ mở ra!"

Lại là mấy tên cường giả đi tới.

"Ta nói hai vị ở chỗ này xì xào bàn tán cái gì đâu? Có cái gì không thể nói cho chúng ta nghe?"

"Chiến Tôn giả, cũng không có việc lớn gì, cũng là hi vọng đi tới đó về sau, chúng ta mấy vị Thần Đạo cảnh có thể ở chung hòa thuận, không xâm phạm lẫn nhau, sớm đánh cái dự phòng châm thôi."

Chiến Tôn giả cười cười, nói: "Đó là tự nhiên!"

"Bất quá các ngươi cũng đừng cao hứng quá sớm, khả năng nhóm đầu tiên chỉ có chúng ta tám người, đến tiếp sau biết phía dưới tình huống về sau, sẽ có nhiều người hơn đi, cũng sẽ có so với chúng ta còn mạnh hơn tồn tại qua đi!"

"Cái kia không quan hệ, lớn như vậy thế giới, ở chỗ này chúng ta không phải tối đỉnh cấp, ở nơi đó, dù cho có mạnh hơn đi qua, vậy chúng ta cũng thuộc về tối đỉnh cấp!"

Ngay lúc này, trên bầu trời cái kia lỗ trống lôi quang lấp lóe, lôi điện sét đánh!

"Tình huống như thế nào? Chẳng lẽ muốn mở ra?"

"Nhanh! Nhanh đi lên xem một chút! Nhìn xem rốt cục tình huống như thế nào!"

". . ."

Một bên khác, Diệp Thiên Dật cùng Phong Nhã đưa tay rút ra, cánh cửa này, đã chậm rãi mở ra một cái khe hở, sau đó tại tự động từ từ mở ra, tại tự động đẩy về sau.

"Thật mở!"

Diệp Thiên Dật há to miệng.

Dựa vào a, hắn cùng tiểu Phong Nhã thật sự chính là cái này thiên tuyển người a!

Chờ chút. . .

Hắn theo Phong Nhã chỗ đặc thù ở chỗ, bọn họ đều là theo Địa Cầu vượt qua mà đến, trừ cái đó ra, nói ưu tú đi cái kia tuy nhiên ưu tú, nhưng không đến mức trùng hợp như vậy cũng là hai người bọn họ a?

Chẳng lẽ, cánh cửa này, hoặc là nói cánh cửa này sau lưng, cùng Địa Cầu còn có liên quan gì sao? Không thể nào? Chẳng lẽ là Địa Cầu?

Không có khả năng! Địa Cầu cái kia mạnh nhất tồn tại đoán chừng đều không có nơi này Pháp Tắc cảnh lợi hại như vậy, ngươi nói Địa Cầu là phía dưới cùng vị diện còn có thể nói thông được.

Mục Thiên Tuyết cũng là miệng nhỏ khẽ nhếch, thật. . . Mở ra!

Cửa chậm rãi mở ra, sau đó một cái cùng loại với truyền tống môn lực lượng kết giới xuất hiện ở trước mắt của bọn hắn!

Không ai thấy rõ cái này màu trắng, lam sắc quang mang sau lưng là cái dạng gì, không có người biết bước vào về sau là tình huống như thế nào.

"Trước lui ra ngoài đi!"

Mục Thiên Tuyết nhìn lấy các nàng hai người sau đó nói một câu.

"Ừm, tốt!"

Bởi vì tình huống cụ thể bọn họ còn không rõ ràng lắm, cho nên tốt nhất vẫn là các vị cùng một chỗ đi tới nơi này, sau đó hiệp thương một chút mới lớn nhất diệu!

Mà ở bên ngoài trong mắt những người kia, cái này lỗ trống chung quanh tại quấn quanh lấy lôi đình.

"Lôi đình xuất hiện? Cái kia sẽ không xuất hiện cùng trước đó Mộ tôn giả một dạng tình huống a? Chẳng lẽ các nàng hai người không phải mở ra cánh cửa này nhân tuyển?"

"Chỉ sợ, nếu không sẽ không xuất hiện lôi đình a? Ai, thất bại!"

"Vậy chúng ta nên làm cái gì? Phía dưới cái kia đi tìm người nào mới có thể mở ra nơi này?"

". . ."

Sưu sưu sưu _ _ _

Lúc này, Diệp Thiên Dật bọn họ bay ra.

"Mộ tôn giả, thế nào?"

Một đám người ào ào bu lại.

"Mở ra."

Mục Thiên Tuyết thản nhiên nói!

Sau đó bọn họ lộ ra chấn kinh cùng vẻ mặt kinh hỉ!

"Mở ra? Quá tốt rồi! Quá tốt rồi! Ha ha ha!"

Võ Thần điện lão tổ phá lên cười!

"Vậy chúng ta lên đi!"

"Không sai! Tất cả mọi người đã chuẩn bị kỹ càng, chúng ta lên đi!"

Mọi người ào ào phụ họa.

Bọn họ liền phải cùng tiến lên đi, đối mặt những thứ không biết, không cùng lúc, có chút không dám.

Diệp Thiên Dật tiến tới Thường Hi, Tịch Thiên Vũ các nàng bên người.

"Chúng ta cùng một chỗ a?"

Thường Hi nói: "Các ngươi đi trước đi, đế quốc bên kia ta còn có một ít chuyện cần muốn quản lý."

"Không dùng á."

"Không có việc gì, mấy ngày là khỏe."

Thường Hi thản nhiên nói.

"Vậy được rồi, đi qua ta ở cửa ra chỗ...Chờ ngươi nha."

Ừm

Ngay lúc này, phía trên cái kia đã an tĩnh lại hư vô lỗ trống một lần nữa quấn quanh lên lôi đình! Mọi người ào ào dừng bước, nhìn chằm chằm cái kia phía trên tình huống.

"Có biến, các vị chuẩn bị sẵn sàng!"

Tất cả mọi người tế ra linh khí của bọn hắn.

Chẳng lẽ, bọn họ lo lắng, thật muốn tới sao?

Xoát xoát xoát _ _ _

Mấy cái thân ảnh theo cái kia trong lỗ hỗng bay ra, đứng ở hư không bên trên, ánh mắt đầu tiên là ngắm nhìn xa xa rất tốt non sông, sau đó rơi vào phía dưới mấy chục ngàn trên thân thể người!

Bọn họ liếc một chút thì khóa ổn định ở phía dưới một số cường giả trên thân, sau đó liếc một chút thì rơi vào Mục Thiên Tuyết, Thường Hi, Mộ Thiên Ngưng, Tịch Thiên Vũ chờ một đám mỹ nữ trên thân! Bởi vì các nàng đứng chung một chỗ, mà lại đặc biệt làm cho người chói mắt.

"Thật xinh đẹp! Cái đại lục này nữ nhân, thật xinh đẹp a, ha ha ha!"

Thấy được các nàng, quỷ kia tôn suy nghĩ mắt lóe ra dâm quang!

Phía dưới mọi người đồng tử thít chặt!

Tới

Tùy theo, quỷ kia tôn lấy đối với Mục Thiên Tuyết trực tiếp vươn tay, một cỗ lực lượng khóa chặt Mục Thiên Tuyết.

Mục Thiên Tuyết đại mi đột nhiên nhăn lại, sau đó bóng người đột nhiên hướng phía trước một nghiêng, tiếp theo một cái chớp mắt, nàng thập vĩ lực lượng trực tiếp bạo phát ra, tránh thoát hắn dễ chịu!

"Thập vĩ? Thần Đạo!"

Bọn họ mấy người kia đồng tử cũng là đột nhiên co rụt lại!

Không sai, mấy người bọn hắn cũng đều kinh ngạc!

Thần Đạo? Thế nào lại là Thần Đạo?

"Lão Tà, ngươi không phải nói, trên đời này không tồn tại Thần Đạo, tối cao cũng là Chí Tôn Thiên Đạo sao?"

Quỷ Tôn lấy nhìn thoáng qua bên cạnh lão giả kia.

Lão giả kia mi đầu cũng là nhíu một cái: "Chẳng lẽ tình huống có sai? Bất quá không có việc gì, liền xem như Thần Đạo, cũng chỉ là Thần Đạo cấp một mà thôi, không có gì lớn!"

"Nói cũng đúng! Dài đến thật đúng là yêu nghiệt a! Một đi tới nơi này thì gặp loại cấp bậc này nữ nhân! Đại lục này, bản tôn yêu."

Các nàng xem lấy Mục Thiên Tuyết, nhìn phía dưới mấy cái muội tử, nhịn không được liếm môi một cái.

Xoát xoát xoát _ _ _

Sau đó, mấy ngàn vị theo thượng vị diện tới chỗ này cường giả xuất hiện ở bên cạnh của bọn hắn! Bọn họ nhìn đến phía dưới những mỹ nữ này, thật toàn bộ đều sợ ngây người!

Đối nam nhân mà nói, nữ nhân, cũng là hết thảy!

Nam nhân, hướng tới thực lực, mà thực lực mang ý nghĩa quyền khuynh thiên hạ, mà nữ nhân, thì là tô điểm nhân sinh phong cảnh! Nếu như một người nam nhân liền nữ nhân xinh đẹp đều chinh phục không được, nắm giữ không được, như vậy, dù cho quyền khuynh thiên hạ lại như thế nào đâu?

Bọn họ cũng không phải là chưa từng thấy qua mỹ nữ, cũng không phải là Cửu Châu Đại Lục mỹ nữ không nhiều, chỉ là, nơi này mỹ nữ, cũng quá TM nhiều đi! Cũng quá TM đẹp a?

Cái kia không có cách, ai bảo Diệp Thiên Dật tên này đẹp trai đâu? Những thứ này xinh đẹp muội tử không đều là bởi vì hắn mà tụ tập tại nơi này sao?

Diệp Thiên Dật mi đầu cũng là nhíu chặt!

Con mẹ ngươi! Còn thật tới cường giả! Còn TM trực tiếp muốn đối thần tiên tỷ tỷ động thủ?

"Mở ra, Thiên Đạo đại trận!"

Mộ Thiên Ngưng lạnh lùng quát to một tiếng!

Tốt

Tiếp theo một cái chớp mắt, chúng cường giả phóng xuất ra lực lượng, sau đó dưới chân của bọn hắn, một đạo đại trận đáng sợ ngưng tụ ra, bọn họ phía trên, một đạo cường đại thiên địa phù triện đem phía trên những người kia cho khóa chặt!

Những người này, tới liền muốn đối bọn hắn động thủ, cho nên bọn họ cũng không có khả năng lại nhiều nói nhiều lời, trực tiếp động thủ!

Oanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, Thiên Đạo đại trận phóng thích ra lực lượng đáng sợ trực tiếp tuôn hướng những người kia!

"Hừ! Muốn chết!"

Cái kia tám vị Thần Đạo cảnh đứng ở nơi đó, sau đó cùng một chỗ phóng xuất ra lực lượng cường đại ngăn cản Thiên Đạo đại trận lực lượng!

Tại hai cỗ lực lượng va chạm nháy mắt, những cường giả kia về sau đồng thời lui về phía sau môt bước, có thể thấy được cỗ này Thiên Đạo đại trận thả ra lực lượng rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Nhưng là. . . Bọn họ chặn!

"Không tốt! Không tốt! Bọn họ tám người kia toàn bộ đều là Chí Tôn Thiên Đạo phía trên tồn tại! Thiên Đạo đại trận lực lượng cũng liền có thể công hãm dự tính năm tên Chí Tôn Thiên Đạo phía trên, mà lại bọn họ còn không chỉ có chỉ là phổ thông Chí Tôn Thiên Đạo phía trên tồn tại! Xong! Cái này xong!"

"Mục Tôn giả, ngài có lòng tin đối lên bọn họ sao?"

Mục Thiên Tuyết đại mi cau lại sau đó nghĩ nghĩ, nói: "Khó."

Vừa mới cái kia một cái chớp mắt lực lượng nàng cảm giác rất rõ ràng, có chút khó! Nàng hiện tại phải cùng hư không bên trên mấy người kia là cùng cảnh giới, nhưng là, bọn họ giai cấp so với nàng cao hơn, mà lại cao không ít!

"Cái này không ổn!"

Thường Hi đại mi thít chặt.

Cái kia tám cái Thần Đạo cảnh đằng sau, mấy ngàn người tránh ở nơi đó, vốn là hoảng sợ muốn chết, mà bây giờ thở dài nhẹ nhõm.

Oanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, bọn họ triệt để chặn Thiên Đạo đại trận lực lượng!

"Hừ! Còn có điều phòng bị! Nhưng là hữu dụng sao?"

Quỷ Tôn giả hừ lạnh một tiếng, tùy theo nói: "Tất cả mọi người, giết cho ta! Nữ nhân này, là bản tôn!"

Hắn chỉ Mục Thiên Tuyết, tùy theo vọt thẳng hướng về phía Mục Thiên Tuyết.

Mục Thiên Tuyết sau lưng tách ra thập vĩ hư ảnh, thả người nhảy lên nghênh đón tiếp lấy!

Oanh

Lực lượng va chạm nháy mắt, cái kia Quỷ Tôn giả lại còn bị Mục Thiên Tuyết cho áp chế, nhưng là tiếp theo một cái chớp mắt, Quỷ Tôn giả trực tiếp bạo phát ra lực lượng cường hãn, tình thế trong nháy mắt thay đổi, Mục Thiên Tuyết trong nháy mắt bị oanh đến mặt đất, sau đó nàng chậm rãi đứng lên.

"Một bầy kiến hôi, cũng dám tại bản tôn tác chiến?"

Quỷ Tôn giả bật cười một tiếng.

Quả nhiên!

Cái thế giới này cũng là một cái yếu tại Cửu Châu Đại Lục rất nhiều đại lục, nếu không, nơi này cần phải có rất nhiều đỉnh cấp cường giả, mà không chỉ là hai vị Thần Đạo cảnh cấp một mà thôi! Còn lại mạnh nhất cũng bất quá là Chí Tôn Thiên Đạo! Mà lại cái thế giới này linh lực, xác thực không có Cửu Châu Đại Lục linh lực dồi dào, bọn họ có thể có người đạt tới Thần Đạo cảnh, liền đã đặc biệt ra ngoài ý định!

Nhưng là. . . Cái kia thì có ích lợi gì đâu?

"Rút lui! Rút lui trước! Bàn bạc kỹ hơn!"

"Muốn chạy? Không gian phong tỏa!"

Sau đó một tên Thần Đạo cảnh cường giả trực tiếp thả ra không gian phong tỏa lực lượng, đem không gian chung quanh triệt để phong tỏa ngăn cản.

` cái kia tất cả cường giả toàn bộ tuyệt vọng!

Nếu như bọn họ sớm biết như thế, ai còn mở ra cái lối đi này?

Lần này, đại lục chỉ sợ đều. . .

Nơi xa, chỗ rất xa, có một ít người tại trực tiếp lấy trận này dị biến, mà toàn bộ đại lục không biết bao nhiêu người đều nhìn thấy màn này.

"Xong xong! Lần này, chúng ta đại lục triệt để xong a!"

"Đại lục sở dĩ có thể tương đối hòa bình, là bởi vì là trên đại lục tồn tại có thể chế ước lẫn nhau lực lượng, Nguyệt Thần cung có đỉnh cấp cường giả, Võ Thần điện có đỉnh cấp cường giả, Thiên Cơ các cũng có, bọn họ cường giả ở giữa chế ước lẫn nhau, mà nếu như đại lục xuất hiện mạnh hơn, không ai có thể chế ước lực lượng, bọn họ muốn làm gì thì làm gì, thích giết bao nhiêu người thì giết bao nhiêu người, cái này. . . Chúng ta cuộc sống sau này chỉ sợ!"

"A a a! Làm sao bây giờ a! Cái này nên làm cái gì a! ?"

". . ."

"Mỹ nhân nhi, ngươi thì ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói đi!"

Cái kia Quỷ Tôn giả xông về Mục Thiên Tuyết.

"Độ không tuyệt đối!"

"Ha ha ha, vô dụng, chúng ta cảnh giới cách xa quá lớn!"

Thế mà tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật chỉ cái kia Quỷ Tôn giả mắng một câu: "Con mẹ ngươi!"

Cái kia Quỷ Tôn giả đôi mắt đột nhiên ngưng tụ!

"Muốn chết!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền đem chú ý lực đặt ở Diệp Thiên Dật trên thân.

"Diệp Thiên Dật!"

Bạch Hàn Tuyết các nàng đứng tại Diệp Thiên Dật bên người!

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch, sau đó chỉ cái kia Quỷ Tôn giả, nói: "Ngươi là heo!"

"Ha ha ha, nơi nào đến. . . Đúng, ta là heo."

Tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia Quỷ Tôn giả nằm trên đất, sau đó trong lỗ mũi còn phát ra "Hừ hừ" gọi tiếng.

Mọi người: ? ? ?

Bọn họ tại tuyệt vọng chi cảnh, người sau đó choáng váng!

Diệp Thiên Dật, cái này Diệp Thiên Dật. . .

Cùng lúc đó, Mục Thiên Tuyết độ không tuyệt đối đem đóng băng lại!

"Thiên Hồ chân thân! Tuyệt đối đóng băng! Vỡ nát!"

Oanh

Lực lượng đáng sợ rơi vào cái kia Quỷ Tôn giả trên thân, sau đó, cái kia Quỷ Tôn giả trực tiếp biến thành hư vô, chết không thể chết lại.

Mọi người: ? ? ?

"Diệp Thiên Dật! Là Diệp Thiên Dật! !"

"Trời ạ! Là Diệp Thiên Dật! Lại là Diệp Thiên Dật! Hắn. . . Hắn lại có thể đối loại cấp bậc này tồn tại đều có tác dụng? Hắn! Nghịch thiên a!"

"Không nghĩ tới, không nghĩ tới cuối cùng lại là Diệp Thiên Dật muốn cứu vớt chúng ta đại lục sao?"

". . ."

Tất cả mọi người lộ ra biểu tình khiếp sợ, sau đó trong ánh mắt, một lần nữa toả sáng một chút hi vọng thần thái.

Cái này Quỷ Tôn giả trực tiếp bị miểu sát, Cửu Châu Đại Lục còn lại cái kia bảy vị cường giả người đều choáng váng!

Chuyện gì xảy ra? Xảy ra chuyện gì?

Diệp Thiên Dật nhìn về phía Mục Thiên Tuyết, nói: "Thần tiên tỷ tỷ, chúng ta phối hợp!"

Mục Thiên Tuyết gật gật đầu: "Tốt!"

Sau đó Diệp Thiên Dật trong tay xuất ra con rùa thẻ.

"Đựng mẹ nó B, cho lão tử toàn bộ biến thành con rùa, cho lão tử bò!"

Biến

"Ngươi cũng thay đổi!"

"Còn có ngươi!"

Xoát xoát xoát _ _ _

Sau đó nguyên một đám Thần Đạo cảnh biến thành con rùa theo hư không rơi trên mặt đất.

Mọi người: ? ? ?

"Cái này. . . Cái này Diệp Thiên Dật con rùa thẻ còn có?"

"Huynh đệ, hắn còn có hay không con rùa thẻ là một chuyện, nhưng là, cái này con rùa thẻ đối Chí Tôn Thiên Đạo dùng, mà lại hữu hiệu coi như xong, hắn lại còn có thể đối Chí Tôn Thiên Đạo phía trên tồn tại còn hữu dụng? Cái này TM không dọa người?"

"Cái này Diệp Thiên Dật, thật đã cứu chúng ta a! ! Biến thành con rùa, thì coi như bọn họ lại cường năng có làm được cái gì a? Còn không phải muốn chết?"

". . ."

Còn lại bảy cái, trong đó sáu cái biến thành con rùa, một cái khác thấy tình thế không ổn, cũng chính là phóng thích không gian phong tỏa cái không gian kia thuộc tính cường giả, cả người hắn đều choáng váng, sau đó trực tiếp một cái không gian nhảy vọt chạy!

Diệp Thiên Dật chớ phải làm pháp, Không Gian thuộc tính đỉnh cấp cường giả, hắn khóa chặt không được a!

"Giết! Tất cả mọi người lên cho ta, đem bọn hắn giết!"

Võ Thần điện lão tổ giận quát một tiếng!

Tốt

Sưu sưu sưu _ _ _

Sau đó cái kia khổ cực mấy cái biến thành con rùa đỉnh cấp cường giả, cứ như vậy bị bọn họ giết chết!

Hư không bên trên còn lại mấy ngàn người mộng bức!

Đại lục này, tốt TM đáng sợ a!

"Chạy a! Chạy mau a!"

"Chạy mau!"

Bọn họ theo bản năng lựa chọn cũng là trở về chạy, thế mà!

Diệp Thiên Dật vọt tới chỉ lấy bọn hắn!

"Ngươi là heo, ngươi là heo, ngươi là heo, toàn bộ các ngươi đều TM là heo!"

Bịch bịch _ _ _

Sau đó đám người kia theo hư không bên trên rớt xuống, nằm rạp trên mặt đất, trong lỗ mũi phát ra "Hừ hừ" Chân Heo.

Mọi người: ? ? ?

"Ta mẹ nó! Cái này Diệp Thiên Dật! Vô địch a!"

"Cái này lại là cái gì lực lượng a? Đem người khác biến thành con rùa tạm thời chúng ta nhìn quen thuộc, hiện tại cái này Diệp Thiên Dật lại có thể chỉ một người nói hắn là heo, hắn thật thì đem mình làm ở gục ở chỗ này, còn học heo gọi? Ta TM người choáng váng!"

"Sương mù thảo! Cái này Diệp Thiên Dật thật nghịch thiên a, nếu như không phải cái này Diệp Thiên Dật ở đây, tại chỗ những người này chỉ sợ đều phải chết, nữ nhân đều đến bị bắt đi, chúng ta đại lục cũng đem lâm vào trong nước sôi lửa bỏng! Ta TM trước đó còn đang ghen tỵ hâm mộ Diệp Thiên Dật, hiện tại, thật, người nào TM lại nói Diệp Thiên Dật, ta với ai không xong!"

". . ."

Tiếp theo một cái chớp mắt, Mộ Thiên Ngưng một chiêu đỉnh cấp đại chiêu, cái kia mấy ngàn người toàn bộ bị đóng băng ở, tùy theo hóa thành hư vô.

Thế giới an tĩnh, những cường giả kia nguyên một đám lòng còn sợ hãi.

"Diệp tiểu huynh đệ, lần này thật phải cảm tạ ngươi! Nếu không phải ngươi, chúng ta chỉ sợ. . ."

Võ Thần điện lão tổ bọn hắn tràn đầy cảm kích nhìn Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Không có việc gì không có việc gì, ai bảo bọn họ muốn động ta thần tiên tỷ tỷ tới."

Mục Thiên Tuyết nghe được Diệp Thiên Dật, thật, trong nội tâm có không nói được tư vị, vậy mà có một chút nhỏ ngọt ngào.

"Vậy kế tiếp, chúng ta nên làm cái gì? Cái lối đi này một mực mở ra, thế giới kia cường giả chỉ sợ có thể tùy ý ra vào."

Mọi người lộ ra vẻ mặt lo lắng.

"Nhìn! Các ngươi nhìn, cái lối đi kia đang nhỏ đi!"

Tinh Bảo Bảo đột nhiên chỉ cái kia trong hư không cửa động hô một tiếng.

Mọi người đồng tử co rụt lại!

"Đang nhỏ đi, thật đang nhỏ đi, chẳng lẽ. . . Chẳng lẽ muốn đóng lại sao?"

"Cái gì! ? Phải đóng lại rồi? Nhanh! Nhanh đi lên! Bằng không mà nói, chỉ sợ không cách nào đi qua!"

"Làm sao lại đóng lại? Nơi này nếu là đóng lại, bên trong cánh cửa kia coi như mở ra chúng ta cũng vô pháp tiến vào a! Nhanh! Nhanh đi vào!"

". . ."

Sưu sưu sưu _ _ _

Sau đó nguyên một đám cường giả tranh nhau chen lấn vọt vào!

"Phải đóng lại sao? Cũng là chuyện tốt."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm!

Đóng lại, cũng liền mang ý nghĩa, chí ít lần này chỉ có bọn họ những người này có thể đi vào, mà những người khác cũng không cần lo lắng một cái thế giới khác cường giả đi vào cái thế giới này muốn làm gì thì làm.

Đến mức như thế nào trở về, đã có thể đi qua, vậy liền nhất định có thể trở về! Mà lại, Diệp Thiên Dật bên người các muội tử đều đi, Diệp Thiên Dật với cái thế giới này kỳ thật lo lắng không có nhiều như vậy!

"Đi thôi!"

Diệp Thiên Dật nhìn lấy các nàng nói ra.

"Chúng ta. . . Có thể hay không không về được."

Tinh Bảo Bảo cắn môi một cái lo lắng nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Yên tâm, nhất định có thể trở về."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy Tinh Bảo Bảo nói ra.

"Ừm ừm!"

"Vậy chúng ta đi nhanh lên đi, bằng không, muốn không còn kịp rồi!"

Tốt

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn về phía Thường Hi.

"Nữ Đế bệ hạ, ngài cũng cùng một chỗ đi, không phải vậy chỉ sợ khó có thể đi qua."

Thường Hi do dự một chút sau đó gật gật đầu: "Được!"

"Chờ một chút! Cái này cho các ngươi."

Diệp Thiên Dật sợ cái này vừa đi ra ngoài thì gặp một đám cường giả, trong tay các nàng có con rùa thẻ, Diệp Thiên Dật yên tâm!

Một triệu một trương mà thôi, Diệp Thiên Dật bỏ được! Một người cho các nàng năm tấm, Lôi Vũ Âm, Tinh Bảo Bảo các nàng mỗi người đều có.

"Cái này. . ."

Các nàng kinh ngạc!

Hắn trả có nhiều như vậy!

"Nhanh cầm lấy, chúng ta đi! Anh vợ, ai ai ai, anh vợ, ngươi cũng cầm mấy trương."

Diệp Thiên Dật ném cho bên người Bạch Thiên Hạo mấy trương!

Tốt

Sau đó mỗi người đem con rùa con rùa thẻ thu lại, tùy theo thực sự nhập hư không, tiến vào cái càng ngày càng nhỏ chỗ trống!

Khả năng trước đó có người đang do dự, do dự đến cùng muốn hay không tiến đến đó, vừa mới nguy hiểm bọn họ cũng không phải không thấy được, bọn họ cũng không phải Diệp Thiên Dật, bọn họ có thể thế nào cái làm sao?

Nhưng là, làm cái này hư không bên trên chỗ trống càng ngày càng nhỏ, cơ hội lưu cho bọn hắn chỉ có lần này, chí ít hiện tại cơ hội cứ như vậy một lần, ai cũng không biết đằng sau vẫn sẽ hay không có cơ hội.

Mà trong video những người khác thật vội muốn chết, bọn họ còn đang chờ, chờ bên này không sao về sau bọn họ đến tiếp sau lại đi thượng vị diện, mà bây giờ, thượng vị diện cứ như vậy đóng lại?

Oa! Tâm tính nổ nha!

Một bên khác, mấy vạn người, còn có Diệp Thiên Dật rất nhiều địch nhân đều tại cái lối đi này bên trong! Ánh mắt của bọn hắn nhìn lấy cái kia phiến đánh mở cửa!

Bọn họ chắc chắn sẽ không ở chỗ này động thủ giết Diệp Thiên Dật, không dám a, cái này Diệp Thiên Dật vừa mới có bày ra lợi hại như vậy năng lực. . . Mà lại nơi này còn có Mục Thiên Tuyết bọn họ.

Phía trước, một cái tiếp theo một cái người đã không kịp chờ đợi tiến vào cánh cửa!

Cánh cửa này cũng đang thong thả đóng lại! Nếu như bọn hắn không xông đi vào mà nói sợ không còn kịp rồi, mà lại bọn họ lo lắng một bên khác bầu trời cũng đang đóng, nếu như bị vĩnh viễn vây ở chỗ này sẽ không tốt!

"Chúng ta ra ngoài đi!"

Khoan hãy nói, Diệp Thiên Dật vẫn rất khẩn trương.

Tốt

Sau đó một cái tiếp theo một cái ào ào xuyên qua cánh cửa kia!

Xoát

Quang mang lóe lên, Diệp Thiên Dật bóng người đã đứng ở một cái trên đất trống.

Cửu Châu Đại Lục, Ngọc Lâm Vương gia. . .

Ngọc Lâm, đây là Cửu Châu Đại Lục một cái thành, cũng không phải là một mảnh rừng, chỉ là toàn bộ thành gọi là Ngọc Lâm thành  bình thường người khác đem gọi là Ngọc Lâm, Ngọc Lâm thành, tọa lạc tại Cửu Châu Đại Lục Bắc Đẩu đế quốc bên trong, không thuộc về chủ thành, nhưng ngay tại chủ thành bên cạnh, cũng thuộc về thứ hai chủ thành, luận phồn hoa cùng độ mạnh không thua gì chủ thành, khác biệt ngay tại ở chủ thành có Bắc Đẩu Thần Vương, nơi này không có, chỉ có thành chủ!

Mà Bắc Đẩu đế quốc Bắc Đẩu Thần Vương, thì là cái này đế vương vương, Thần Vương cảnh!

Khả năng Bắc Đẩu đế quốc không phải mạnh nhất đế quốc, nhưng là Thần Vương cảnh, cái kia thật tại đại lục này đều là có mặt mũi tồn tại!

Thời khắc này Ngọc Lâm Vương gia ngay tại bị lấy lớn lao nguy cơ!

"Nhanh nhanh nhanh, nghi thức lập tức đã muốn bắt đầu!"

Một đám người hội tụ đến một nơi nào đó.

Tại Ngọc Lâm cái phạm vi này, hết thảy có bốn gia tộc, Vương gia liền là một cái trong số đó, nhưng là bao năm qua đến, bọn họ các đại gia tộc ở giữa tranh đấu không ngừng, minh tranh ám đấu, ở cái này không có chút nào pháp luật, cường giả vi tôn, quyền đầu cũng là đạo lý thế giới, ngươi đánh không lại người khác, bị đào thải cái kia cũng là chuyện của mình ngươi, không ai sẽ giúp ngươi, không ai đồng tình ngươi, có chỉ là đưa ngươi thay thế.

Vương gia chi tử Vương Tạc bởi vì cùng Trương gia chi tử tranh đoạt Bắc Đẩu chi thành, cũng chính là chủ thành Hạ gia chi nữ mà ra tay đánh nhau, cuối cùng, Trương gia chi tử bị Vương Tạc không cẩn thận giết chết, đây chính là Vương gia nguy cơ dây dẫn nổ!

Vương gia, đó là cái tập đoàn tài chính mọi người, gia tộc bọn họ cường giả không nhiều, nhưng là thắng ở có tiền, mà Trương gia tổ tiên, đây chính là theo Bắc Đẩu Thần Vương chinh chiến sa trường một tên phó tướng, gia tộc cường giả cũng nhiều! Bọn họ Vương gia, lấy cái gì cùng Trương gia liều mạng?

Mặt khác hai đại gia tộc cũng đều ôm lấy xem kịch vui thái độ, bọn họ không động thủ, bọn họ lặng chờ Vương gia bị diệt, sau đó gánh vác Vương gia tư sản.

Cho nên, Vương gia mở ra cái này năm trăm năm chưa từng mở ra Chiến Vương Kiếm Trủng, cái này Chiến Vương Kiếm Trủng là bọn họ Vương gia bí mật lớn nhất, nghe nói Chiến Vương Kiếm Trủng bên trong, phong ấn một vị đáng sợ tồn tại, cái này tồn tại cũng không thể nói là bọn họ Vương gia địch nhân đi, là bọn họ lão tổ lưu lại một cái thuyết pháp, cũng có thể là bọn họ Vương gia lão tổ tông chính mình.

Đây là bọn họ Vương gia duy nhất có thể lật bàn cơ hội! Cái kia chính là, mời ra vị cường giả này! Trợ bọn họ vượt qua nguy cơ!

Vương gia tất cả mọi người hội tụ tại cái này tràn đầy tàn kiếm Kiếm Trủng bên trong!

Nghi thức đã bắt đầu.

"Lão tổ tông, lần này Vương gia chúng ta đã trải qua không cách nào tưởng tượng tai nạn, rất có thể là có diệt tộc khó khăn, hi vọng lão tổ tông có thể hiển linh, trợ Vương gia chúng ta vượt qua lần kiếp nạn này đi, chúng ta nguyện nỗ lực hết thảy thỉnh cầu lão tổ tông rời núi!"

Vương gia gia chủ cung kính quỳ ở nơi đó.

Mặc kệ cái này có phải là bọn hắn hay không lão tổ tông, cái kia đều phải xưng là lão tổ tông.

Tất cả mọi người đều quỳ gối chỗ đó, thậm chí còn có thật nhiều xinh đẹp muội tử.

Sưu

Ngay lúc này, toàn bộ không gian bắt đầu lắc bắt đầu chuyển động, tất cả mọi người ngẩng đầu lên, lộ ra biểu tình khiếp sợ.

"Hiển linh, hiển linh!"

Sưu

Diệp Thiên Dật bóng người đột nhiên rơi trên mặt đất.

Diệp Thiên Dật còn chưa mở to mắt, liền đã cảm nhận được một cỗ cao hơn nhiều nguyên bản đại lục thiên địa linh lực!

Trách không được đại lục này có thể đạt tới cao hơn độ cao, ngoại trừ khả năng không có cái kia hạn chế bên ngoài, nơi này phổ biến linh lực cũng so với bọn hắn Thiên Lam Đại Lục cao hơn rất nhiều! Cho nên cũng liền mang ý nghĩa. . . Cái đại lục này người đồng lứa thiên tài, bình thường là muốn so với bọn họ Thiên Lam Đại Lục mạnh hơn!

Diệp Thiên Dật mới Lĩnh Vực cảnh cấp năm, cái kia thật là rất yếu.

Dựa vào nha!

Diệp Thiên Dật cái này mới mở hai mắt ra.

Ta dựa vào! Đây là địa phương nào? Nơi này có thật nhiều người a! Bọn họ đều tại mộng bức nhìn lấy hắn.

"Ta đi! Đây là. . . Lão tổ tông sao? Thật trẻ tuổi. . . Đây chính là lão tổ tông lực lượng sao? Sống nhiều năm như vậy lại còn giống như thiếu niên!"

"Oa! Hắn. . . Hắn hắn hắn thật suất khí a! Thật thật suất khí a!"

"Im miệng, đừng muốn đối tiền bối phạm hoa si!"

Sau đó mấy cái muội tử tranh thủ thời gian cúi đầu xuống, chỉ bất quá cái kia ánh mắt vẫn là lặng lẽ nhẹ nhàng liếc lấy Diệp Thiên Dật.

Chờ chút! Hiện tại những thứ này cũng không trọng yếu, các nàng đâu?

Diệp Thiên Dật cả người trợn tròn mắt.

Bọn họ cùng một chỗ xuyên qua cánh cửa kia, theo lý mà nói hẳn là trực tiếp xuất hiện tại cùng một nơi, thế mà thì Diệp Thiên Dật hắn tự mình một người? Những người khác đâu? Các nàng là không cùng một chỗ? Các nàng chẳng lẽ cũng cùng chính mình một dạng, mỗi người đều xuất hiện ở địa phương khác nhau? Còn có thể như vậy? Các nàng mỗi người còn sẽ xuất hiện tại địa phương khác nhau sao? Vẫn là nói, chỉ có chính mình hoặc là Phong Nhã là ngoại lệ?

Vậy tại sao, cái đại lục này những người kia bọn họ sẽ toàn bộ xuất hiện tại bầu trời lỗ trống vị trí kia? Mà hắn lại không được?

Dựa vào!

Diệp Thiên Dật may mắn cho các nàng mỗi người năm cái con rùa con rùa thẻ, không phải vậy thật muốn lo lắng gần chết.

Diệp Thiên Dật sau đó lấy ra điện thoại di động nhìn thoáng qua.

"Tê _ _ _ cái này. . . Cái này là vật gì! Lại còn biết phát sáng!"

"Phía trên này lại còn có đồ án! Cực kỳ thần kỳ!"

". . ."

Những người kia lộ ra biểu tình khiếp sợ.

Diệp Thiên Dật thở dài một hơi, được rồi, quả thật đúng là không sai, cái thế giới này không có các nàng thế giới kia tín hiệu, điện thoại di động cố nhiên có thể sáng, nhưng là không tín hiệu a!

"Trước mặc kệ, các nàng thực lực đều không kém, cũng đều có con rùa con rùa kẹt tại tay, hiện tại ta xem trước một chút tìm thành trì, hỏi một chút đại lục này tình huống hiện tại, thuận tiện nhìn xem có thể hay không nghĩ biện pháp để điện thoại di động của ta liền lên cái thế giới này mạng lưới, cần phải có mạng lưới a?"

Diệp Thiên Dật không hiểu nhiều, bất quá tay máy liên hệ các nàng khả năng không lớn, vì sao? Bởi vì cho dù có mạng lưới, khả năng cùng điện thoại di động của bọn hắn cũng không xứng đôi.

"Thảo! Phiền quá à!"

Diệp Thiên Dật nắm tóc, sau đó thở dài nhẹ nhõm, ánh mắt nhìn trước mặt thành kính quỳ những người này, mà tình huống?

Không nghĩ không nghĩ, các nàng đều không kém, liền xem như Tinh Bảo Bảo cái kia đều có Lĩnh Vực cảnh thực lực, mà lại nàng còn có Long tộc lực lượng! Hiện ở trước mắt tình huống gì hắn không quan tâm, hắn càng quan tâm các muội tử a!

"Tiểu Anh Vũ."

Diệp Thiên Dật trong đầu hô một tiếng.

"Chủ nhân baba. . ."

Diệp Thiên Dật trong đầu truyền đến tiểu Anh Vũ thanh âm.

Hắn không cùng tiểu Anh Vũ cùng một chỗ, bởi vì Diệp Thiên Dật hoàn toàn không nghĩ tới bọn họ sẽ không xuất hiện cùng một chỗ, nhưng là Diệp Thiên Dật cùng tiểu Anh Vũ Chi ở giữa là tồn tại liên hệ!

Sớm biết liền đem tiểu Anh Vũ thu đến chính mình bên trong không gian kia.

Tiểu Anh Vũ truyền đến trong đầu thanh âm rất nóng lòng.

"Chủ nhân baba ngươi ở đâu, tiểu Anh Vũ tìm không thấy chủ nhân baba."

"Không có việc gì không có việc gì, ngươi ở đâu? Bên cạnh ngươi có người quen biết sao?"

Diệp Thiên Dật trong đầu thông qua cái này sợi liên hệ đang cùng tiểu Anh Vũ đối thoại.

"Ừm ân, tiểu Anh Vũ cùng cái kia. . . Ngực lớn lớn tỷ tỷ cùng một chỗ."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Ngực lớn đại? Cái nào a?

"Ngô. . . Chính là. . . Cũng là luôn biết uống rượu tỷ tỷ kia."

Diệp Thiên Dật bừng tỉnh đại ngộ!

Thi Gia Nhất!

Bất quá Thi bảo bảo cũng không phải rất lớn a.

Được rồi được rồi.

"Còn có đây này? Không có sao?"

"Không có không có, nơi này nóng quá."

"Cái kia ngươi thật tốt theo nàng, đừng gây chuyện! Đến lúc đó biết địa phương, ta tìm các ngươi!"

"Ừm ân."

Sau đó Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn về phía những người kia.

"Cái kia. . ."

"Lão tổ tông có gì phân phó?"

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Lão tổ tông? Mẹ nó?.