Chương 526: Một chốt mở ra gõ gõ truyền tống môn

Chương 526: Một chốt mở ra gõ gõ truyền tống môn

Diệp Thiên Dật người choáng váng!

Đừng làm rộn a!

Hắn nhi tử đều còn không có đâu, các ngươi làm sao lại gọi lão tổ tông, đừng làm a, cái này làm đến hắn đến lúc đó làm sao tán gái a!

"Khụ khụ khụ, các ngươi có phải hay không. . ."

Diệp Thiên Dật nói được nửa câu sau đó ngừng lại, sau đó tang thương ho một tiếng, nói: "Xem ra các ngươi còn nhớ đến bản tôn."

Nghe được Diệp Thiên Dật, bọn họ lộ ra biểu tình khiếp sợ, ánh mắt bên trong mang theo một chút thành kính cùng tôn kính.

Diệp Thiên Dật nuốt nước miếng một cái.

Khốn nạn! Hắn cái gì cũng không biết a, đã đám người này mạc danh kỳ diệu gọi mình lão tổ tông, vậy hắn thì cố mà làm In ấn một cái đi, xem ra những người này có chút vẫn là rất lợi hại, nên tính là có chút thế lực đi, ân, vậy trước tiên giả bộ một chút, tại bọn họ nơi này hiểu rõ một chút cái thế giới này, còn lại, đi một bước nhìn một bước đi.

"Đương . . Đương nhiên, Vương gia chúng ta lão tổ tông, chúng ta đương nhiên nhớ đến."

Diệp Thiên Dật nhìn lướt qua mọi người, nói: "Vậy các ngươi biết bản tôn tên gọi là gì sao?"

"Cái này. . ."

Bọn họ những người kia liếc nhau một cái, sau đó cái kia Vương gia gia chủ Vương Đại Hải quỳ ở nơi đó, vội vàng nói: "Lão tổ tông, cái này. . . Ngài năm đó chỉ là lưu lại một đầu cổ huấn, quá xa xưa, mà lại năm đó Vương gia còn không có gia phả, cho nên. . . Cho nên! Lão tổ tông bớt giận, chúng ta đối với ngài tôn kính là thiên địa chứng giám đó a."

"Thôi thôi, các ngươi đều đứng dậy đi, trước mang bản tôn tìm một chỗ nghỉ ngơi."

"Vâng! Là!"

Sau đó bọn họ tranh thủ thời gian đứng lên.

"Lão tổ tông mời đi theo ta."

Vương Đại Hải tranh thủ thời gian cúi đầu cúi người, mang theo Diệp Thiên Dật đi ra ngoài.

Người phía sau đang sôi nổi nghị luận.

"Nhị ca, cái này lão tổ tông thật trẻ tuổi a."

Một người đàn ông tuổi trung niên nói ra.

"Đó là tự nhiên, càng lớn tuổi lại càng trẻ, chỉ chứng minh một việc, tu vi của hắn rất cao, thiên phú rất cao, đáng tiếc, Vương gia chúng ta từng trải qua sử xuất hiện trên trăm năm đứt gãy, không nghĩ tới lại có bực này đỉnh cấp tồn tại, ai, nếu như cái này lão tổ tông ở đây, Vương gia chúng ta hiện tại chỉ sợ sớm đã quật khởi! Bất quá bây giờ cũng không muộn!"

Vương Đại Niên đôi mắt lóe ra tinh quang.

"Đúng! Có cường giả thậm chí còn là hai mươi tuổi bộ dáng, nhưng là cảnh giới của hắn đã đạt đến rất đỉnh phong cấp bậc! Loại nguyên nhân này rất đơn giản, cái kia chính là thiên phú mạnh, người sẽ già đi, nhưng khi ngươi tại đạt đến nào đó một cảnh giới thời điểm, ngươi bề ngoài liền sẽ không cải biến, nếu như có thể một mực tại tăng lên bên trong, mà lại tăng lên so sánh nhanh, dù cho ngươi đã sống vạn năm, thậm chí còn là bộ dáng kia, mà có người, sống vạn năm cũng đã là lão giả bộ dáng, tuy nói là cùng các loại cảnh giới, nhưng cái sau hao tốn càng lâu thời gian, thiên phú cũng kém rất nhiều!"

"Thế nhưng là. . . Phụ thân, vì cái gì ta cảm giác vị lão tổ tông này cảnh giới chỉ có Lĩnh Vực cảnh a?"

Một nữ tử không hiểu hỏi.

"Xác thực, ta cũng cảm giác hắn chỉ có Lĩnh Vực cảnh, nhưng là. . . Cường giả có thể tùy tiện cải biến khí tức của mình, còn có gì cần chất vấn sao? Chúng ta vừa tốt triệu hoán lão tổ tông, lão tổ tông cái này tới, đã không có bất luận cái gì có thể nghi ngờ địa phương."

"Cũng là thật là lạ a, nhìn đến một cái so ta còn trẻ người, xác thực lão tổ tông. . ."

"Chậm rãi thói quen liền tốt!"

". . ."

Một bên khác, Diệp Thiên Dật theo cái kia Vương Đại Hải đi ra ngoài.

"Lão tổ tông, Vương gia chúng ta hiện tại lâm vào nguy cơ."

Vương Đại Hải cúi đầu khom lưng cười nói.

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói: "Cái gì nguy cơ?"

Sau đó Vương Đại Hải đại khái đem Vương gia nguy cơ nói cho Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật phục a! Cái này mới vừa tới đến cái thế giới này liền muốn cho người khác phục vụ sao?

Không qua. . .

Ta dựa vào! Vương gia này lại là tập đoàn tài chính mọi người! Tê liệt! Tiểu gia vậy cũng không thể trắng trắng giúp các ngươi đúng hay không?

"Bản tôn đã rất lâu chưa từng xuất thế, cùng bản tôn nói một câu cái thế giới này diện mạo!"

Diệp Thiên Dật vẫn chưa trực tiếp trả lời hắn, nhưng là tại Vương Đại Niên trong mắt, Diệp Thiên Dật đã chấp nhận, dù sao cũng là bọn họ Vương gia "Tổ tông" nha, khẳng định phải giúp bọn hắn Vương gia a.

Tốt

Sau đó Diệp Thiên Dật biết đại khái cái thế giới này. . .

Đúng vậy, đây là thượng vị diện, nhưng là nơi này khoa học kỹ thuật trình độ, đúng là mạnh hơn so với Thiên Lam Đại Lục! !

Đơn giản tới nói là tình huống như thế nào đâu?

Điện thoại di động, tại bọn họ nơi này, khả năng này là lão cổ đổng đồ vật, có thể có thể sống mấy trăm năm nhân vật, bọn họ cũng không biết điện thoại di động tồn tại, đây cũng là vì cái gì, Diệp Thiên Dật lúc đó móc điện thoại di động thời điểm, bọn họ sẽ như thế khó hiểu cùng chấn kinh! Hoài nghi cái kia rốt cuộc là thứ gì!

Bọn họ đều chưa thấy qua điện thoại di động, ở chỗ này, cái gì thay thế điện thoại di động?

Chip thông minh!

Ngươi sẽ thấy, trên cơ bản mỗi tay của một người trên cổ tay đều sẽ mang theo một cái cùng loại với cỡ nhỏ đồng hồ vòng tay, cái này vòng tay ấn mở, phía trên sẽ lóe ra màn hình, giống như là ngươi sẽ thấy rất nhiều phim khoa học viễn tưởng, viễn siêu với thế giới khoa học kỹ thuật, những cái kia đều là hợp thành, nhưng là ở chỗ này, là đã tồn tại!

Vật này ngươi thậm chí có thể giọng nói khống chế, thậm chí không chỉ có có thể gọi điện thoại, chơi game, còn có. . . Lợi hại nhất là cái gì?

Diệp Thiên Dật TM đi trên đường, tận mắt thấy một cái Vương gia người vừa đi đường, trước mặt một bên lóe ra một cái màu xanh lam màn hình, trong màn hình là một cái muội tử đang cùng hắn video nói chuyện phiếm, sau đó hắn điểm kích cái nút gì, lập tức mở ra một cái truyền tống môn, trực tiếp TM liền đi qua!

Cái này TM tốt kích thích a!

Chẳng lẽ là. . . Một chốt mở ra gõ gõ truyền tống môn?

Thậm chí Diệp Thiên Dật đều có thể thấy có người đáp lấy cùng loại với ván trượt một dạng đồ vật ở trên bầu trời thành phố phi hành! Cái này TM tựa như là công cụ giao thông một trong!

Cái thế giới này, yêu yêu.

"Cái đại lục này bố cục hiện tại là như thế nào?"

Diệp Thiên Dật sau đó hỏi.

Cái này biết, sau đó hiện tại vấn đề này chính là trọng trung chi trọng.

"Hiện tại đại lục, tám quốc chi cảnh, tám đại đế quốc tám phân thiên hạ, chúng ta chỗ vẫn là Bắc Đẩu đế quốc, sau đó cũng là tám đại tông môn hạc giữa bầy gà, tứ đại Hoàng Môn ngạo thế thiên hạ, ba đại tà môn nguy hại thiên hạ, còn có Yêu tộc một cái đế quốc, cũng là tám đại đế quốc một trong, Yêu Thần đế quốc, Yêu Thần đế quốc bên trong là Yêu tộc lãnh địa, cơ hồ toàn bộ đều là Yêu tộc thành viên."

Diệp Thiên Dật hơi hơi vuốt càm!

Cùng bọn hắn Thiên Lam Đại Lục cũng kém không nhiều.

"Tà Thần tông đâu? Là tám đại tông môn một trong vẫn là tứ đại Hoàng Môn một trong?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Tê _ _ _ Tà Thần tông, lão tổ tông ngài cùng Tà Thần tông còn có liên hệ gì sao?"

Nghe được Diệp Thiên Dật, cái kia Vương Đại Hải hít vào một ngụm khí lạnh.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Ánh mắt hắn đột nhiên sáng lên.

"Tà Thần tông nghe nói là tại Chúng Thần chi vực quái vật khổng lồ, chúng ta đại lục tứ đại Hoàng Môn một trong Tà Hoàng tông chính là Tà Thần tông tại tám quốc chi cảnh phân tông, truyền ngôn Tà Hoàng tông chỉ là Tà Thần tông một cái nho nhỏ chi nhánh, một góc của băng sơn, nhưng xác thực tám quốc chi cảnh đáng sợ nhất quái vật khổng lồ một trong!"

Vương Đại Hải nói ra.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Cái này Chúng Thần chi vực lại là địa phương nào?"

Diệp Thiên Dật quay cuồng! Cái gì tám quốc chi cảnh, Chúng Thần chi vực?

Đại lục này phức tạp như vậy sao? Diệp Thiên Dật vốn cho rằng cũng là tám đại đế quốc, tám đại tông môn, tứ đại Hoàng Môn, ba đại tà môn mà thôi..