Chương 527: Ta tới hầu hạ. . .

Chương 527: Ta tới hầu hạ. . .

Vương Đại Hải kinh ngạc nhìn liếc một chút chính mình lão tổ tông.

Nơi này bố cục hắn không rõ lắm cái kia rất bình thường, nhưng là hắn làm sao liền Chúng Thần chi vực cũng không biết?

Chúng Thần chi vực đây chính là bất kỳ một cái nào võ giả tha thiết ước mơ đều muốn đi địa phương, cái chỗ kia mới là võ giả thiên đường, chỉ nói là, bọn họ thậm chí đều không có tư cách đi đến Chúng Thần chi vực, đây mới là lớn nhất bất đắc dĩ địa phương!

Nhưng là lão tổ tông, cho dù là nhiều năm trước nhân vật, cái kia luôn không khả năng không biết Chúng Thần chi vực đó a.

Diệp Thiên Dật thấy được hắn một tia biểu lộ cùng ánh mắt, sau đó ho khan một tiếng nói ra: "Ngươi thì nói cho ta một chút hiện tại đại lục bố cục là được rồi! Ta đã hiểu giải, nhìn xem có không có biến hóa."

"Đúng, cái này Chúng Thần chi vực vẫn là Chúng Thần chi vực, cùng trước đó không có cái gì khác biệt, nơi đó là chúng Thần vị trí, chúng ta tám quốc chi cảnh tuy nhiên cường giả như mây, nhưng là tại tám quốc chi cảnh phía trên, còn có càng đáng sợ Bát Hoang cùng Chúng Thần chi vực, Chúng Thần chi vực là tại Bát Hoang phía trên, Bát Hoang tại chúng ta tám quốc chi cảnh phía trên, đây là một mực không có thay đổi."

Sau đó Diệp Thiên Dật đại khái hiểu được.

Cái gọi là Bát Hoang cùng Chúng Thần chi vực, cái kia cũng không phải là lại hai cái vị diện, đại lục này có ba bộ phận, một bộ phận cũng là tám quốc chi cảnh, cũng ngay tại lúc này vị trí, cái này tám quốc chi cảnh đã so với Thiên Lam Đại Lục mạnh hơn nhiều lắm!

Thế mà, ở cái này tám quốc chi cảnh 99% người đều không thể tiếp xúc một chỗ, cái chỗ kia gọi là Bát Hoang! Có thể nửa hiểu thành Bát Hoang là một cái khác đại lục, nhưng là cùng tám quốc chi cảnh là tương thông, tám quốc chi cảnh võ giả có thể đi Bát Hoang, Bát Hoang cường giả cũng có thể tới nơi này!

Chỉ là đại lục quy định, không có chuyện trọng đại, Bát Hoang đỉnh cấp cường giả không thể tới tám quốc chi cảnh, tới cũng không thể lấy thực lực cường đại làm xằng làm bậy, nếu không sẽ có người tới diệt trừ!

Bình thường cũng sẽ không đến, Bát Hoang linh lực so với nơi này đều khủng bố hơn! Tương đồng, Chúng Thần chi vực là Bát Hoang phía trên tồn tại, cũng là tương thông, nhưng là càng mạnh.

Mà ba cái khu vực, tương thông tới trình độ nào?

Tỉ như Tà Thần tông là Chúng Thần chi vực cường đại tông môn, ở phía dưới Bát Hoang, tám quốc chi cảnh cái kia đều có phần tông, mà lại ngươi tuyệt đối đừng gây, chọc, coi như tám quốc chi cảnh Tà Hoàng tông đánh không lại ngươi, chọc tới, Bát Hoang Tà Thần tông phân tổng thì phái người đến!

Bao quát tỉ như tám quốc chi cảnh học viện, khả năng tại Bát Hoang cũng có cùng một cái học viện, ngươi chỉ có tám quốc chi cảnh ưu tú nhất mấy tên học viện học viên mới có thể tiến nhập Bát Hoang cùng cái học viện!

Cho nên, tại đại lục này, ngươi trêu chọc đến một cái thế lực, hoặc là một cái gia tộc, ngươi ngàn vạn không thể chỉ xem bọn hắn ở cái này tám quốc chi cảnh thế lực, người ta phía trên, tại Bát Hoang thậm chí là Chúng Thần chi vực khả năng đều có người!

Mà làm sao đi?

Đi Chúng Thần chi vực chỉ có thể theo Bát Hoang đi, phương pháp Vương Đại Hải không biết, nhưng hắn biết đi Bát Hoang phương pháp, hai cái biện pháp, đệ nhất, một ít đế quốc, học viện, tông môn có nối thẳng Bát Hoang phương pháp, cái này cần xây dựng ở bọn họ tại Bát Hoang có bối cảnh tình huống dưới.

Tỉ như, tám quốc chi cảnh Tà Hoàng tông, bọn họ tại Bát Hoang cũng có Tà Hoàng tông, tại Chúng Thần chi vực cái kia chính là Tà Thần tông, ngươi có thể thông qua Tà Hoàng tông tiến vào Bát Hoang!

Phương pháp thứ hai, xuyên qua vô tận đồ mạc cũng là Bát Hoang! Thế mà, cảnh giới của ngươi không cao, rất dễ dàng chết ở nơi đó! Cảnh giới đến cao tới trình độ nào mới có thể thông qua?

Thấp nhất khả năng cần Thiên Đạo cảnh! Mà Thiên Đạo cảnh xuyên qua vô tận đồ mạc tử vong dẫn cũng là cực cao!

Cho nên, rất nhiều người tình nguyện ở lại đây tám quốc chi cảnh, bởi vì tối thiểu ở chỗ này, bọn họ có Thiên Đạo thực lực coi như đầy đủ nhìn, nhưng là Thiên Đạo khả năng đến Bát Hoang, cái kia thật khả năng chỉ là cặn bã. . .

"Ừm. . . Cụ thể ta đã biết."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Lão tổ tông, đến, ngài ngay ở chỗ này nghỉ ngơi đi."

Vương Đại Hải cung kính nói.

Diệp Thiên Dật nhìn lên trước mặt một cái cự đại sân nhỏ! Tùy theo nhẹ gật đầu, đi thẳng vào.

"Lão. . . Lão tổ tông, Vương gia sự tình. . ."

Vương Đại Hải tranh thủ thời gian hỏi một tiếng, có chút sợ hãi.

"Giao cho bản tôn chính là!"

"Được. . . Tốt! Cám ơn lão tổ tông! Lão tổ tông ngài nhanh nghỉ ngơi!"

Vương Đại Hải sau đó tranh thủ thời gian lui ra.

Diệp Thiên Dật đẩy cửa ra đi vào trong phòng kia, sau đó ngồi ở chỗ đó ngồi.

Đại lục này, cơ bản sự tình hắn biết!

Cảnh giới cũng đã biết hết!

Thiên Đạo cảnh phía trên, cũng chính là Chí Tôn Thiên Đạo, Thiên Đạo cảnh thập giai phía trên là Thần Đạo cảnh, cũng là cấp mười, Thần Đạo cảnh phía trên là Thánh Đạo cảnh, Thánh Đạo cảnh phía trên là Tiên Vương cảnh, Tiên Vương cảnh phía trên vì Thần Vương cảnh, mà Thần Vương cảnh trên cơ bản cũng là cái này tám quốc chi cảnh đỉnh phong! Cái này Bắc Đẩu đế quốc Bắc Đẩu Thần Vương cái kia chính là Thần Vương cảnh tồn tại!

Thần Vương cảnh phía trên còn có cảnh giới, cái kia trên cơ bản rất khó ở cái này tám quốc chi cảnh nhìn đến, trên cơ bản bọn họ đều tại Bát Hoang cùng Chúng Thần chi vực! Tạm thời Diệp Thiên Dật cũng không quan tâm phía trên cảnh giới, bởi vì hắn thật mới chỉ là một cái. . . Lĩnh Vực cảnh a!

Cái kia Trương gia lợi hại nhất là Thần Đạo cảnh, Vương gia cũng có Thần Đạo cảnh, chỉ có một vị, nhưng là luận thực lực so ra kém Trương gia vị kia, mà Trương gia có ba vị Thần Đạo cảnh!

Diệp Thiên Dật âm thầm líu lưỡi!

Đại lục này, thật là khủng khiếp a! Thần Vương cảnh, đến cùng có như thế nào uy lực a! Hắn cái này nho nhỏ Lĩnh Vực cảnh, có thể có cái gì tác dụng a!

"Hô! Ngày mai nhìn xem giúp một chút cái này Vương gia, sau đó làm tiền điểm, về sau liền đi tìm Thi bảo bảo cùng tiểu Anh Vũ đi."

Tiền, hai cái đại lục cũng không kém nhiều lắm, cũng là tiền dáng vẻ không giống nhau, nhưng là khái niệm là giống nhau! Dù sao Thiên Lam Đại Lục tiền ngươi khẳng định không thể ở chỗ này dùng.

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm, sau đó nhắm mắt lại bắt đầu tĩnh toạ!

Có chút lợi hại chính là, nơi này linh lực là thẳng dư thừa!

Qua đại khái hai giờ, thiên dần dần đen lại.

"Đông đông đông _ _ _ "

Diệp Thiên Dật cửa phòng bị nhẹ nhàng gõ vang.

Diệp Thiên Dật mở mắt.

"Người nào?"

"Lão tổ tông, ta. . . Theo ngươi đưa tới một vị rất ngoan ngoãn nha hoàn, nàng rất sớm đã tại Vương gia, khéo tay."

Bên ngoài truyền đến Vương Đại Hải thanh âm.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Không cần."

Diệp Thiên Dật nhàn nhạt trả lời.

Thế mà vậy bên ngoài lại không có bất kỳ cái gì trả lời.

Cái kia Vương Đại Hải đem lời quẳng xuống đến về sau liền trực tiếp chạy ra, thậm chí đều không nghe thấy Diệp Thiên Dật.

Đứng ở phía ngoài một thiếu nữ, có chút nơm nớp lo sợ.

Nàng cắn môi một cái, sau đó nhẹ nhàng lại gõ gõ Diệp Thiên Dật cửa.

Diệp Thiên Dật nhướng mày, sau đó đi qua mở cửa, nhìn đến một cái muội tử khiếp đảm đứng ở nơi đó.

"Không cần."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy nàng nói một câu.

Thiếu nữ nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật, sau đó nàng miệng nhỏ mở đến thật to. . .

Không phải nói, người này là Vương gia lão tổ tông sao? Nàng coi là lại là cái như thế nào lão già nát rượu, sau đó cái này xem xét, lại là cái đẹp trai như vậy tiểu ca ca. . . Thật suất khí a! Thật cho tới bây giờ chưa thấy qua như thế anh tuấn. . .

Nàng khuôn mặt nhỏ mạc danh kỳ diệu thì đỏ lên, sau đó tranh thủ thời gian cúi đầu xuống..