Chương 528: Hạ Ngữ Hàn (ba hợp một)

Chương 528: Hạ Ngữ Hàn (ba hợp một)

Diệp Thiên Dật vuốt càm.

Ai, cái này đáng chết nhan trị a!

"Ngươi trở về đi, không dùng chiếu cố ta."

Diệp Thiên Dật thanh âm một chút nhẹ nhàng mấy phần.

"Có thể. . . Gia chủ nói nếu như không thể để cho tiền bối ngài đầy ý, hắn sẽ giáng tội tại ta."

Nữ hài cúi đầu lầm bầm một tiếng.

Qua tới chiếu cố, ai cũng hiểu là ý gì, làm ấm giường a!

Nàng vốn là đều rất tuyệt vọng, coi là phục tùng tùy tùng một cái lão đầu tử, ai biết là cái như thế anh tuấn tiểu ca ca. . .

"Không có chuyện gì, ngươi thì nói với hắn, nếu là hắn dám trừng phạt ngươi, ta giết chết hắn."

Diệp Thiên Dật mỉm cười nói với nàng.

Nữ hài nhìn lấy Diệp Thiên Dật nụ cười, tâm đều muốn say.

"Ta. . . Ta. . . Không ngại."

Nữ hài đỏ lên khuôn mặt nhỏ cúi đầu sau đó lầm bầm một tiếng.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Ai, đáng chết mị lực a.

"Không cần, đi nghỉ ngơi đi."

Ừm

Sau đó nữ hài tranh thủ thời gian chạy ra.

. . .

Một đêm cứ như vậy đi qua.

"Đại ca, chúng ta động thủ đi! Cũng là một cái Vương gia mà thôi! Có cái gì tốt lo lắng! Chất nhi cứ như vậy bị Vương gia người giết chết, tất cả chúng ta toàn bộ đều nuốt không trôi cơn giận này, đã hai ngày, chúng ta lại không động thủ, ngọc này Lâm Thành tất cả mọi người muốn cười lời nói ta Trương gia vô năng!"

Trương gia đại điện bên trong, mấy chục người hội tụ ở nơi đó, mặt mũi tràn đầy oán giận, nghiến răng nghiến lợi!

"Im miệng! Lão tử con của mình bị giết, lão tử không muốn động thủ?"

Trương Khải Toàn tức giận đem bên người cái bàn cho đập nát.

"Chúng ta Trương gia, là theo Bắc Đẩu Thần Vương chinh chiến sa trường đại gia tộc, nơi này khoảng cách chủ thành Bắc Đẩu thiên thành thì mấy chục cây số con đường, Ngọc Lâm kỳ thật cũng là chủ thành một trong, mặc dù là thực lực vi tôn, mặc dù là mối thù giết con, có thể. . . Chuyện này nếu như không có Bắc Đẩu Thần Vương mệnh lệnh, ngươi nói, chúng ta Trương gia làm sao động thủ?"

"Ai. . . Nhị ca a, đại ca lo lắng ngài cũng không phải không biết, hiện tại Bắc Đẩu Thần Vương tạm thời lui cao vị, chuẩn bị Thần Vương cảnh phía trên Thần Hư cảnh, Đại hoàng tử vừa mới lên vị, trở thành Bắc Đẩu đế vương, nhu cầu cấp bách quét sạch hết thảy, mà chúng ta Trương gia đã mấy trăm năm không có bất kỳ cái gì kiến công lập nghiệp, ngươi cũng biết, chất nhi trước đó trêu chọc qua Đại hoàng tử bị hắn nghe được, chúng ta Trương gia chỉ sợ bị hắn mang hận!"

Sau đó nam tử kia dừng một chút, nói: "Đúng vậy, quyền đầu cũng là hết thảy, nhưng muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do, lúc này, nếu như đại ca không đi trước cho tân đế báo cáo một chút việc này liền trực tiếp động thủ, hắn có là biện pháp diệt trừ chúng ta Trương gia!"

Trương Khải Toàn đôi mắt âm ngoan!

"Vậy nếu như. . . Hắn không đồng ý đâu?"

Trương Khải Toàn lạnh lùng nói ra: "Lên hay không lên báo là một chuyện, có đồng ý hay không thì không cần lo lắng, chỉ cần ta báo lên, hắn nhất định sẽ đồng ý! Cho nên, chúng ta đợi tin tức liền tốt!"

Lúc này, trước mặt của bọn hắn xuất hiện một đạo thánh quang, sau đó mọi người ào ào quỳ xuống đất.

"Tham kiến Bắc Đẩu đế vương, đế vương vạn tuế."

Cái kia thánh quang bên trong, một cái xem ra thật chỉ có hai mươi mấy tuổi anh tuấn nam tử hư ảnh đứng ở nơi đó, thân mặc áo bào vàng, nắm giữ một cỗ cực mạnh khí thế!

"Không cần đa lễ, bình thân đi!"

Tân đế hư ảnh nhìn lướt qua mọi người.

"Bệ hạ, trước đó thần cùng ngài nói sự tình. . ."

Trương Khải Toàn hỏi một tiếng.

"Thỏa thích đi làm đi, giết con chi thù, chuyện thế này thì không cần cùng bản đế báo cáo, trực tiếp động thủ liền tốt! Bản đế cũng có thể hiểu được! Đừng làm rộn quá lớn, khác thương tới vô tội, mặt khác, đến lúc đó Vương gia tư sản thì làm đế quốc quốc khố đi."

Nói xong cái thân ảnh kia thì biến mất ngay tại chỗ.

"Cái kia Bắc Đẩu Thần Vương là cái lão hồ ly, nhưng là hắn tối thiểu còn tính là một cái chính phái, có thể cái này mới ngồi phía trên đế vương thậm chí là một cái âm hiểm xảo trá người! Ai, cũng không biết Bắc Đẩu đế quốc tại dưới sự hướng dẫn của hắn, có thể hay không đi hướng hưng thịnh." Trương Khải Toàn thở dài một hơi.

Tuy nhiên cái này giang sơn không tính là hắn Trương gia đánh xuống, không có khoa trương như vậy, nhưng hắn Trương gia cũng là tại năm đó bỏ ra rất hơn nhân mạng, cũng là bỏ ra rất nhiều!

Mà bây giờ, cái này cẩu tặc để bọn hắn diệt Vương gia, sau đó Vương gia to lớn tài sản Sung Quốc kho! Mẹ nó! !

Lão tử báo giết con chi thù, lão tử gia tộc mình ra người, sau đó đem Vương gia nếu như diệt, Vương gia này tài sản còn phải cho ngươi đúng không?

Bà lội mày!

Nhưng là hiện tại bọn hắn khác cũng không muốn, trước tiên đem thù đã báo lại nói!

"Tất cả mọi người, phối hợp chiến giáp,  đi Vương gia!"

Trương Khải Toàn cả giận nói!

Vâng

. . .

Trương gia cường giả quy mô phóng tới Vương gia, điều này khiến cho cực đại oanh động! Chuyện này vốn là làm cho cả Ngọc Lâm thành chấn kinh, bọn họ liền đang chờ hai đại gia tộc đại chiến đâu, bây giờ thật còn chờ được.

Một bên khác, Diệp Thiên Dật nhắm mắt tu luyện.

Tại Thiên Lam Đại Lục khả năng còn tốt, đi tới đại lục này, Diệp Thiên Dật thật đến tranh thủ thời gian tăng lên cảnh giới của mình, cái gì muội tử, cái gì nữ nhân xinh đẹp, hắn đều không để ý. . . Ân. . . Trừ phi muội tử chủ động câu dẫn hắn!

"Gia chủ! Gia chủ! ! Trương gia đến rồi!"

Mà toàn bộ Vương gia toàn bộ lâm vào trong hỗn loạn.

"Sợ cái gì, chúng ta lão tổ tông đều đi ra, sợ hắn Trương gia làm gì? Vương Tạc, ngươi đi mời lão tổ tông, những người khác, đi với ta Vương gia trang vườn trước, chuẩn bị chiến đấu!"

Vâng

Vương gia to lớn trang viên phía trước, trên không, đứng đấy trên trăm tên cường giả!

Cái này hơn trăm người cái kia chính là toàn bộ Trương gia có thể cầm ra được chiến lực mạnh nhất, ngoại trừ ba vị Thần Đạo cảnh bên ngoài, còn có năm vị Chí Tôn Thiên Đạo, hai mươi mấy vị Thiên Đạo cảnh, còn lại thuần một sắc Thánh Quân cảnh!

Mà Vương gia, Thiên Đạo số lượng ít một chút, Thần Đạo cường giả thiếu hai vị, còn lại cũng là thuần một sắc Thánh Quân.

Giảng đạo lý, ngươi hoàn toàn có thể dùng nhìn đến Cửu Châu thiên thành Liễu gia hoặc là Tử gia ánh mắt đến xem đến Vương gia này cùng Trương gia, luận địa vị cùng gia tộc trình độ, hai nhà này đúng như cùng Thiên Lam Đại Lục Cửu Châu thiên thành Tử gia, Liễu gia!

Thế mà, toàn bộ Liễu gia, Tử gia có thể xuất ra mấy cái Thánh Quân cảnh? Mà ở trong đó, Thánh Quân cảnh trên trăm cái, Thiên Đạo mười mấy cái. . . Đủ để thấy đến hai cái này đại lục chi ở giữa chênh lệch đến cùng lớn đến mức nào!

Nơi xa, hội tụ nhiều vô số kể bên trong thành bách tính còn có võ giả! Đây chính là khó gặp đại sự a! Mà lại bọn họ còn có thể nhìn thấy Thần Đạo cảnh đại chiến! Thần Đạo cảnh, Thiên Đạo cảnh đại chiến, bọn hắn cũng đều là rất ít gặp! Có thể căng căng nhãn giới.

"Vương Đại Hải, ngươi cút ngay cho ta đi ra nhận lấy cái chết!"

Trương Khải Toàn giận quát một tiếng, sau đó trực tiếp một cỗ lực lượng kinh khủng đánh nát Vương gia cửa lớn, mười cái Vương gia người bay ra ngoài phun huyết!

"Trương Khải Toàn, ta Vương gia há lại ngươi có thể giương oai địa phương?"

Xoát xoát xoát _ _ _

Vương gia chúng cường giả vọt ra!

"Phế vật cũng dám ra đây rồi? Hôm nay, ta muốn Vương gia người vì con ta cái chết, toàn bộ chôn cùng! Chỉ bằng các ngươi Vương gia một tên Thần Đạo cảnh, lật không là cái gì sóng to gió lớn!"

Trương Khải Toàn lạnh lùng nói.

"Ngươi cho rằng ta Vương gia thì như thế nội tình sao?"

"Chớ có ở chỗ này yêu ngôn hoặc chúng! Tất cả mọi người, lên cho ta! Diệt Vương gia, giết Vương gia, một tên cũng không để lại!"

Vâng

Vương Đại Hải sau đó đối với hư không hô một tiếng: "Lão tổ tông, Vương gia dựa vào ngài!"

Vương Đại Hải một câu, làm cho tất cả mọi người sửng sốt một chút. .

"Vương gia lão tổ tông? Chẳng lẽ không phải vị này Thần Đạo cảnh sao?"

"Không đúng! Cái này Vương gia gia chủ không phải đối vị này Thần Đạo cảnh nói lời, hắn là đối một người khác nói lời, đó là ai? Vương gia, chẳng lẽ không dừng một vị Thần Đạo cảnh sao?"

"Vẫn là nói. . . Bọn họ đang cố lộng huyền hư?"

". . ."

Những người qua đường kia ào ào nghi ngờ nghĩ đến.

"Vương Đại Hải, ngươi cho rằng ngươi như thế cố lộng huyền hư chúng ta liền sẽ sợ ngươi rồi? Lên cho ta! Trước đem cái này Vương Đại Hải giết!"

Vâng

Sưu sưu sưu _ _ _

Sau đó bọn họ bắt đầu đại chiến!

Đám người xa xa bên trong, hai cái làm cho người chói mắt mỹ nữ ngồi tại ven đường một cái quán trà sữa cửa trên ghế.

Bởi vì hiện tại là mùa hè, một người mặc quần bò ngắn, lộ ra một đôi thẳng tắp trắng nõn đến làm cho người giận sôi chân, áo mặc là đơn giản màu trắng rộng rãi áo thun, trên đầu mang theo một cái màu đen Berets, mái tóc đâm thành đơn giản đuôi ngựa, ngồi ở chỗ đó uống vào trà sữa, nhìn lấy bên này đại chiến!

Đến mức hình dạng, cảm giác cùng với nàng hoàn mỹ dáng người cùng da thịt hoàn toàn không đáp, ngươi nói tốt xem đi cái kia cũng còn tốt, nhưng không gọi được tuyệt mỹ a!

Khả năng cái này còn tốt, nhưng là nàng không có ý ở giữa chảy lộ ra ngoài khí chất cũng làm người ta cảm thấy thật không thể tin, khí chất của nàng quá cao quý! Quá lạnh như băng, cùng tướng mạo của nàng hoàn toàn không đáp a!

Một vị khác cũng là một người dáng dấp rất đẹp, ôn nhu muội tử!

"Tiểu thư, muốn ta nói ngài cũng không cần dịch dung đi ra, Phong công tử nếu như nhìn đến ngài, coi như ngài dịch dung cũng sẽ bị hắn phát hiện."

Thiếu nữ bên cạnh cho nàng lột cái quýt.

Hạ Ngữ Hàn uống một ngụm trà sữa, sau đó phát ra một loại không có bao nhiêu cảm tình, Băng Băng thanh âm lạnh lùng.

"Vương gia này cùng Trương gia là bởi vì ta đánh lên?"

Nàng đại mi nhăn nhăn.

Thanh âm này, giảng đạo lý, loại kia cảm giác cùng Diệp Tiên Nhi còn rất giống, nhưng là. . . Trong giọng nói của nàng càng thêm bạc tình, đơn giản tới nói, cô em gái này, khả năng lạnh hơn!

Loại này lạnh đi, nói như thế nào đây? Cảm giác đều là một cái không có gì tình cảm người một dạng.

"Cũng không tính đi, đoạn trước thời gian tại cái kia tràng trên yến hội, bọn họ thì bởi vì tiểu thư ngươi mà sinh ra mâu thuẫn, sau bọn họ muốn đơn đấu, cái kia Vương gia thiếu gia không cẩn thận liền đem Trương gia thiếu gia cho giết chết, thế nhưng là cùng tiểu thư không có bất cứ quan hệ nào a, thậm chí tiểu thư đều không cùng bọn hắn nói chuyện qua, mà lại tiểu thư cũng sớm đã cùng Phong công tử đính hôn, thì càng cùng tiểu thư không quan hệ rồi."

Tiểu Vũ nhỏ giọng nói.

"Không cho phép nói chuyện này, mà lại, từ nhỏ cùng ta chỉ phúc vi hôn không phải cái kia Diệp Phong, mà chính là Diệp Nhai."

"Có thể. . . Cái kia Diệp Nhai vừa sinh ra tới đã không thấy tăm hơi, Diệp gia trước gia chủ, cũng chính là Diệp Nhai phụ thân cùng mẫu thân hai người cùng một chỗ biến mất."

Tiểu Vũ nói ra.

"Ta cũng là nghe phụ thân nói, Diệp gia khi đó tao ngộ kiếp nạn, nhưng là cụ thể không có bao nhiêu người biết."

"Tiểu thư. . ." Tiểu Vũ sau đó nhỏ giọng hỏi: "Nghe nói Bắc Đẩu thiên thành Diệp gia là Tà Hoàng tông bên trong người rời đi Tà Hoàng tông, tại Bắc Đẩu thiên thành cắm rễ sau đó thành lập Diệp gia, thật sao?"

Hạ Ngữ Hàn đại mi cau lại.

"Loại chuyện này ngươi cũng không cần nghe ngóng!"

Là

Hạ Ngữ Hàn đôi mắt đẹp lóe ra suy tư thần thái.

Phụ thân nàng chỉ cùng với nàng một người nói qua, hai mươi mấy năm trước bọn họ đi vào Bắc Đẩu thiên thành, Diệp Nhai phụ thân cùng mẫu thân, hai người bọn họ mang theo hơn mười vị thành lập Diệp gia, khi đó, Bắc Đẩu thiên thành chèn ép, nhưng mà lại phát hiện, căn bản đánh không ép được, bọn họ thật mạnh, bỗng dưng xuất thế! Không người có thể rung chuyển.

Mà phụ thân của nàng cùng vị kia Diệp thúc thúc trước kia du lịch đại lục mới quen đã thân, cụ thể nàng cũng không biết, dù sao nàng có thể theo cha mình ngữ khí, trong lúc biểu lộ nhìn ra được hắn đối người kia sùng bái cùng thưởng thức!

Phụ thân hắn mạnh cỡ nào a! Vậy mà lại thưởng thức người kia. . . Mà nàng còn biết một việc, người kia không phải tới từ Tà Hoàng tông, mà là đến từ Chúng Thần chi vực. . . Tà! Thần! Tông!

Cũng là như thế, bọn họ là bạn tốt, sau đó các nàng năm đó thì chỉ phúc vi hôn! Nàng Hạ Ngữ Hàn là cái kia Diệp gia chi chủ thê tử trong bụng hài tử vị hôn thê.

Lại sau đó, cái kia gọi là Diệp Nhai hài tử vừa mới sinh ra sau mấy cái ngày thời gian, Diệp gia bị gặp biến cố, bọn họ không biết tung tích, Diệp gia trong vòng một đêm chết rất nhiều người, mười mấy năm qua cũng là lần nữa quật khởi, chỉ là bọn hắn lại cũng không thấy nữa.

Đến mức nàng hôn ước. . .

Nàng lười đi suy nghĩ.

Ngay lúc này, Hạ Ngữ Hàn đôi mắt đẹp nhìn về phía hư không đáng sợ đại chiến, Vương gia Thần Đạo trực tiếp bị oanh đến Vương gia trong trang viên, đánh ra một cái hố to!

"Không tốt!"

"Vương gia này. . . Hôm nay thật sắp xong rồi a."

Tiểu Vũ miệng nhỏ hơi há ra.

Hạ Ngữ Hàn hơi hơi lắc đầu.

"Sẽ không."

A

Hạ Ngữ Hàn đôi mắt đẹp nhìn phía xa, nói: "Nếu như bọn họ không có nắm chắc, cũng sớm đã bỏ qua Vương gia mà thoát thân, nhưng Vương gia người không có một cái nào chạy, chứng minh bọn họ có sống sót lực lượng."

"Tiểu thư nói đúng lắm, bọn họ khả năng có cường giả?"

"Có khả năng đi. . ."

Hạ Ngữ Hàn uống một ngụm trà sữa, cơ trí đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm nơi xa.

Nàng cũng là xem như tới du lịch, ở bên cạnh Bắc Đẩu thiên thành ra ngoài quá đáng ghét, ra ngoài liền bị vây quanh.

Ngay lúc này, nàng ngẩng đầu lên, ánh mắt nhìn Vương gia nơi xa một cái phương vị.

Tới

Nơi xa, một đạo sấm sét lóe qua, sau đó một thân ảnh đi tới!

"Lão tổ tông!"

"Quá tốt rồi! Lão tổ tông ra đến rồi!"

"Lão tổ tông nhanh ra tay đi!"

". . ."

Vương gia một đám người gửi hi vọng ở Diệp Thiên Dật trên thân.

Mà Diệp Thiên Dật giờ phút này cà lơ phất phơ đi ra, sau đó vỗ tay phát ra tiếng, sau lưng, một cái xinh đẹp muội tử tranh thủ thời gian cho hắn chuyển đến một cái ghế, Diệp Thiên Dật tùy theo cứ như vậy ngồi ở chỗ đó, bắt chéo hai chân, một bên đập lấy hạt dưa một bên nhìn lấy những người kia.

Mọi người trợn tròn mắt.

"Lão tổ tông? Nói đùa cái gì? Đây là Vương gia lão tổ tông? Còn trẻ như vậy? Đoán chừng mới hai mươi tuổi ra mặt a?"

"Khôi hài đâu, Vương gia này một đám người là điên rồi đi? Chẳng lẽ nói, vị này trẻ tuổi như vậy người, thật là rất lợi hại tồn tại?"

"Không có khả năng, Vương gia người gọi hắn lão tổ tông, hắn cũng là Vương gia người, mà muốn trẻ tuổi như vậy có rất cao tu vi, có thể thay đổi chiến cuộc tu vi, thiên phú của hắn tất nhiên đáng sợ đến vô pháp tưởng tượng! Nhưng nếu như Vương gia thật sớm đã có loại này tồn tại, sẽ còn chỉ là ngọc này Lâm Thành một trong tứ đại gia tộc?"

"Mà lại. . . Vương gia này là không bị lừa a? Bọn họ thì không hoài nghi gì sao? Ngươi xem một chút Vương gia một cái kia cái vớ va vớ vẩn, lại nhìn người này, tê _ _ _ tốt tuấn lãng! Đời này ta thì chưa thấy qua như thế xinh đẹp người, Vương gia này nếu là có như thế gien, hậu bối còn có thể như thế vớ va vớ vẩn?"

". . ."

Hạ Ngữ Hàn nhìn phía xa Diệp Thiên Dật, Vương gia lão tổ tông? Làm sao có thể! Chỉ bất quá, hắn vậy mà nhưng tại những cường giả này trước mặt như thế lạnh nhạt bắt chéo hai chân đập lấy hạt dưa, mà lại giống như thật phong khinh vân đạm, có chút ý tứ dáng vẻ.

Thấy không rõ, quá xa, nhưng là lờ mờ nhìn ra được hắn rất trẻ trung!

Diệp Thiên Dật nhìn lướt qua trước mắt hư không phía trên, trên mặt đất chúng người Trương gia, thản nhiên nói một câu: "Bản tôn lời nói để ở chỗ này, từ giờ trở đi, các ngươi người nào động một cái liền sẽ chết nha."

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một miệng rõ ràng răng.

Diệp Thiên Dật một câu, để chung quanh tất cả mọi người lâm vào trong yên lặng, yên lặng mấy giây về sau. . .

"Ha ha ha! ! Đây là nơi nào tới ngu ngốc! Lĩnh Vực cảnh? Lĩnh Vực cảnh, các ngươi Vương gia gọi hắn lão tổ tông? Ha ha ha! ! Các ngươi Vương gia là đều bị hóa điên còn là thế nào, ha ha ha!"

"Ai nha, Vương gia này thật là là cười chết ta rồi, không nên không nên, ta huyệt thái dương đau! ! Cười thật là đau a!"

"Đây chính là các ngươi Vương gia lực lượng? Ha ha ha!"

Trương Khải Toàn cười ha hả.

Xa xa những người kia cũng là mộng bức sau cười to.

"Muốn chết!"

Vương gia người trong lòng lạnh lùng thầm nghĩ.

Cái này lão tổ tông đều dám như thế phong khinh vân đạm ngồi ở trước mặt bọn họ, bắt chéo hai chân gặm lấy hạt dưa, nói rõ hắn là có phấn khích đó a!

"Cười? Ngươi lại cười một cái thử một chút, ngươi cái này lợn chết."

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu, sau đó lạch cạch búng tay một cái, chỉ cái kia Trương Khải Toàn, nói: "Ngươi là heo!"

Mọi người sửng sốt một chút, tiếp theo một cái chớp mắt ồ phá lên cười.

Người này, chẳng lẽ muốn dựa vào mắng người khác "Là heo" đến lui địch sao? Ha ha ha!

Thế mà tiếp theo một cái chớp mắt, tất cả mọi người đều không cười được.

Phù phù _ _ _

Cái kia Trương Khải Toàn sau đó cả người nằm trên đất, trong lỗ mũi truyền đến "Hừ hừ" thanh âm.

Mọi người: ". . ."

"Gia chủ! Gia chủ! !"

Người Trương gia mộng bức nhìn lấy cái kia học heo kêu Trương Khải Toàn.

"Ta là heo, hừ hừ, ta là heo!"

Trương Khải Toàn sau đó nằm rạp trên mặt đất, ăn trên mặt đất thảo.

Mọi người: ? ? ?

"Cái này. . . Cái này là yêu thuật gì? Vậy mà có thể cho người khác lầm cho là mình là heo? Thật là đáng sợ yêu thuật!"

"Xác thực rất đáng sợ! Đây chính là Vương gia lực lượng sao? Giống như quả thật có chút đồ vật dáng vẻ a!"

"Cái này Trương gia gia chủ tâm tính nổ tung a! Ở trước mặt tất cả mọi người học heo gọi, ha ha ha!"

"Tê _ _ _ chẳng lẽ, người này thật là Vương gia gia chủ sao?"

". . ."

Ánh mắt mọi người theo Trương Khải Toàn trên thân rơi vào Diệp Thiên Dật trên thân.

Người này bất phàm!

Vương gia người nghẹn họng nhìn trân trối, mặt mũi tràn đầy chấn kinh cùng kinh hỉ!

Lão tổ tông, khủng bố như vậy!

"Cho lão tử đứng lên!"

Trương gia Thần Đạo cảnh tức giận nhìn chằm chằm Trương Khải Toàn.

"Hừ hừ."

Ba

Cái kia Thần Đạo cảnh sau đó một bàn tay phiến tại Trương Khải Toàn trên mặt, hắn sau đó phát ra kêu thảm như heo bị làm thịt.

Mọi người: ". . ."

"Bản tôn để ngươi động sao? Vậy ngươi cũng cho bản tôn làm heo đi!"

Diệp Thiên Dật chỉ cái kia Thần Đạo cảnh nói một câu.

Phù phù _ _ _

Tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia Thần Đạo cảnh cũng là nằm trên đất, theo Trương Khải Toàn đoạt trên đất thảo ăn.

Mọi người: ? ? ?

"Trời ạ! Cái này. . . Đây là cái gì tình huống! ? Đó là Trương gia Thần Đạo cảnh a! Thần Đạo cảnh vậy mà cũng có thể bên trong cỗ này tà thuật? Có thể thật là đáng sợ!"

"Thế giới to lớn, không thiếu cái lạ, chẳng lẽ người này, thật là Vương gia nhiều năm trước lão tổ tông sao?"

"Nếu như có thể để Thần Đạo cảnh đều trúng chiêu lực lượng, chí ít chứng minh, vị này Vương gia đẹp trai tiểu ca ca. . . A Phi, lão tổ tông, tuyệt đối là Thần Đạo cảnh phía trên!"

"Trương gia hôm nay chẳng phải là. . ."

"Ai có thể nghĩ tới? Ai có thể nghĩ tới! Khủng bố như vậy!"

". . ."

"Tiểu thư, cái này. . . Đây là cái gì tình huống?"

Tiểu Vũ miệng nhỏ giương thật to.

Đừng nói nàng, Hạ Ngữ Hàn cũng ngây ngẩn cả người.

Nàng chưa từng nghe nói qua còn có loại này lợi hại tà thuật, nhiễu tâm trí người bí thuật sao? Hoặc là nói là huyễn thuật? Có khả năng nhất cũng là huyễn thuật.

Thật mạnh!

"Chẳng lẽ là Thất Tâm môn người?"

Hạ Ngữ Hàn thì thào một tiếng.

Hắn là Vương gia lão tổ?

Làm sao có thể?

Dưới cái nhìn của nàng, cái này gien đều là chuyện không thể nào!

Mà bọn họ đại lục, có ba đại tà môn! Mà Thất Tâm môn chính là ba đại tà môn một trong! Cái môn này bên trong nổi danh nhất cũng là cường đại huyễn thuật, đủ loại huyễn thuật, khiến người ta thậm chí có thể ảo giác đến tự sát, điên cuồng giết hại thân nhân của mình. . . Rất đáng sợ.

Mà hắn bày ra năng lực, rất như là Thất Tâm môn người.

"Vương gia vì bảo vệ cả gia tộc cơ nghiệp, thà rằng liên hợp tà môn người, cũng không muốn đào mệnh, còn nói xằng vì bọn họ lão tổ tông, thật là là khiến người ta phỉ nhổ!" Tiểu Vũ giận dữ nói ra.

"Chỉ là phán đoán của ta, không muốn quơ đũa cả nắm."

Hạ Ngữ Hàn không tình cảm chút nào nói.

"Cái kia, người nào tới. . ."

Diệp Thiên Dật chỉ chỉ hư không bên trên, Vương gia cái kia nghẹn họng nhìn trân trối Thần Đạo cảnh cường giả, sau đó gãi đầu một cái: "Tiểu Vương đúng không?"

Cái kia Thần Đạo cảnh cường giả nuốt nước miếng một cái gật gật đầu.

"Giết chết đi, ai dám động đến ngươi, ta để hắn cũng chết."

Vâng

Sau đó cái này Thần Đạo cảnh rất nhẹ nhàng trực tiếp chém giết hai vị phòng ngự cũng sẽ không phòng ngự "Heo" .

Mọi người đồng tử thít chặt!

Cái này. . . Thần Đạo cảnh liền không có?

"Muốn chết! !"

Trương gia một vị khác Thần Đạo giận quát một tiếng.

Heo

Diệp Thiên Dật chỉ người kia nói một câu.

Phù phù _ _ _

Hắn rơi trên mặt đất, sau đó học heo gọi.

"Giết chết!"

Vâng

Sau đó lại một cái Thần Đạo cảnh bị diệt.

"Chạy! Chạy mau!"

Sau cùng một cái Thần Đạo cảnh mang theo Trương gia những người khác ào ào chạy trốn.

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ thở dài một hơi, sau đó bất đắc dĩ lắc đầu.

Làm sao cảm giác, đổi một cái thế giới, đổi được mạnh hơn cái thế giới này, hắn có một loại cùng tại Thiên Lam Đại Lục hoàn toàn không có kém ảo giác đâu?

Thần Đạo? A, Chí Tôn Thiên Đạo phía trên, tốt ngưu bức bộ dáng, thế nhưng là tại hệ thống trước mặt, thật không chịu nổi một kích a.

Ai, vô địch, thật tịch mịch!

Nhưng là có sao nói vậy, nếu như Diệp Thiên Dật bên người không có Vương gia này Thần Đạo, hắn cũng không đánh chết Thần Đạo đi!

Tới thì trêu chọc phải Thần Đạo cảnh, cũng là không có người nào.

"Bản tôn đi nghỉ ngơi."

Diệp Thiên Dật nói xong quay người đi ra.

"Đa tạ lão tổ tông! Đa tạ lão tổ tông!"

Sau đó, tất cả mọi người cảm thấy lại là có một không hai nhất chiến chuyện này, cũng bởi vì Diệp Thiên Dật xuất hiện, nhấc nhấc tay, trò chuyện, cứ như vậy kết thúc ' người đều trợn tròn mắt.

"Đi thôi."

Hạ Ngữ Hàn đứng người lên.

"A? Tiểu thư liền phải trở về rồi?"

Hạ Ngữ Hàn không nói chuyện liền đi ra.

Một ngày cứ như vậy đi qua, Trương gia trực tiếp tổn thất hai cái Thần Đạo cảnh, bọn họ đã không có khả năng diệt Vương gia! Còn lại Diệp Thiên Dật cũng mặc kệ, hắn dự định rời đi Vương gia!

Trước đó. . .

"Cái gì? Lão tổ tông ngài muốn đi rồi?"

Vương Đại Hải nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật vỗ vỗ Vương Đại Hải bả vai, nói: "Gặp nhau chính là hữu duyên, ta cũng không phải là của các ngươi lão tổ tông."

Bịch

Tiếp theo một cái chớp mắt, những cái kia Vương gia người quỳ gối Diệp Thiên Dật trước mặt liều mạng đập lấy đầu.

"Lão tổ tông, ta biết là Vương gia chúng ta hiện tại quá phế đi, ngài thậm chí phẫn nộ đến không muốn thừa nhận là chúng ta lão tổ tông, chúng ta đều hiểu! Nhưng là chúng ta càng hy vọng lão tổ tông có thể chỉ huy Vương gia thành tựu một phen bá nghiệp!"

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Minh bạch mẹ nó a!

"Không được, bình bình đạm đạm rất tốt, lấy được càng nhiều phản mà sống được mệt mỏi hơn!"

Bọn họ nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Minh bạch! Cẩn tuân lão tổ tông dạy bảo."

"Cho nên. . . Đem tiền của các ngươi cho ta đi, để cho ta thay các ngươi bị mệt!"

Mọi người: ? ? ?.