Chương 529: Mạc danh kỳ diệu thành phò mã? (vạn chữ, 5 hợp nhất)

Chương 529: Mạc danh kỳ diệu thành phò mã? (vạn chữ, 5 hợp nhất)

Vương gia người sửng sốt một chút.

"Đã hiểu, đã hiểu, lão tổ tông du lịch đại lục khẳng định cần đại lượng tiền tài, ta Vương gia tuy nhiên không thể nói là lớn cỡ nào tài phiệt mọi người, nhưng tối thiểu ở cái này Ngọc Lâm thành tư sản không phải bất kỳ gia tộc nào có thể so sánh! Vương Tạc, đi cho lão tổ tông đưa tiền đây."

Vương Đại Hải hô.

Vâng

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu.

Móa! Lấy chút tiền thế nào a? Hắn nhưng là đem Vương gia theo thâm uyên kéo về, nếu như không có hắn, Vương gia thì bị diệt, coi như không bị diệt, bọn họ cũng đã bỏ toàn bộ Vương gia đào mệnh đi, tiền vậy liền là của người khác đúng hay không?

Còn lại, thì nhìn Vương gia này thành ý.

Không có biện pháp a, Diệp Thiên Dật khả năng thiếu nhất cũng là tiền, người không có tiền làm sao chạy thiên hạ a? Không có tiền làm sao Dưỡng Tức Phụ con a?

"Lão tổ tông, ngài thật muốn rời khỏi sao? Ngài là muốn đi Bát Hoang?"

Vương Đại Hải hỏi.

"Đúng thế."

"Cái kia. . . Chúng ta không có bất kỳ cái gì tư cách cự tuyệt, hi vọng lão tổ tông có thể đạt tới cảnh giới càng cao hơn!"

Lúc này, cái kia Vương Tạc cầm tiền đi tới, đó là một trương trong suốt thẻ.

"Phụ thân, lão tổ tông, nơi này là 100 triệu kim tệ."

Diệp Thiên Dật ánh mắt sáng lên.

100 triệu, chậc chậc chậc, sướng rồi!

Ba

Cái kia Vương Đại Hải một bàn tay thì quạt tới, đem cái kia Vương Tạc đập bay ra ngoài!

"Đồ hỗn trướng! 100 triệu kim tệ? Ngươi thì cho lão tổ tông cầm 100 triệu kim tệ?"

Vương Đại Hải chỉ cái kia Vương Tạc phẫn giận dữ hét.

Cái kia Vương Tạc gương mặt ủy khuất.

"Người tới, đi lấy 100 triệu tử tinh tệ đến!"

Vâng

"Lại có lần tiếp theo, lão tổ tông không tức giận, lão tử cũng cái thứ nhất giết chết ngươi!"

Vương Đại Hải chỉ Vương Tạc tức giận nói ra.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

100 triệu kim tệ, ngươi có thể hiểu thành 100 triệu khối tiền, nhưng một tử tinh tệ giống như là một ngàn kim tệ, 100 triệu tử tinh tệ chẳng khác nào là 100 tỷ!

Vương gia này. . . Tê!

Dễ chịu dễ chịu!

Sau đó lại có một người cầm lấy một cái tử kim sắc thẻ đưa cho Vương Đại Hải, Vương Đại Hải cung kính đưa cho Diệp Thiên Dật, nói; "Lão tổ tông, nếu như về sau có địa phương cần, nhất định phải tới Vương gia, Vương gia tuy nhiên có thể đến giúp lão tổ tông không nhiều, nhưng là chỉ cần Vương gia có thể giúp được một tay, nhất định dốc hết toàn lực!"

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Được! Vậy bản tôn đi trước, các ngươi không dùng đưa!"

Nói xong Diệp Thiên Dật đem tấm thẻ kia thu vào trong không gian giới chỉ, tùy theo Không Gian thuộc tính phóng thích, bóng người trực tiếp biến mất ngay tại chỗ!

"Lão tổ tông lại còn có Không Gian thuộc tính, khủng bố như vậy!"

Vương gia người thành tín nhìn lấy Diệp Thiên Dật biến mất địa phương.

. . .

Diệp Thiên Dật muốn đi đâu? Hắn khẳng định phải hướng chủ thành phương hướng đi a! Tạm thời ngoại trừ Bắc Đẩu đế quốc chủ thành Bắc Đấu thiên thành, Diệp Thiên Dật cũng không biết nên đi đâu, xem trước một chút có thể hay không tìm lợi hại lão đại bảo bọc hắn.

Cái này Vương gia không đủ a! Khẳng định không đủ a!

Ân, tốt nhất là cái muội tử. . .

Cái gì? Ăn bám? Làm sao có thể, hắn Diệp Thiên Dật giống là ưa thích ăn bám người sao?

"Ta dựa vào! Muốn không mua cái phi hành khí?"

Diệp Thiên Dật nhìn đến trên trời tổng là có chút người cưỡi loại kia cùng loại với ván trượt một dạng đồ vật bay trên trời, kích thích vô cùng.

"Được rồi được rồi, đoán chừng không cần đến, ta vẫn là chậm rãi dùng chân đi đường đi, dù sao thì mấy chục cây số, thuận tiện trên đường dò xét tra một chút cái thế giới này."

Diệp Thiên Dật sau đó mua một cái "Điện thoại di động" .

Cùng nói là điện thoại di động, kỳ thật cũng là đeo ở cổ tay một cái đồng hồ một dạng đồ vật, ấn mở giao diện, toàn bộ đều là giả thuyết giao diện, rất lợi hại.

Diệp Thiên Dật rời đi Ngọc Lâm thành, sau đó hướng Bắc Đấu thiên thành phương hướng đi đến, đi tại một cái hai bên đều là rừng cây ở nông thôn đường đất.

"Tiểu Anh Vũ tiểu Anh Vũ."

Diệp Thiên Dật trong đầu đang cùng tiểu Anh Vũ đối với lời nói.

"Chủ nhân baba. . ."

Trong đầu truyền đến tiểu Anh Vũ đáng yêu thanh âm.

"Tỷ tỷ kia tại bên cạnh ngươi sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ngô. . . Tại tại tại."

"Ngươi để cho nàng đi mua cái điện thoại, ở chỗ này là đeo ở cổ tay một loại đồng hồ, đại khái 80 ngàn khối tiền."

Diệp Thiên Dật trong đầu nói ra.

Hắn tìm không tìm các nàng tạm thời không trọng yếu, trọng yếu là, tối thiểu mọi người có thể liên hệ mới được a!

"Ngô. . . Không có tiền, tiểu Anh Vũ đã một ngày chưa ăn qua cơm cơm." Tiểu Anh Vũ ủy khuất khuất nói.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Oa! Cái này Thi bảo bảo liền tiền đều không kiếm được sao?

Cái kia có thể quái Thi Gia Nhất nha, nàng lại không đánh qua công, nàng chẳng qua là khi qua đạo sư mà thôi, bất quá thân là võ giả, cái kia còn có thể bị tiền đè chết sao?

"Thành thành thật thật theo nàng, đến lúc đó mua ngươi nói cho ta biết."

"Ừm ân."

"Đúng rồi, các ngươi ở đâu?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Tại. . . Tại. . . Tựa như là Phượng Hoàng đế quốc, ngô. . ."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Tốt a! Đi trước tìm ăn a."

Diệp Thiên Dật sau đó kết thúc cùng tiểu Anh Vũ ở giữa liên hệ!

Phượng Hoàng đế quốc. . .

Diệp Thiên Dật mở ra trên cổ tay điện thoại di động giả thuyết giao diện, sau đó tìm tòi một chút.

Mẹ nó?

Đại lục này, đừng nhìn thì tám cái đế quốc, nhưng là giống như đều không so Thiên Lam Đại Lục muốn nhỏ a, cái này Phượng Hoàng đế quốc cách nơi này hết mấy vạn cây số, đúng lúc là một cái khoảng cách cái này Bắc Đẩu đế quốc xa nhất đế quốc!

"Ta download cái gõ gõ nhìn xem."

Diệp Thiên Dật sau đó vừa đi một bên download một cái gõ gõ.

Mở ra gõ gõ giả thuyết giao diện.

"Ta xem một chút cái này gõ gõ truyền tống môn làm như thế nào dùng."

Diệp Thiên Dật vuốt càm, cái này phải cần tìm một cái hảo hữu thí nghiệm một chút.

"Ừm, tới trước trương tự chụp hình! Được rồi được rồi, thì đập nửa gương mặt, vẫn là một phần ba mặt đi, quá đẹp rồi."

Diệp Thiên Dật sau đó tùy tiện đối với mình đập một trương tự chụp hình, ai, không có cách, tùy tiện tự chụp cứ như vậy đẹp trai, tuy nhiên chỉ có một phần ba, nhưng là cho người không gian tưởng tượng phi thường lớn, mà lại chỉ có nhỏ như vậy, nhưng là rất đẹp trai a!

Thay đổi chính mình tự chụp hình đương đầu hướng về sau, Diệp Thiên Dật sau đó tùy tiện thua một chuỗi chữ số, tìm tòi hảo hữu.

"Nha, vẫn là cái muội tử a."

Ảnh chân dung là cái vẫn rất manh hình như là cái nào đó anime nữ chính đôi chân dài hình ảnh, ID gọi nằm mơ cánh.

"Sẽ không phải là cái lão nữ nhân a?"

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi.

Loại này ID bình thường đều là loại kia ba bốn mươi tuổi người ưa thích lên, ngươi xem một chút bên cạnh hắn còn lại muội con trước đó Wechat loại hình ID, kêu cái gì 【  qua loa 】 a, 【  gà mờ nấm lạnh 】 【  nha đầu ngốc 】 【  Diệp Thiên Dật cái chết kẻ đồi bại 】. . . Đều là loại này ID, loại này ngươi xem xét cũng là so sánh tuổi trẻ, cái này tới cái. . . 【  mộng cánh 】.

"Được rồi được rồi, ta dù sao thêm một chút là vì thử một chút cái này gõ gõ truyền tống môn."

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu, lựa chọn tăng thêm hảo hữu.

Một bên khác mới qua vài giây đồng hồ thì thông qua được Diệp Thiên Dật hảo hữu nghiệm chứng.

Diệp Thiên Dật theo bản năng tra nhìn thoáng qua không gian, sau đó phía trên biểu hiện chủ nhân chưa đối ngươi khai thông cái kia công năng.

Thật sao được rồi, thêm một người hảo hữu, theo bản năng nhìn xem bằng hữu của nàng loại hình, đây là một cái kẻ đồi bại bản năng, A Phi! Là một người bản năng!

Hello

Diệp Thiên Dật vừa đi một bên phát cái tin tức lên tiếng chào.

Nơi này khoa học kỹ thuật là thật lợi hại, thậm chí ngươi không dùng đánh chữ, trong đầu của ngươi có ý nghĩ gì, ngươi chỉ cần vừa nghĩ, sẽ xuất hiện đang tán gẫu giao diện bên trong, sau đó ngươi muốn gửi đi liền trực tiếp có thể phát đưa qua.

Rất nhanh, một bên khác trả lời: ? ? ?

Diệp Thiên Dật ghét nhất cũng là trả lời: ? Hoặc là. . . .

"Ngươi là ai?"

Một bên khác hỏi một tiếng.

"A. . . Tùy tiện thêm."

"Cái kia xóa."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Ai ai ai, khác a, ta muốn thử xem gõ gõ truyền tống môn, ngươi giúp ta thử nhìn một chút chứ sao."

Diệp Thiên Dật sau đó phát đưa ra mở gõ gõ truyền tống môn mời, tùy theo xuất hiện trước mặt một cái giao diện.

Cách xa nhau 32 cây số, truyền tống cần nạp tiền 100 ngàn kim tệ, tối cao truyền tống khoảng cách: 1000 cây số.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Oa! ! Cẩu tặc!

Hơn ba mươi cây số cần nạp tiền 100 ngàn tiền? Mẹ nó a!

Sau đó đối phương cự tuyệt Diệp Thiên Dật gõ gõ truyền tống môn mở ra mời.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Tiểu thư, người này giống như rất đẹp trai ai."

Bắc Đấu thiên thành một cái rất đẹp trong hậu hoa viên, Hạ Ngữ Hàn ngồi ở chỗ đó uống trà, thuận tiện nhìn lên trước mặt nói chuyện phiếm giao diện, sau đó Tiểu Vũ lại gần liền thấy Diệp Thiên Dật một phần ba mặt.

Đương nhiên nhận không ra a, các nàng cùng Diệp Thiên Dật lại không quen, lúc đó thấy được Diệp Thiên Dật dáng vẻ, nhưng khoảng cách hơi xa, coi như Diệp Thiên Dật hiện tại ở trước mặt nàng, nàng cũng không nhịn được Diệp Thiên Dật cũng là lúc đó Vương gia người kia, nhưng bây giờ một phần ba mặt, giống như thật không tệ ai.

"Đoán chừng là cái kia Diệp Phong hoặc là Bắc Đấu thiên thành một vị công tử ca tân chú sách cỡ nhỏ, cố ý thêm ta nói chuyện phiếm đi."

Hạ Ngữ Hàn thản nhiên nói.

Đại lục này, có nàng số người có thể đếm được trên đầu ngón tay, nam nhân thì càng ít, đơn giản cũng là mấy cái nàng không thể không thêm người, tại một ít trường hợp a, bởi vì đối Phương gia nhân duyên cho nên, nàng đến nể tình, vậy chỉ có thể thêm một chút a, tuy nhiên nàng không thích trò chuyện, trên cơ bản về một cái "Ừ" loại hình liền nói ta đang bận, liền không trở về.

Mà lại nàng nhìn thoáng qua, cái này lại là hôm nay mới sáng tạo cỡ nhỏ, phiền phức số bên trong người nào đó trang cũng muốn trang giống một chút a, ngươi liền không thể đổi riêng lẻ vài người số thêm? Còn nhỏ số?

"Mới số a, xóa xóa."

Hạ Ngữ Hàn thản nhiên nói: "Không dùng, xóa còn phải thêm."

"Ai ai ai, tiểu thư, hắn đối ngươi mời gõ gõ truyền tống môn ai, hắn muốn đi qua? Vậy liền để hắn tới nha, nhìn xem rốt cục là ai."

Tiểu Vũ nói ra.

Hạ Ngữ Hàn đại mi cau lại!

Hắn muốn đi qua? Hắn không che giấu chính mình muốn đi qua? chờ một chút, khó đến không phải cái nào đó Bắc Đấu thiên thành người sao?

Sau đó Diệp Thiên Dật cho nàng phát cái tin tức: "Làm ta cái thứ nhất hảo hữu, chúng ta cách đến giống như cũng rất gần, cũng đừng xóa thôi, đều là duyên phận."

Hạ Ngữ Hàn không có về.

Diệp Thiên Dật nhún vai, sau đó đóng lại giao diện!

Nên biết hắn đều biết!

Gõ gõ truyền tống môn là thuận tiện, nhưng là lớn nhất cự ly xa chỉ có thể có 1000 cây số, hơn nữa còn phải trả tiền!

Cái này TM hắc tâm a!

Ngay lúc này, Diệp Thiên Dật nhướng mày, trước Phương Cánh Nhiên truyền đến đùng đùng không dứt tiếng vang, tựa như là chiến đấu thanh âm.

Diệp Thiên Dật sau đó vọt tới!

"Các ngươi thật là càn rỡ, theo một đường đi? Các ngươi biết trong này là ai chăng?"

Tại một chiếc xe bên ngoài, một thiếu nữ tay cầm Khinh Kiếm, nàng một người cùng chung quanh hơn mười vị che mặt nam tử tại chiến đấu, thậm chí một mình nàng giết mười cái, nhưng là, nàng cũng tại thở hồng hộc, nhìn ra được giống như hơi mệt chút.

"Cái gì theo một đường? Lão tử cũng là coi trọng ngươi còn có xe vị bên trong kia mặt, ngoan ngoãn cho lão tử trở về làm tiểu thiếp, nếu không, lại phản kháng một chút, các ngươi hai cái tất cả đều chết ở chỗ này!"

Một người đàn ông tuổi trung niên khóe miệng hơi hơi nhất câu nói ra.

"Tiểu thư, ngài đi trước, nơi này ta đến bọc hậu!"

Thiếu nữ kia tùy theo trên thân khí thế phun trào, đôi mắt đẹp ngưng tụ.

Két

Xe kia cửa bị từ từ mở ra, vừa mới mở ra một cánh cửa may, một cái đẹp đến mức tận cùng chân dò ra đến giẫm tại mặt đất, động tác lại có chút dừng lại, sau đó tiến vào trong xe!

"Hoắc, đánh nhau? Mang ta một cái không?"

Diệp Thiên Dật vươn tay, Sáng Tạo pháp tắc phóng thích, một cây nước đá xuất hiện tại trong tay, một bên cắn một bên đi tới.

Ánh mắt của mọi người nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Vị công tử này, không biết công tử có thể hay không giúp đỡ, ngày sau nhất định có thâm tạ!"

Thiếu nữ kia thấy được Diệp Thiên Dật vội vàng nói.

"Ngày sau?"

Ừm

"Vậy không được, ngươi bây giờ liền phải cám ơn ta ta mới giúp bận bịu."

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch nói ra.

Thiếu nữ do dự một chút, vươn tay, một trương thẻ ném về Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật thân thủ tiếp được.

"Bao nhiêu?"

"100 ngàn tử tinh tệ."

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch, một bên thu lại, một bên đem kem que ăn hết, duỗi lưng một cái.

"Được rồi, làm việc!"

100 ngàn tử tinh tệ  tương đương với 100 triệu a! Đây không phải là món tiền nhỏ rồi...!

Vì sao Diệp Thiên Dật muốn giúp đỡ?

Nhìn ra được bọn họ muốn đi Bắc Đấu thiên thành, mà lại còn giống như có chút tiền dáng vẻ, mà chung quanh những người này đoán chừng là thầm giết các nàng người, dù sao không phải người tốt lành gì.

Mà lại. . . Diệp Thiên Dật ưa thích giúp muội tử! Có thù lao, vậy liền càng thích.

Trong xe, một thân ảnh cái kia phấn hồng môi đỏ hơi hơi nhất câu.

"Các ngươi các ngươi các ngươi, tất cả đều là heo!"

Diệp Thiên Dật sau đó chỉ những người kia hô một tiếng.

Thiếu nữ kia sửng sốt một chút.

Đại ca!

Để ngươi giúp đỡ, không phải để ngươi mắng chửi người a!

Thế mà tiếp theo một cái chớp mắt, nàng sửng sốt một chút!

Cái kia mười mấy cái bóng người ào ào nằm trên đất hừ hừ!

Thiếu nữ miệng nhỏ khẽ nhếch.

Cái này. . . Cái này. . .

"Thất Tâm môn sao?"

Thiếu nữ nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật.

"A? Cái gì Thất Tâm môn?"

"Không có việc gì."

Sau đó nàng ném ra kiếm trong tay, đem chung quanh mấy chục người toàn bộ một kiếm đứt cổ, tùy theo nhàn nhạt đứng ở nơi đó.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Ta dựa vào! Cái này xem ra ngoan ngoãn Xảo Xảo muội tử, ác như vậy a?

"Đa tạ công tử ân cứu mạng."

Thiếu nữ đối với Diệp Thiên Dật hơi hơi thi lễ một cái.

"Không cảm tạ với không cảm tạ, chuyện nhỏ, cái kia, ngươi muốn đi đâu?"

Diệp Thiên Dật hỏi một tiếng.

"Bắc Đấu thiên thành."

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua xe của các nàng  giống như chạy khoảng cách rất xa, đoán chừng là theo chỗ rất xa chạy tới.

"Ta cũng đi Bắc Đấu thiên thành, có thể hay không mang ta thuận cái đường? Xe này không tiện nghi a? Làm gì đến mấy triệu a?"

Diệp Thiên Dật hâm mộ nhìn lấy.

Ta dựa vào! Thật là đẹp trai.

"Ừm. . . Một triệu tử tinh tệ."

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Một chiếc xe, một tỷ?

Mẹ nó?

"Vậy có thể hay không mang ta đoạn đường? Còn không có ngồi qua tốt như vậy xe đây."

"Cái này. . ."

Thiếu nữ nhìn thoáng qua xe phương hướng.

Diệp Thiên Dật biết, bên trong người nào đó mới thật sự là làm chủ người.

"Công tử đã cứu chúng ta mệnh, cái này tự nhiên là chuyện nhỏ, công tử mời lên xe đi."

Trong xe truyền đến một cái rất nhạt có chút lười biếng lại có chút thanh âm quyến rũ!

Nghe được thanh âm này, Diệp Thiên Dật liền có chút muốn Tô Mị Nhi nữ nhân kia. . .

"Khụ khụ. . . Vậy liền cung kính không bằng tuân mệnh!"

Móa! 1 tỷ một chiếc xe! Hắn muốn bấu víu quan hệ! Ừm! Không sai!

Sau đó Diệp Thiên Dật chui vào, ánh mắt nhìn về phía nữ nhân kia.

Chỉnh trong chiếc xe đều tràn ngập một cỗ nữ tử hương khí, là một loại hưởng thụ!

Mà phía sau người tòa nữ nhân này. . .

Diệp Thiên Dật phục!

Đến cùng là bởi vì hắn vận đào hoa quá tràn đầy vẫn là nói thế giới này mỹ nữ quá nhiều?

Một bộ tử sắc váy ngắn, đại khái đến đầu gối vị trí, lộ ra ngoài bắp chân thẳng tắp, trắng nõn, hết đẹp đến mức tận cùng! Nhất là mặc giày xăngđan, cái kia tinh xảo chân ngọc, còn có bôi đến màu đỏ chót sơn móng tay, chậc chậc chậc! Cực phẩm!

Đoán chừng vóc dáng rất cao, hẳn là có thể có 1m7 ra mặt, dáng người hoàn mỹ tuyệt đối, dù sao Diệp Thiên Dật là sẽ không hình dung! Da thịt cực kỳ trắng nõn, trên trán không khí tóc mái rất tùy ý gục ở chỗ này, sau đó màu nâu mái tóc lười biếng tùy ý rối tung tại vai, mang trên mặt mạng che mặt, cũng không biết là vừa vặn mang theo vẫn là mang theo!

Mặc dù thấy không rõ dung mạo, nhưng Diệp Thiên Dật cảm thấy, cái này nhất định là một cái cực mỹ nữ tử, để lộ ra là một loại không che giấu được vũ mị, khí chất cao quý, cặp mắt kia câu hồn đoạt phách, không đơn giản! Tuyệt đối không đơn giản!

Nàng nhìn thấy Diệp Thiên Dật về sau cũng là sửng sốt một chút.

Nam tử này, cực kỳ tuấn lãng!

"Công tử mời ngồi."

Kỷ Điệp mỉm cười.

"Ây. . . Tốt, tốt."

Diệp Thiên Dật không hiểu có chút hoảng.

Không đúng, nữ nhân này không đơn giản, nàng đoán chừng thực lực không tầm thường, thậm chí cho Diệp Thiên Dật một loại bày mưu tính kế  cảm giác, vừa mới chuyện bên ngoài, đối với nàng mà nói, khả năng không tính là cái gì nguy cơ.

"Tiểu thư, chúng ta tiếp tục lên đường."

Thiếu nữ ngồi lên vị trí lái sau đó mở ra xe.

Suôn sẻ đáng sợ! Xe này, không hổ là một tỷ mua!

Diệp Thiên Dật cùng Kỷ Điệp ngồi ở phía sau, cái này lão không biết xấu hổ tuy nhiên không thật là tốt ý tứ cứ như vậy quay đầu dò xét bên người Kỷ Điệp, nhưng là có thể theo phía trước nội thị kính nhìn nàng.

Nhìn một chút, Diệp Thiên Dật liền thấy nội thị trong kính Kỷ Điệp đôi mắt đẹp giống như phát hiện hắn ở bên trong xem kính nhìn nàng. . .

"Khụ khụ _ _ _ "

Kỷ Điệp khóe miệng hơi hơi nhất câu.

"Công tử họ gì?"

Kỷ Điệp đôi mắt đẹp nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Diệp

"Ồ? Công tử đi Bắc Đấu thiên thành, lại họ Diệp, chẳng lẽ Bắc Đấu thiên thành Diệp gia người?"

Nàng nghe nói người Diệp gia giống như dài đến đều thẳng anh tuấn, cái này Diệp Thiên Dật đẹp trai để cho nàng đều kinh ngạc!

Thật, chưa thấy qua như thế anh tuấn nam tử.

"Không phải a, ta là một người cô đơn lang thang ở đây, ai."

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ nhún vai.

"Sau đó Diệp công tử có phải hay không muốn nói, thiếu khuyết một nữ nhân làm bạn, có phải hay không lại muốn nói nếu như ta có thể làm bạn ngươi, cũng là cực tốt?"

Kỷ Điệp khóe miệng hơi hơi giương lên nhìn lấy Diệp Thiên Dật mỉm cười nói.

Ách

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi.

"Xem ra xinh đẹp tỷ tỷ kiến thức nhiều nam nhân hoa ngôn xảo ngữ rồi?"

Diệp Thiên Dật cười nói.

"Ừm hừ, đoán chừng Diệp công tử cũng không ít nghe được nữ hài tử đối trái tim của ngươi thầm cho phép đi."

Kỷ Điệp nói ra.

"Cái kia ngược lại là, tỷ tỷ kêu cái gì?"

Diệp Thiên Dật cười nói.

"Kỷ Điệp."

"Tốt tên dễ nghe."

Kỷ Điệp đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật; "Diệp công tử đi Bắc Đấu thiên thành có chuyện gì đâu?"

"Không có gì, cũng không biết nên đi đâu, tùy tiện đi loanh quanh, đi cũng không biết cái kia đi nơi nào."

Diệp Thiên Dật nhún vai.

"Cái kia. . . Muốn không Diệp công tử theo ta đi tham gia cái yến hội? Thuận tiện ta giúp Diệp công tử an bài một cái chỗ ở, như thế nào?"

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn nữ nhân này.

Rất cơ trí! Rất thông minh, có ý tưởng!

"Xinh đẹp tỷ tỷ đây là muốn một mình chiếm hữu ta?"

Diệp Thiên Dật cười nói.

Ừm

Kỷ Điệp hơi hơi trầm ngâm, nói: "Muốn chiếm hữu a, cũng không được a, bởi vì tỷ tỷ đã có hôn phu."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Đáng tiếc."

"Nhưng ngươi có thể cố gắng một chút, nói không chừng tỷ tỷ có thể ngoại tình, ha ha ha."

Kỷ Điệp cười duyên nói.

Diệp Thiên Dật đương nhiên biết nữ nhân này là đang trêu ghẹo nói đùa.

Loại nữ nhân này có một loại Tô Mị Nhi cảm giác, nhưng là nàng có thể so sánh Tô Mị Nhi trầm ổn nhiều, dù sao cũng là ba chữ, không thể trêu vào, chín chữ, ăn tươi nuốt sống yêu tinh.

"Quên đi thôi quên đi thôi, ta vẫn là chính mình chuyển đi."

Có hôn phu, Diệp Thiên Dật có thể không có hứng thú, muốn lúc trước chính mình thân thể nguyên chủ nhân khẳng định cảm thấy hứng thú.

"Diệp công tử là Thất Tâm môn người?"

Kỷ Điệp cũng không có tiếp tục vừa mới chủ đề, mà chính là hỏi mình quan tâm sự tình.

"Thất Tâm môn? Vì cái gì các ngươi đều muốn nói ta là Thất Tâm môn người?"

Diệp Thiên Dật biết cái này Thất Tâm môn là ba đại tà môn một trong, nhưng cụ thể tình huống như thế nào, hắn không hiểu nhiều.

"Thất Tâm môn am hiểu các loại huyễn thuật, vừa rồi Diệp công tử thả ra không phải huyễn thuật sao?"

"A a a, là huyễn thuật, nhưng ta không phải là Thất Tâm môn người."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Kỷ Điệp cười cười không nói thêm gì.

Rất nhanh, bọn họ thấy được Bắc Đấu thiên thành hình dáng.

"Tiểu thư, phía trước liền đến Bắc Đấu thiên thành."

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Vậy chúng ta ngay ở chỗ này phân biệt đi, có thể nhìn thấy hai vị thật cao hứng."

Kỷ Điệp đôi mắt đẹp nhìn về phía Diệp Thiên Dật, nói: "Muốn không Diệp công tử lưu một cái phương thức liên lạc?"

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

Có lão công. . . Không phải rất muốn thêm a.

"Làm sao? Diệp công tử là ghét bỏ ta có hôn phu sao?"

Kỷ Điệp cười hỏi.

"Đâu. . . Sao có thể a, ha ha ha. . ."

Diệp Thiên Dật cười ha hả, sau đó cùng nàng tăng thêm cái gõ gõ hảo hữu.

"Ồ? Ta cùng Diệp công tử lại còn có một cái cộng đồng hảo hữu."

Kỷ Điệp đôi mắt đẹp hơi hơi sáng lên.

Nàng cái này hảo hữu người ở bên trong mỗi một cái có bao nhiêu đặc thù, nàng quá quá là rõ ràng, chính mình cùng hắn còn có thể có cộng đồng hảo hữu?

Đến mức là ai cũng có chút không biết, phía trên chỉ cho thấy có một vị cộng đồng hảo hữu.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Cái gì đồ chơi?

Chính mình tùy tiện tăng thêm một người, nàng cũng là Bắc Đấu thiên thành, sau đó trên đường gặp một cái muội tử, các nàng vẫn là cộng đồng hảo hữu?

Cái thế giới này, muốn hay không nhỏ như vậy a?

"Ách _ _ _ ha ha ha, tùy tiện thêm."

Diệp Thiên Dật cười một cái nói.

"Cái kia có duyên gặp lại rồi."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu tùy theo xuống xe, xe rời đi.

"Tiểu thư, tại sao muốn lưu hắn phương thức liên lạc a?"

Lái xe thiếu nữ không hiểu hỏi.

"Thiếu niên này có chút không thể tầm thường so sánh."

"A? Cũng bởi vì cái kia huyễn thuật sao?"

"Bởi vì hắn dáng dấp đẹp trai. . ."

"Phốc phốc. . . Tiểu thư ngài cũng xem mặt a."

Kỷ Điệp nhún vai, mỉm cười nói: "Trên thế giới này tuy nói là thực lực vi tôn, nhưng người nào không xem mặt đâu? Bản tôn còn thật chưa từng gặp qua bất luận một vị nào nam tử có cái kia chờ trác tuyệt dung mạo, mà lại, hắn bên trong vậy mà cùng ta có giống nhau hảo hữu, ta hạng này bên trong chỉ có mười người, một cái vẫn là ngươi, nói cách khác, hắn cùng mặt khác chín người nào đó một vị là bạn tốt, chín người này, một cái vì tân đế, hai vị là người của chúng ta, còn có sáu người cũng đều không đơn giản, chứng minh hắn cũng không phải cỡ nào đơn giản một nhân vật, còn thật chờ mong có thể cùng hắn gặp lại đâu, đi thôi!"

Tốt

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi, nhìn phía xa cái kia cao ốc nhô lên to lớn phồn hoa thành trì! Tùy theo hắn mở ra hảo hữu danh sách.

"Tích tích tích, tiểu tỷ tỷ có ở đó hay không?"

Diệp Thiên Dật nói chuyện riêng một chút cái kia 【  mộng cánh 】.

Hạ Ngữ Hàn vừa mới đổi xong một thân y phục chuẩn bị ra ngoài, nhìn tới cổ tay phía trên vang lên một chút, sau đó nhìn một chút tin tức.

Lại là hắn?

Nàng hiện tại cảm thấy hắn hẳn không phải là cái nào đó nàng người quen biết tận lực đổi cái cỡ nhỏ thêm hảo hữu, có điều nàng không thích nói chuyện phiếm, sau đó phát ba cái dấu hỏi thì đi ra ngoài.

"Ta đường tăng thêm một cái xinh đẹp tỷ tỷ, ta chỉ có ngươi một cái hảo hữu, sau đó phía trên biểu hiện ta cùng với nàng có một cái cộng đồng hảo hữu, ngươi cùng với nàng cũng nhận biết a?"

Diệp Thiên Dật hiếu kỳ hỏi một tiếng.

"Người nào?"

Cái này khiến Hạ Ngữ Hàn đại mi nhỏ vi túc nhàu.

"Giống như gọi. . . Kỷ Điệp?"

Hạ Ngữ Hàn: ". . ."

"Ngươi đến cùng là ai? (dao phay) "

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Uy uy uy, ta thật trên đường tiện đường."

Sau đó Diệp Thiên Dật gửi tới liền thấy dấu chấm than, chính mình. . . Bị nàng xóa bạn tốt!

Oa

Hắn Diệp Thiên Dật cũng có một ngày sẽ bị muội tử xóa hảo hữu? Cho tới bây giờ cũng chỉ có hắn xóa muội tử, trước kia cũng là mỗi ngày cùng lật bài một dạng tuyển muội tử, bây giờ lại bị muội tử xóa?

Vô cùng nhục nhã! ! Vô cùng nhục nhã a!

Diệp Thiên Dật sau đó lại tăng thêm trở về.

Sau đó bị cự tuyệt.

Diệp Thiên Dật tùy theo lại tăng thêm một chút, ghi chú nói: Ta đến Bắc Đấu thiên thành, ta thật không có ý tứ gì khác a, duyên phận một trận, ngươi dẫn ta đi loanh quanh Bắc Đấu thiên thành thôi, lần đầu tiên tới, van cầu, van cầu.

"Tiểu thư, hắn thật không biết xấu hổ a."

Tiểu Vũ tại Hạ Ngữ Hàn bên người.

"Hắn đầu tiên là tùy tiện đưa vào tăng thêm ta, sau đó nói cho ta biết, hắn cùng Kỷ Điệp tỷ nhận biết. . . Làm sao lại trùng hợp như vậy? Không có khả năng! Vốn là ta cảm thấy hắn thật chỉ là tùy tiện thêm, nhưng là hiện tại. . ."

"Ai, hắn không phải nói muốn để tiểu thư ngươi dẫn hắn dạo chơi Bắc Đấu thiên thành sao? Cái kia vừa tốt có thể xem hắn đến cùng là ai a."

Tiểu Vũ nói ra.

Hạ Ngữ Hàn đại mi nhíu chặt.

Sau đó nàng hỏi một chút Kỷ Điệp.

"Ồ? Ta nói là ai đây, nguyên lai cộng đồng hảo hữu là Ngữ Hàn ngươi a, Ngữ Hàn ngươi không tử tế a, hạng này bên trong có như vậy suất khí tiểu ca ca, ngươi đều không nói tiếng nào?"

Kỷ Điệp cho nàng phát cái tin tức.

Hạ Ngữ Hàn: ". . ."

Sau đó nàng nói ra nghi ngờ của mình.

Kỷ Điệp đại mi nhíu chặt: "Chẳng lẽ không phải trùng hợp?"

Chẳng lẽ hắn xuất hiện tại đầu kia đường nhỏ, cũng không phải trùng hợp? Có mục đích gì? Thế nhưng là, nếu có mục đích, hắn làm sao có thể sẽ phạm loại sai lầm cấp thấp này?

"Vậy ngươi liền đi thôi, tỷ tỷ buổi tối lại đến chơi với ngươi chơi, vừa tới, đi trước đế cung."

Hạ Ngữ Hàn sau đó đồng ý Diệp Thiên Dật hảo hữu xin.

"Ngươi ở đâu?"

Hạ Ngữ Hàn hỏi một tiếng.

Diệp Thiên Dật nhìn đến tin tức hừ một tiếng, sau đó đóng lại, quả quyết không để ý tới!

Tiểu tử! Tiểu gia hiện tại không để ý tới ngươi, ngươi có khó không thụ?

Hạ Ngữ Hàn ở nơi đó ngồi đấy, thỉnh thoảng nhìn xem tin tức giao diện, hắn cũng là không trở về!

Cho tới bây giờ đều là nàng lựa chọn về hay không về người khác tin tức, cho tới bây giờ đều là người khác chờ tin tức của nàng, mà nàng bây giờ lại đang đợi một người khác tin tức. . .

"Người đâu?"

Nàng lại phát cái tin tức.

"Đang bận, lần sau trò chuyện."

Diệp Thiên Dật qua thêm vài phút đồng hồ cho nàng trở về cái tin tức.

Hạ Ngữ Hàn: ". . ."

"Ngươi không phải muốn ta mang ngươi dạo chơi Bắc Đấu thiên thành sao? Ta đi tìm ngươi."

"Không cần không cần, lần sau đi, chạy phát hiện ta áp lực lớn, lần sau trò chuyện nha."

Hạ Ngữ Hàn: ". . ."

"Tiểu thư, hắn là không phải cố ý đang giấu giếm cái gì?"

"Có khả năng đi."

"Tiểu thư, Thất công chúa chỗ đó giống như lập tức muốn luận võ chọn rể, chúng ta có muốn đi nhìn một cái hay không?"

Hạ Ngữ Hàn hơi hơi gật gật đầu: "Đi."

. . .

Một bên khác, Diệp Thiên Dật bị một vật hấp dẫn!

Đến mức cái kia cái hảo hữu. . .

Hừ! Cái này kêu là vờ tha để bắt thật!

Tỉ như ngươi tăng thêm một cái muội tử, muội tử giây về ngươi, vậy ngươi thì giây về muội tử, muội tử về ngươi mấy chữ, ngươi đại khái thì về nàng những chữ kia, muội tử nếu như bên trong khoảng cách thêm vài phút đồng hồ về ngươi, vậy ngươi cũng cách vài phút về nàng, đây là một loại thói quen! Cũng không thể một mực giây về!

Mà bây giờ, Diệp Thiên Dật cho thấy một loại đối nàng lại không thế nào cảm thấy hứng thú dáng vẻ, giờ đến phiên trong nội tâm nàng nghĩ tới nghĩ lui.

Tự nhiên, Diệp Thiên Dật là thành công.

Làm đến hiện tại Hạ Ngữ Hàn tâm phiền ý loạn.

Không sai, đây chính là tán gái chi đạo! Ngươi giây Hồi Nhân nhà, ngược lại ngươi tại người ta tâm lý cũng sẽ không lộ ra đến trọng yếu cỡ nào, mà ngươi vờ tha để bắt thật loại hình, đúng là hữu hiệu!

Tán gái nha, ý tứ không phải khác! Mà chính là tâm tình!

Chỉ cần ngươi có thể làm cho ngươi đối diện muội tử sinh ra tâm tình, mặc kệ là tâm tình gì, ngươi đều là thành công! Ngươi chỉ cần để cho nàng sẽ nhớ ngươi, sẽ thỉnh thoảng nhìn xem ngươi khung chat, nhìn xem ngươi về không có về tin tức, như vậy tại nàng lớn như vậy trong hải vực, ngươi chính là lớn nhất béo khoẻ con cá kia.

Hiện tại, Diệp Thiên Dật bị một vật hấp dẫn lấy, hắn cũng không biết là làm gì, phía trước giống như dựng lên một cái cự đại sân khấu, ở chung quanh hội tụ chỉ sợ không dưới trên 10 ngàn người! Vô cùng náo nhiệt.

"Chẳng lẽ là có ngôi sao?"

Diệp Thiên Dật ánh mắt sáng lên!

Hắn ngược lại muốn nhìn xem, cái thế giới này ngôi sao chất lượng như thế nào, có thể hay không hơn được Liễu Thiển Thiển.

Sau đó Diệp Thiên Dật đưa tới.

"Chớ đẩy!"

Một cái muội tử hô một tiếng, sau đó thở phì phò vừa quay đầu lại, thấy được Diệp Thiên Dật.

"Không có ý tứ."

Diệp Thiên Dật áy náy cười một tiếng.

"Không có việc gì. . . Soái ca. . . Ngươi còn muốn hay không chen?"

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Cái kia. . . Chen chen thì chen chen đi."

Diệp Thiên Dật sau đó chen vào.

Rất nhanh, Diệp Thiên Dật nương tựa theo chính mình nhan trị thì đẩy ra phía trước nhất.

Hoắc

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn trên sân khấu một người mặc màu trắng vô cùng đơn giản váy nữ tử.

Ân. . . Tuổi không lớn lắm, chừng hai mươi tuổi đi, dài đến ngược lại là xinh đẹp a!

Một đôi thanh tịnh sáng ngời cặp mắt đào hoa, lông mày cong cong, lông mi thật dài có chút rung động, trắng nõn không tì vết da thịt lộ ra nhàn nhạt Hồng Phấn, thật mỏng đôi môi như cánh hoa hồng kiều nộn ướt át, thiếu nữ này quả nhiên là một tên mỹ nhân.

"Cái thế giới này mỹ nữ chất lượng thật đúng là cao a, ta cái này không có ra ngoài bao lâu, trên đường gặp phải một cái, vừa đi tới nơi này một bên lại gặp phải một cái, cùng Peppers các nàng so ra hoàn toàn cũng không kém đó a."

Diệp Thiên Dật âm thầm líu lưỡi.

Trong tay nàng nắm lấy một thanh kiếm, luận võ đài phía dưới có mấy người che ngực, xem ra bị nàng đánh không nhẹ!

"Các ngươi thì thực lực này cũng dám tham gia bản công chúa luận võ chọn rể? Một đám rác rưởi!"

Bắc Manh Manh đôi mắt đẹp nhìn lướt qua mọi người, nhất là nhìn lướt qua cái kia mười mấy cái bị chính mình đánh bại người, quả thực là không nên quá thất vọng.

Tên gọi Bắc Manh Manh, thật là không manh a.

"Ha ha ha, Thất công chúa thực lực quá mạnh."

Một tên nam tử vừa cười vừa nói.

"Lâm Hải ngươi chớ nói nhảm, hoặc là tới bị đánh, hoặc là đừng nói là lời nói!"

Bắc Manh Manh chỉ một tên phía trước giống như đang xem kịch nam tử nói ra.

"Lâm Hải đều tới sao?"

"Hắn là đến xem trò vui, cái này Lâm Hải thế nhưng là đang theo đuổi Hạ Ngữ Hàn đâu, làm sao có thể hiện tại lại muốn truy cầu Thất công chúa."

"Cũng thế, tuy nhiên Hạ gia thiên kim có hôn ước tại thân, nhưng là cái này hôn ước đã không tính hữu dụng a? Cái kia Diệp gia người đều đã không có 20 năm, đương nhiên có thể truy cầu."

". . ."

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

Diệp Thiên Dật nhìn lấy cái kia gọi là Lâm Hải nam tử.

Ân. . . Thật đẹp trai, nhưng là cùng hắn so. . . Xấu bức.

Hắn đại khái theo Kỷ Điệp từ nơi nào biết cái này Bắc Đấu thiên thành tình huống, Bắc Đấu thiên thành, bát đại gia tộc cực kỳ cường thịnh, Lâm gia liền là một cái trong số đó, Diệp gia cũng là một cái trong số đó, cái này Lâm Hải, Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua, giống như không phải đặc biệt ưu tú dáng vẻ, không nhất định là Lâm gia thế hệ trẻ tuổi lợi hại nhất.

"Bất quá cái kia Diệp Phong cũng đang theo đuổi Hạ Ngữ Hàn a."

"Há lại chỉ có từng đó là Diệp Phong, truy cầu Hạ Ngữ Hàn người có thể nhiều lắm, dung mạo của nàng không nói trước, cái này Bắc Đấu thiên thành đệ nhất mỹ nữ cũng không nói, thì thể chất của nàng, người nam nhân nào đạt được nàng, vậy đơn giản là có phúc ba đời a! Tuy nhiên cái này Thất công chúa xác thực xinh đẹp, nhưng là nàng tính cách còn là không bằng Hạ Ngữ Hàn hấp dẫn nam sinh a, bất quá người nào nếu là đạt được nàng, vậy liền có thể trở thành hoàng thất phò mã, đây cũng là cải biến cả đời a! Cho nên cái này Thất công chúa người theo đuổi cũng không ít, không biết sao Thất công chúa thực lực quá mạnh."

"Không qua. . . Đoán chừng bọn họ tranh giành cũng không ai có thể tranh đến qua Diệp Phong a, cái này Diệp gia bối cảnh thế nhưng là có Tà Hoàng tông a, mà Tà Hoàng tông thế nhưng là Tà Thần tông chi nhánh, liền xem như hoàng thất cũng phải bán Diệp gia một bộ mặt a?"

"A, cái này Diệp gia đã không nhiều bằng lúc trước, sợ không phải Diệp gia, mà chính là Diệp gia sau lưng Tà Hoàng tông mà thôi!"

". . ."

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

Tà Hoàng tông, Tà Thần tông? Cái này Bắc Đấu thiên thành Diệp gia là Tà Hoàng tông người mở?

Mà lúc đó người kia, hắn cữu cữu nói, phụ thân của hắn mang người rời đi Tà Thần tông, đi nơi nào Diệp Thiên Dật không biết, nhưng là bọn họ một lần nữa cắm rễ, vậy khẳng định cũng là Diệp gia a? Chẳng lẽ cũng là cái này Diệp gia sao?

Diệp Thiên Dật khẽ chau mày.

"Ai ai ai, anh em, hỏi một chút, cái này Bắc Đấu thiên thành Diệp gia là Tà Thần tông người?"

"Làm sao có thể? Tà Thần tông đó là cái gì quái vật khổng lồ a, Diệp gia làm sao có thể cùng Tà Thần tông có quan hệ? Nhiều lắm là cũng là cùng Tà Hoàng tông có chút quan hệ mà thôi."

"Thì ra là thế, đa tạ!"

Diệp Thiên Dật là biết, Tà Hoàng tông là Tà Thần tông chi nhánh, cùng Tà Thần tông kém xa, đơn giản tới nói, Tà Thần tông cái kia chính là Thiên Miêu, Tà Hoàng tông cũng là Thiên Miêu bên trong một cái cửa hàng nhỏ. . .

Nhưng là. . . Diệp Thiên Dật không khỏi cũng có chút hoài nghi!

Có lẽ, bọn họ căn bản không biết nội tình? Cái này Diệp gia. . . Mà Diệp Thiên Dật vừa tốt họ Diệp, cái này diệp là Diệp Tiên Nhi phụ thân lên, nhưng cùng lúc, hắn cũng biết, vị diện này, hắn cũng là họ Diệp.

Hắn có lẽ đến ở lại đây Bắc Đấu thiên thành một đoạn thời gian nhìn xem!

Lâm Hải cười cười, nói ra: "Ta đã đang theo đuổi Hạ cô nương, như như bằng không, khẳng định sẽ truy cầu Thất công chúa."

"Vậy ngươi thì im miệng!"

Sau đó Bắc Manh Manh nhìn lướt qua mọi người: "Không có? Một cái có thể đánh cũng bị mất?"

Bắc Manh Manh mũi ngọc tinh xảo nhíu một cái.

Người nào không muốn trở thành hoàng thất một viên, trở thành phò mã, thăng chức rất nhanh, nhưng là. . . Thực sự đánh không lại cái này Thất công chúa a!

Luận võ yêu cầu, tuổi tác không thể so sánh nàng đại vượt qua hai tuổi, cái này Thất công chúa đây chính là Thiên bảng tồn tại, so với nàng đại không cao hơn hai tuổi, 22 tuổi có bao nhiêu người có thể đánh thắng được nàng? Có thể đánh được vậy mình cũng không kém, cũng không nguyện ý ở rể trở thành phò mã a.

Tuy nhiên cái này công chúa rất xinh đẹp rất xinh đẹp, là cái nam nhân khẳng định đều ưa thích, nhưng là ưa thích đánh không lại, đánh thắng được không muốn ở rể, cảm thấy cũng chinh phục không được nàng, vậy làm sao làm?

Bắc Manh Manh cắn cắn ngân nha!

A a a! !

Phiền chết!

Phụ vương nói cái gì? Hắn nói muốn là năm nay nàng tìm không thấy bạn trai làm phò mã, liền sẽ đem nàng gả ra ngoài đưa cho người kia, đáng giận a!

Người kia buồn nôn chết rồi, chỉ nàng biết người kia không biết cùng bao nhiêu nữ nhân có quan hệ, nàng tình nguyện chết!

Cho nên, nàng tổ chức cái này luận võ chọn rể đại hội, thì suy nghĩ, tìm một cái cũng không tệ lắm, có thể đánh thắng được nàng người, sau đó để hắn làm chính mình giả phò mã, đem mặt ngoài công phu cho làm, nàng cũng sẽ không cần bên ngoài gả đi!

Vì thế, nàng tận lực đem điều kiện hạn chế đến chỉ có thể đại chính mình hai tuổi, bởi vì nàng điều tra qua, đại chính mình hai tuổi, có danh tiếng, có thể đánh được mình người không nhiều, nhưng nàng một chút diễn một diễn cố ý thua liền không sao, mà so với nàng tuổi tác lại lớn một chút, cái kia có thể đánh bại nàng người liền có thêm, nàng không xác thực bảo vệ có thể hay không để cho hắn nghe mình diễn xuất, làm giả phò mã!

Nhưng là. . .

A a a! ! Những người này, xấu quá à!

Thực lực không mạnh coi như xong, dài đến cũng không đẹp mắt, coi như làm giả phò mã, nàng cũng phải tìm đẹp mắt a, không phải vậy về sau làm mặt ngoài công phu, mang đi ra ngoài, bị người khác xoi mói, mặt nàng mặt cũng không tiện a!

"Vậy ta đi thử một chút đi!"

Lúc này, một tên nam tử khôi ngô thả người nhảy lên rơi ở bên trên!

Diệp Thiên Dật cảm thụ một chút khí thế.

Thiên Tôn cảnh!

Dựa vào cái miệng, thế giới này người tu vi đều tốt cao a.

Bắc Manh Manh nhìn thoáng qua.

A a a! !

Tuy nhiên đều là bắp thịt, dài đến cũng vẫn còn, nhưng là bắp thịt quá nổ tung, nàng không thích loại này a! ! Đại thô kệch! ! Thối!

"Tới đi!"

Mười mấy giây sau, Bắc Manh Manh dễ dàng đem người kia nổ xuống sân đấu võ!

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Cái này công chúa tuổi tác đoán chừng cũng liền chừng hai mươi tuổi đi, vậy mà có Thiên Tôn cảnh cấp bảy thực lực, tiểu Hàn Tuyết 21 tuổi cũng mới Thiên Tôn cảnh cấp một mà thôi, không qua. . . Đoán chừng không bao lâu tiểu Hàn Tuyết các nàng hẳn là có thể đuổi kịp đi!"

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm, sau đó chuẩn bị rời đi.

Không có ý nghĩa, còn tưởng rằng có thể thấy cái gì ngôi sao ca nhạc hội đây.

Diệp Thiên Dật âm thầm lắc đầu.

"Không ai rồi?"

Bắc Manh Manh rất khó chịu!

Sau đó Diệp Thiên Dật giật giật chuẩn bị quay người rời đi, bởi vì người chung quanh đều là nhiều hứng thú xem kịch, mà đột nhiên có một người muốn quay người rời đi, cái kia vẫn tương đối để người chú ý.

Sau đó Bắc Manh Manh miệng nhỏ thì hơi há ra.

Tốt. . . Thật suất khí! !

Là hắn!

Người này đẹp trai đến để cho nàng có chút vô pháp tưởng tượng! Thật, nàng thân phận gì a, cái gì soái ca chưa thấy qua a? Nhưng là người này đẹp trai, thật có chút yêu nghiệt!

Ngươi

Sau đó Bắc Manh Manh chỉ Diệp Thiên Dật.

A

Diệp Thiên Dật chỉ chỉ chính mình lộ ra mộng bức biểu lộ.

"Tới cùng bản công chúa luận võ!"

Bắc Manh Manh chỉ Diệp Thiên Dật nói ra.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Ánh mắt của mọi người tùy theo thì rơi vào Diệp Thiên Dật trên thân.

"Đại tỷ, ta chính là cái Lĩnh Vực cảnh, mà lại ta là tới xem trò vui, ta không so."

Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian lắc đầu.

"Bản công chúa để ngươi tới ngươi liền lên đến! Không thử một chút làm sao biết chính mình không được?"

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Ta

Diệp Thiên Dật á khẩu không trả lời được.

"Đi lên nhanh một chút!"

Diệp Thiên Dật sau đó rất bất đắc dĩ đi tới, làm Diệp Thiên Dật bị mọi người chú ý tới thời điểm, đưa tới nhiều tiếng hô kinh ngạc!

Cái này mẹ nó, quá đẹp rồi a?

"Ta một chiêu liền không có, đánh như thế nào?"

"Để ngươi đánh ngươi thì đánh!"

Bắc Manh Manh nhìn lấy Diệp Thiên Dật, rất đẹp a. . .

Loại này soái ca làm chính mình giả phò mã, về sau mang đi ra ngoài đều vô cùng mặt mũi a!

Uống

Tùy theo Bắc Manh Manh mềm mại quát một tiếng nhất quyền đánh phía Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Hắn ngưng tụ nhất quyền rất tùy ý đối đi lên.

Sau đó hai người hai quyền va chạm.

Diệp Thiên Dật không có cảm giác đến bất kỳ khí lực, sau đó cái kia Bắc Manh Manh che ngực liên tục về sau lảo đảo, tùy theo nửa quỳ trên mặt đất, gương mặt "Thống khổ" .

"Ngươi. . . Thật mạnh! Bản công chúa thua!"

Mọi người;? ? ?

Diệp Thiên Dật;? ? ?.