Chương 530: Ngươi đến cùng là ai? (vạn càng, 5 hợp nhất)

Chương 530: Ngươi đến cùng là ai? (vạn càng, 5 hợp nhất)

Diệp Thiên Dật mộng bức!

Tất cả mọi người mộng bức!

Ngươi cái này diễn, cũng quá giả điểm a?

Ngươi để người ta Thiên Tôn cảnh tùy tiện mấy chiêu, hiện lên nghiền ép chi thế đánh bại, sau đó ngươi cùng một cái Lĩnh Vực cảnh đánh, hai người thì đụng một cái, ngươi liên tục lui về phía sau một mặt thống khổ mà nói. . . Đánh không lại hắn?

Náo đâu?

Đại tỷ! Diễn giống một chút a!

Diệp Thiên Dật khóe miệng co giật một chút.

Đại tỷ, ngươi có phải hay không tại thân thể của ta a? Làm người không thể dạng này a!

Diệp Thiên Dật người choáng váng.

"Tiểu thư. . . Người kia cực kỳ tuấn lãng a."

Tiểu Vũ một mặt hoa si nhìn lấy trên đài Diệp Thiên Dật.

"Là tốt tuấn lãng."

Hạ Ngữ Hàn gật gật đầu.

Người này đẹp trai, cuộc đời ít thấy!

Lấy thân phận của nàng, thấy qua đẹp trai ưu tú công tử ca vậy nhưng nhiều lắm, nhưng là cùng người này so, không so được!

Mới Lĩnh Vực cảnh sao? Cái kia giống như ngoại trừ bộ này túi da bên ngoài, xác thực không có cái gì sáng chói địa phương.

Nàng đương nhiên không nhận ra Diệp Thiên Dật, lúc đó tại Ngọc Lâm thành xa như vậy, nàng căn bản thấy không rõ.

"Thất công chúa thật chỉ là bởi vì dung mạo của hắn mà lựa chọn hắn làm phò mã sao?"

Tiểu Vũ nghi ngờ hỏi.

Hạ Ngữ Hàn thông minh làm sao có thể đoán không ra cái gì đâu? Nàng không nói gì.

Thất công chúa Bắc Manh Manh đứng lên, ánh mắt nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Ta thua! Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là bản công chúa phò mã!"

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

"Đừng đừng khác, ta căn bản đánh không lại ngươi!"

Diệp Thiên Dật vội vàng nói.

Oa! Đây là chuyện gì a?

"Có thể bản công chúa thật thua!"

"Đại tỷ, ta một cái Lĩnh Vực cảnh, ngươi là Thiên Tôn cảnh, ngươi làm sao thua a?"

Diệp Thiên Dật gào thét một tiếng.

"Khả năng. . . Là bởi vì lúc trước bản công chúa đánh quá nhiều tràng, quá mệt mỏi, mặc kệ như thế nào, bản công chúa cũng là thua, đi! Hiện tại theo bản công chúa đi đế cung."

Sau đó Bắc Manh Manh thì đối với Diệp Thiên Dật vươn tay.

"Cô nương, khác táy máy tay chân."

Mọi người; ". . ."

"Đi mau!"

"Chuồn đi chuồn đi."

Diệp Thiên Dật sau đó Không Gian thuộc tính phóng thích, bóng người trực tiếp biến mất ngay tại chỗ!

Bắc Manh Manh sửng sốt một chút.

"Không Gian thuộc tính! Tê, lại là Không Gian thuộc tính! Nếu là không gian, chứng minh thiên phú của hắn sẽ không thấp đó a, làm sao mới Lĩnh Vực cảnh đâu?"

"Hắn chạy? Đều đã là phò mã, hắn vậy mà chạy? Vì cái gì a? Chẳng lẽ hắn còn có cái gì bối cảnh hay sao? Không nguyện ý ở rể trở thành phò mã? Không có khả năng a, nếu là hắn có bối cảnh gì, làm sao mới Lĩnh Vực cảnh? Mà lại Thất công chúa xinh đẹp như vậy, với hắn mà nói, hẳn là một cái tuyệt hảo lựa chọn a!"

"Có trời mới biết a, bất quá lấy dung mạo của hắn, dạng gì nữ tử tìm không thấy? Nhưng là muốn tìm được thân phận cái kia cao nữ tử, là thật không dễ dàng a."

". . ."

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

"A a a! !"

Nàng tại nguyên chỗ không ngừng dậm chân!

Đáng giận a!

Vì cái gì a!

Nàng xinh đẹp như vậy, thân phận còn là công chúa, mà người này, cũng là cái Lĩnh Vực cảnh, cũng liền dáng dấp đẹp trai, hắn lại còn chạy? Hắn dựa vào cái gì sẽ chạy a! !

"Người tới!"

Bắc Manh Manh khẽ nói một tiếng.

Sưu sưu sưu _ _ _

Mười cái bóng người rơi vào bên cạnh nàng.

"Công chúa điện hạ!"

"Cho bản công chúa phong tỏa Bắc Đấu thiên thành, dẫn người cho bản công chúa tìm, đào sâu ba thước cũng phải đem người kia, bản công chúa phò mã tìm cho ra!"

Bắc Manh Manh khẽ kêu nói.

Vâng

Sau đó Bắc Manh Manh cắn cắn ngân nha, đuôi ngựa hất lên thì đi ra.

"Móa! Cái này tính là gì sự tình a?"

Diệp Thiên Dật đi ở phía xa một cái đường đi bên trong, bất đắc dĩ lắc đầu.

Cmn, tới liền muốn để hắn làm phò mã?

Là, hắn dài đến là rất đẹp trai, nhưng là. . . Người ta tối thiểu cũng là công chúa, cái này công chúa cứ như vậy không rụt rè sao?

Thối! Nữ nhân!

Thèm hắn thân thể!

Diệp Thiên Dật đến lúc đó muốn nói cho thần tiên tỷ tỷ các nàng, muốn chiếm hữu hắn thì tranh thủ thời gian chiếm hữu, cái này bên ngoài thế nhưng là có một đống nữ nhân tranh cướp giành giật muốn hắn đây.

"Diệp gia, đi trước Diệp gia xem một chút đi."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Cái này Diệp gia cũng không biết có phải hay không là thân thể này phụ thân sáng lập, hắn muốn biết!

Hiện tại, chính mình là thân thể này người, mặc kệ là Diệp Tiên Nhi, Thiên Lam Đại Lục Diệp gia, vẫn là nơi này Diệp gia, phụ thân của hắn loại hình, vậy cũng là thân nhân của hắn!

Tại Địa Cầu, hắn không có thân nhân, ở chỗ này, hắn hy vọng có thể đạt được loại cảm giác này.

Muốn biết Diệp gia ở đâu rất dễ dàng, tùy tiện hỏi mấy người thì hỏi ra! Sau đó Diệp Thiên Dật liền đi tới Diệp gia phía trước.

Một cái lớn đến không cách nào tưởng tượng trang viên!

Người ta trang viên trên cơ bản đều là xây dựng ở vùng ngoại thành, bởi vì chỉ có vùng ngoại thành mới có thể cho ngươi thành lập trang viên, nhưng là tại dạng này phồn hoa địa phương, Diệp gia trực tiếp ngay tại cơ hồ trung tâm chợ địa phương thành lập trang viên, cũng là không có người nào!

Trang viên này chợt nhìn không so Vương gia trang vườn muốn nhỏ!

"Cái này thành trì thì cách xa nhau mấy chục cây số, nhưng là cường độ giống như kém không phải một mảnh nửa điểm."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Hắn muốn trà trộn vào Diệp gia, sau đó đạt được một số hắn muốn tin tức. . .

Thế nhưng là làm như thế nào trà trộn vào Diệp gia đâu? Thì bằng chính mình cái này dung mạo?

Thảo! Cái kia đi ra ngoài, hắn cái này nhân vật chính vầng sáng căn bản ngăn không được a!

"Nhanh! Vừa mới có người nói phò mã đến nơi này, mau tìm!"

Vâng

Một đám người theo Diệp Thiên Dật bên người chạy tới!

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Oa! Hắn thật thê thảm a!

Dịch dung! Nhất định phải dịch dung!

Dịch dung một chút so sánh bình thường một số, sau đó tiến vào Diệp gia, tiếp cận Diệp gia cái nào đó công tử ca bên người làm tùy tùng, thuận tiện cũng có thể tránh một chút cái này đế quốc Thất công chúa "Bắt" .

Cái gì? Không thể trang B rồi?

Diệp Thiên Dật ha ha, làm một cái tùy tùng làm sao lại không thể trang B rồi? Mà lại, hắn càng muốn hơn chính là dò xét tra một chút cái này Diệp gia bí mật, người bình thường khẳng định không có khả năng biết Diệp gia chân chính bí mật!

Đúng vậy, Diệp Thiên Dật đoán không lầm, người khác chỉ biết là Diệp gia cùng Tà Hoàng tông có chút quan hệ, nhưng là cho dù là Bắc Đẩu đế vương cũng không biết, cái này năm đó sáng lập Diệp gia người thân phận! Chỉ biết là bọn họ khí thế hung hung, đã xảy ra là không thể ngăn cản!

"Cái này Diệp gia trực hệ huyết mạch hết thảy có hai cái công tử, nổi danh nhất, thiên tài nhất cũng là Diệp Phong, sau đó Nhị công tử Diệp Vân, cái này Diệp Vân cùng Diệp Phong lẫn nhau ở giữa cạnh tranh so sánh kịch liệt, bởi vì bọn hắn đều đang theo đuổi một cái muội tử, mà lại đều rất ưu tú, Diệp Vân một chút kém một chút, nhưng vẫn như cũ có rất lớn cơ hội đi cạnh tranh tương lai Diệp gia chi chủ địa vị, cho nên. . ."

Diệp Thiên Dật hơi hơi nghĩ nghĩ.

Luận nhu cầu lời nói, hắn khả năng lại càng dễ tiếp cận cái này Diệp gia Diệp Vân!

Đây là Diệp Thiên Dật nghe được tin tức! Làm đỉnh cấp gia tộc, những tin tức này không khó nghe ngóng.

"Ừm, thì cái này Diệp Vân!"

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm, sau đó đi đến một cái phong hoa tuyết nguyệt tràng sở!

Bởi vì hắn nghe nói, cái này Diệp Vân thường xuyên ẩn hiện tại cái này phong hoa tuyết nguyệt tràng sở, cũng không thể nói là cỡ nào không đứng đắn một cái tràng sở đi, cũng là uống chút rượu, nghe một chút ca, nhìn xem muội tử, nghe nói nơi này có một cái Diệp Vân tương đối vừa ý bán nghệ không bán thân muội tử, hắn thường xuyên đi xem, tuy nhiên hắn cũng đang theo đuổi nào đó một nữ nhân rất đẹp, nhưng không có nghĩa là không thể tiếp xúc còn lại muội tử a.

"Đi xem một chút!"

Sau đó Diệp Thiên Dật bóng người liền hướng bên kia đi đến.

Sắc trời từ từ hắc lên, Diệp Thiên Dật cũng một chút dịch dung một chút.

Dịch dung trình độ không lớn, cũng là một chút để hắn không phải đẹp trai như vậy, không đến mức đứng tại một nơi nào đó thì vô cùng loá mắt!

"Tuyết Nguyệt đường, chính là chỗ này."

Diệp Thiên Dật nhìn lên trước mặt một cái rất đẹp cao ốc, cái này toàn bộ cao ốc đều là Tuyết Nguyệt đường, là nơi này có tên chỗ ăn chơi  có thể ca hát, uống rượu, sàn nhảy, yên lặng nhìn mỹ nữ khiêu vũ loại hình, đến mức có thể hay không ước muội tử, vậy liền nhìn ngươi bản lãnh của mình.

Diệp Thiên Dật đi vào, sau đó rất dễ dàng nghe được cái kia Diệp Thiên chỗ, tầng ba! Tùy theo Diệp Thiên Dật đi tới!

Đi vào nơi này không hoa tiền, cùng quầy rượu giống như, nhưng là ngươi tiêu phí, hoặc là muốn ngồi xuống vậy thì phải tốn tiền!

Tầng ba, một nữ tử chính ngồi ở chỗ đó yên lặng hát ca, phía dưới ngồi đầy người, bọn họ xì xào bàn tán uống rượu, trò chuyện, hưởng thụ lấy nơi này rất an tĩnh một mặt!

Một bài xong, Diệp Vân cười vỗ lấy tay đứng lên.

"Xanh mượt tiếng ca thật là càng ngày càng mê người a."

Diệp Vân cười một cái nói.

Muội tử xinh đẹp kia hơi hơi thi lễ một cái: "Đa tạ diệp Vân công tử lại tới nâng xanh mượt tràng."

"Ha ha ha, cần phải, cần phải."

Diệp Vân sau đó ngồi xuống, nói: "Thanh Thanh cô nương lại đến một bài đi."

"Đã diệp Vân công tử phân phó, như vậy xanh mượt thì cung kính không bằng tuân mệnh."

Sau đó uyển chuyển rung động lòng người tiếng ca lại là chậm rãi truyền đến.

"Thiếu gia! Muốn hay không đợi lát nữa ta đi an bài một chút, để ngài cùng Thanh Thanh cô nương đơn độc ăn một bữa cơm cái gì?"

Diệp Vân nhìn thoáng qua chính mình tiểu tùy tùng.

"An bài? An bài con em ngươi, ngươi đều an bài hai tháng, nàng thì lần thứ nhất cùng ta đi ra ăn một bữa cơm, đằng sau đâu? Phế vật!"

Diệp Vân quát lớn một tiếng!

Cái kia tiểu tùy tùng cũng rất bất đắc dĩ!

"Thiếu gia, cái này Thanh Thanh cô nương truyền ngôn là một vị nào đó nương nương thủ hạ, vậy ta cũng không thể cưỡng ép làm cái gì a."

Lúc này, Diệp Thiên Dật ngồi ở bên cạnh của bọn hắn.

Diệp Vân mi đầu đột nhiên nhíu một cái!

"Người nào! Đây là Diệp thiếu gia tràng tử, ngươi cũng dám cứ như vậy ngồi ở chỗ này? ?"

Cái kia tiểu tùy tùng chỉ Diệp Thiên Dật phẫn nộ nói.

Xuỵt

Diệp Thiên Dật "Xuỵt" một tiếng, ánh mắt nhìn về phía Diệp Vân.

Chậc chậc chậc, cái này dài đến còn rất đẹp trai a.

"Diệp công tử thật sao?"

Diệp Thiên Dật nói một câu.

"Ngươi là? ?"

Diệp Vân nhíu chặt mi đầu mở giãn ra.

Diệp Thiên Dật nói: "Ta là theo địa phương khác tới, tới chơi một chút, sau đó liền thấy Diệp công tử, nghe nói Diệp công tử ở cái này Bắc Đấu thiên thành rất có địa vị cùng danh khí, thì muốn nhìn một chút theo Diệp công tử lăn lộn."

Diệp Vân nhìn lấy Diệp Thiên Dật, cười cười, nói: "Nguyên lai chỉ là một cái muốn trèo lên người của bổn thiếu a."

Diệp Thiên Dật cười cười gật gật đầu: "Tựa như đúng thế."

"Vậy ngươi có tư cách gì?"

Diệp Thiên Dật nói: "Ta có thể để cho nàng cùng Diệp thiếu gia ăn cơm."

"Thì ngươi?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Được, trận này kết thúc, ngươi nếu có thể giúp bản thiếu hẹn đến cái này Thanh Thanh cô nương, như vậy bản thiếu thì thu ngươi làm tiểu đệ!"

Cái kia bên cạnh tiểu đệ nhất thời luống cuống.

"Thiếu gia. . ."

"Bản thiếu bên người chỉ cùng hữu dụng người, ngươi nếu là không sánh bằng người khác, vậy ngươi cũng không có tồn tại ở bản thiếu bên người cần thiết."

Diệp Vân nói ra.

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn cái kia trên đài gọi là xanh mượt cô nương.

Ai

Không phải liền là để muội tử theo ăn một bữa cơm sao? Cái này có cái gì khó a?

Một khúc hát xong, cái kia xanh mượt liền đi tới hậu trường.

"Diệp thiếu gia, làm phiền ngươi đi sát vách quán cafe chờ một hồi, chờ một lúc ta nhất định đem Thanh Thanh cô nương cho ngài dẫn đi."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ồ? Ngươi như thế có tự tin?"

Diệp Vân lông mày nhíu lại nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Vẫn còn."

"Vậy thì tốt, bản thiếu tin ngươi một lần!"

Tùy theo Diệp Vân cùng hắn tiểu tùy tùng đi ra, Diệp Thiên Dật tùy theo trực tiếp đi vào hậu trường.

"Vị công tử này, cái này hậu trường ngoại nhân là không thể tiến."

Xanh mượt ở phía sau đài trang điểm, nhìn đến Diệp Thiên Dật đi tới đại mi đột nhiên nhăn lại.

Diệp Thiên Dật cười một cái nói: "Thanh Thanh cô nương thật sao?"

"Công tử có chuyện gì không?"

Diệp Thiên Dật sau đó đập một trương thẻ thả ở trước mặt nàng.

"Một triệu tử tinh tệ, phiền phức Thanh Thanh cô nương cùng ta thiếu gia ăn một bữa cơm, như thế nào?"

Cái kia xanh mượt hơi sững sờ.

"Ngươi thiếu gia? Diệp Vân công tử?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Vậy ta sớm nói tốt a, chỉ là ăn cơm."

Xanh mượt đem thẻ thu lại.

"Ừm hừ, chỉ là ăn cơm, hắn dưới lầu quán cafe chờ Thanh Thanh cô nương."

"Tốt, ta lập tức đi qua!"

Diệp Thiên Dật sau đó đi ra ngoài.

Có cái gì khó khăn? Đơn giản cũng là tiền không đúng chỗ thôi!

Ở nơi như thế này công tác nữ nhân, coi như dung mạo xinh đẹp, cái kia còn có thể cùng tiền gây khó dễ sao? Đến mức cái này Diệp Vân cũng là khờ phê, tưởng tượng không hoa tiền thì cùng cái này Thanh Thanh cô nương làm bổ tình cảm sâu đậm, cảm thấy yêu mến không phải tiền có thể cân nhắc!

Ngươi dù sao cũng là lớn như vậy cái thiếu gia, ngươi nhiều tiêu ít tiền thế nào? Phục!

Cô em gái này coi như so sánh nghiêm túc, nhưng chính là ăn một bữa cơm cũng không làm gì, người nào cùng một triệu tử tinh tệ gây khó dễ a?

Đối Diệp Thiên Dật tới nói, một triệu tử tinh tệ đó là món tiền nhỏ, cái này Diệp Vân đây chính là Diệp thiếu gia chính quy thiếu gia a, hắn khẳng định biết một số nội tình, tuyệt đối không lỗ.

"Thiếu gia, Thanh Thanh cô nương tới."

Bên trong quán cà phê, Diệp Thiên Dật dẫn xanh mượt đi đến.

"Ha ha ha, Thanh Thanh cô nương, nhanh ngồi nhanh ngồi."

Sau đó Diệp Vân nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật, tùy theo nhìn về phía hắn tiểu tùy tùng.

"Ngươi có thể đi về."

Cái kia tiểu tùy tùng vô cùng ủy khuất liền rời đi.

Diệp Vân ánh mắt nhìn về phía Diệp Thiên Dật, cho Diệp Thiên Dật đầu cái ánh mắt, ra hiệu, hắn sau này sẽ là hắn Diệp Vân người hầu!

Diệp Thiên Dật cười đứng ở bên cạnh.

Một bữa cơm đã ăn xong, Diệp Thiên Dật biểu thị phục!

Cái này Diệp Vân thật là cái thẳng nam, Diệp Thiên Dật biểu thị nếu như là mình, mạnh như vậy bối cảnh, chỉ là cái nào đó nương nương người mà thôi, sớm liền cầm xuống! Sau đó còn phải đưa cái này xanh mượt về nhà. . . Diệp Thiên Dật phục!

Xanh mượt dưới lầu, Diệp Vân vỗ vỗ Diệp Thiên Dật bả vai: "Ngươi rất không tệ, về sau liền theo bản thiếu đi!"

"Đa tạ Thiếu gia!"

"Ha ha ha, đi, bản thiếu mang ngươi về Diệp gia! Về sau theo bản thiếu lăn lộn, ăn ngon uống say."

Sau đó hai người cứ như vậy đi đến Diệp gia.

Biệt thự trong đại sảnh, Diệp Vân hút thuốc.

"Thiên Dật a, ngươi cùng ta nói một chút đến cùng là làm sao đem cái này Thanh Thanh cô nương ước đi ra?"

Diệp Thiên Dật cười nói: "Không có gì, cũng là nói với nàng thiếu gia rất thưởng thức nàng loại hình, dù sao cũng là các loại khoa trương thiếu gia, nàng khẳng định sẽ động tâm."

"Vẫn là ngươi thông minh, trước đó tiểu tử kia đoán chừng cũng là nghe lệnh làm việc, đi qua nói một tiếng bản thiếu ước nàng ăn cơm, cái gì khác không nói, nàng cự tuyệt thì cự tuyệt, vẫn là ngươi thông minh! Đã như vậy. . . Vậy ngươi có biện pháp nào không, giúp bản thiếu đem Hạ Ngữ Hàn cho ước đi ra ăn bữa cơm?"

Diệp Vân cảm giác tiểu tử này không đơn giản, sau đó hiếu kỳ hỏi một tiếng.

Diệp Thiên Dật đương nhiên biết cái này Hạ Ngữ Hàn là ai, hắn nghe ngóng Diệp gia Diệp Vân cùng Diệp Phong thời điểm, khẳng định liền đã biết được cái này Hạ Ngữ Hàn!

Tám đại gia tộc một trong Hạ gia thiên kim, được xưng là Bắc Đấu thiên thành đệ nhất mỹ nữ, người theo đuổi vô số, cái này Diệp gia Diệp Phong, Diệp Vân chờ một chút rất nhiều người đều là người theo đuổi nàng.

Chỉ bất quá, nàng giống như bị chỉ phúc vi hôn, nhưng cụ thể Diệp Thiên Dật cũng không rõ ràng, đại khái giải cái này Hạ Ngữ Hàn là cái như thế nào nữ tử.

"Có chút độ khó khăn."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Hại, cũng thế, ta cái kia người ca ca đều chưa từng có đem nàng ước từng đi ra ngoài một lần, nhưng nếu như ta có thể đem nàng cho ước ra tới, đến lúc đó nhất định có thể chèn ép ở ta người ca ca này lòng tin."

Diệp Vân vuốt càm.

"Thiếu gia, kỳ thật ước đi ra ăn một bữa cơm không khó."

Ồ

Diệp Vân lông mày nhíu lại.

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Muốn ước một nữ nhân ăn cơm, lấy cớ nhiều lắm, lại có quá nhiều không để cho nàng đến không ra được lấy cớ, nhưng là người khác nhưng không biết nàng đến cùng là đi ra cái mục đích gì, người khác chỉ biết là nàng cùng thiếu gia ngươi ăn cơm đi."

"Ngươi có ý định gì?"

"Nàng không phải tám đại gia tộc một trong thiên kim sao? Mà thiếu gia cũng là tám đại gia tộc một trong, luận địa vị là cùng nàng bình khởi bình tọa, chỉ cần. . . Thiếu gia có cái lý do, tỉ như. . . Nói cho nàng, ngươi biết có người muốn đối nàng thân nhân hạ độc thủ, thiếu gia cảm thấy, nàng có thể hay không đi ra?"

Diệp Vân lông mày nhíu lại.

"Có thể. . . Ta căn bản không biết a."

Diệp Vân nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Vậy đơn giản, biên luôn có thể biên ra đi? Cũng tỷ như thiếu gia liền nói, trên đường một lần tình cờ nghe được có hai cái người xa lạ đang thì thầm nói chuyện việc này, nàng cũng không thể nào tìm kiếm chứng cứ, thiếu gia ngươi cũng không cần cầm ra chứng cứ."

Diệp Vân ánh mắt sáng lên!

"Tiểu tử ngươi, diệu a! Cứ như vậy, ta liền có thể cùng nàng ăn cơm, người khác cũng không biết chúng ta tại cái gì, chỉ biết là là đang dùng cơm, vậy ta liền đã thắng ta vậy ca ca một ván! Đến lúc đó, ha ha ha, ta muốn nhìn cái kia người ca ca khó chịu biểu lộ, ha ha ha! Không tệ! Không tệ, rất không tệ! Ha ha ha! Ta phát hiện ngươi đúng là cái phương diện này thiên tài! !" Nói xong Diệp Vân móc ra một trương thẻ đưa cho Diệp Thiên Dật.

"10 ngàn tử tinh tệ! Muốn là thành, bản thiếu lại thưởng ngươi 100 ngàn!"

Diệp Thiên Dật âm thầm líu lưỡi.

Nha, ngươi có tiền như vậy, sớm một chút đã sớm đem cái kia xanh mượt cho ước đi ra.

"Đa tạ Thiếu gia!"

"Ừm, an bài!"

. . .

Diệp Thiên Dật về tới gian phòng của mình.

Ngày thứ hai ban ngày, Diệp Vân thành công lấy phương pháp này ước đi ra Hạ Ngữ Hàn, sau đó oanh động Bắc Đấu thiên thành các đại gia tộc!

"Cái gì Diệp Vân cùng Hạ Ngữ Hàn cùng một chỗ hẹn hò ăn cơm đi?"

Diệp gia, Diệp Phong chau mày!

"Tựa như thiếu gia, ta tận mắt thấy, ăn hơn một giờ."

Một tên thiếu niên tại Diệp Phong trước mặt.

"Làm sao có thể? Hắn dựa vào cái gì khả năng ước đi ra Hạ Ngữ Hàn?"

Diệp Phong đứng người lên không ngừng dạo bước.

"Về sau ta nhìn thấy Nhị thiếu gia bên người tùy tùng thay đổi, Nhị thiếu gia cùng cái này tùy tùng quan hệ tốt giống rất tốt bộ dáng, thậm chí còn kề vai sát cánh, cái này tùy tùng là hôm qua tới đến Nhị thiếu gia bên người, có phải hay không là hắn ra chủ ý? Ta đi tìm hai hổ hỏi qua, hắn nói, người này giúp Nhị thiếu gia đem Thanh Thanh cô nương ước đi ra, bởi vậy hắn liền bị Nhị thiếu gia đuổi đi, hơn dẫn là hắn."

Diệp Phong chau mày!

"Như thế thần? Đi, giúp bản thiếu đem hắn tìm đến."

Vâng

. . .

Một bên khác, Diệp Thiên Dật nằm tại gian phòng của mình trên giường đắc ý đang cùng Hạ Ngữ Hàn trò chuyện, hắn đương nhiên không biết cái này nói chuyện phiếm đối tượng là Hạ Ngữ Hàn, bất quá ban ngày nhìn thấy cái nào muội tử, thật xinh đẹp a! Tuy nhiên thì nhìn thoáng qua liền tại cửa ra vào một mực chờ lấy, nhưng là thật xinh đẹp! Rất có khí chất!

Bất quá hôm nay đại khái đã cùng Diệp Vân tạo mối quan hệ, không sai biệt lắm hai ngày này liền có thể theo trong miệng hắn nghe ngóng một số tin tức, dù sao không lỗ, vừa tốt tại Diệp gia cũng biết một chút cái này diệp gia sự tình.

"Thế nào? Ngươi tại sao không trở về phục ta rồi?"

Diệp Thiên Dật cho nàng phát cái tin tức.

Một lát sau bên kia trả lời cái tin tức.

"Phiền lấy, đừng phiền ta."

"Ai ai ai, hai ta cũng không biết, có chuyện gì cùng ta thổ lộ hết thổ lộ hết không phải rất tốt? Nói không chừng ta có thể giúp ngươi giải quyết đây."

Hạ Ngữ Hàn sửng sốt một chút.

Không biết? Chưa chắc a?

Sau đó nàng tùy tiện phát cái tin tức: "Băng Thần Hàn Thể ngươi có thể giải quyết?"

Diệp Thiên Dật sửng sốt một chút.

Cô em gái này là Băng Thần Hàn Thể sao?

Hạ Ngữ Hàn cũng là tùy tiện phát một chút, đương nhiên nàng là Băng Thần Hàn Thể, chỉ nói là nàng không muốn đem gia sự cùng một ngoại nhân nói, sau đó dứt khoát liền tùy tiện phát một cái kế tiếp hắn không thể có thể giải quyết sự tình, sau đó nàng muốn kết thúc đề tài! Không muốn cùng hắn nói chuyện phiếm! Đáng ghét.

Không phải vậy nàng đã sớm đem Diệp Thiên Dật cho xóa, bởi vì nàng hoài nghi Diệp Thiên Dật thân phận, tăng thêm nàng, nhận biết Kỷ Điệp, quá xảo hợp! Cho nên tạm thời tạm giữ lại hắn.

"Ngươi là Băng Thần Hàn Thể?"

Diệp Thiên Dật hỏi một chút.

Vâng

"Bao nhiêu tuổi?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ngươi còn hiểu?"

Làm Diệp Thiên Dật hỏi ra bao nhiêu tuổi, nàng kinh ngạc một chút.

Băng Thần Hàn Thể 25 tuổi là một cái bạo phát kỳ.

"Đương nhiên, ngươi có hay không 25? Nếu như không có 25 tuổi, ta có biện pháp, vượt qua 25 tuổi, hơi rắc rối rồi, bất quá nhìn ngươi cái này gõ gõ ID, đoán chừng phải bốn năm mươi đi? Có thể sống đến bốn mươi năm mươi tuổi, ngươi cũng rất lợi hại."

Diệp Thiên Dật phát cái tin tức đi qua.

Hạ Ngữ Hàn: ". . ."

"Phốc phốc, tiểu thư, hắn nói ngươi bốn mươi năm mươi tuổi, ha ha ha."

Ban đêm trong sân, Tiểu Vũ ở bên cạnh nhìn đến tin tức nhịn không được cười ra tiếng, Hạ Ngữ Hàn nhìn nàng một cái, Tiểu Vũ tranh thủ thời gian thấp cái đầu nhỏ phun ra phấn lưỡi, nhìn ra được các nàng quan hệ rất tốt.

"21."

"A lặc? Mới 21? Đừng giả bộ!"

"Cái kia không tán gẫu nữa. (gặp lại) "

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Đại tỷ, ta chăm chú, làm ta gõ gõ cái thứ nhất hảo hữu, ta vẫn là rất chăm chú, 25 tuổi phía dưới cùng 25 tuổi phía trên phương pháp trị liệu không giống nhau, ngươi nếu không muốn chết tốt nhất nói thật."

"21."

Hạ Ngữ Hàn ngược lại muốn nhìn xem người này làm sao đựng, còn phương pháp trị liệu? Toàn bộ đại lục đều không có trị liệu phương pháp, nàng tông môn vạn năm qua đều không giải quyết được Băng Thần Hàn Thể mang tới phụ diện hiệu quả, hắn nói phương pháp trị liệu? Buồn cười.

"Vậy dạng này, ngươi có biện pháp nào không tìm tới Hỏa Linh Chi, Tam Vị Chân Thảo, Hỏa thuộc tính nước dãi rồng, trăm năm hàn băng cái này bốn dạng đồ vật? Nếu như có thể tìm tới, dùng cái này bốn dạng đồ vật luyện chế đan dược có thể hữu hiệu kềm chế Băng Thần Hàn Thể, mỗi ngày một khỏa, nhớ kỹ, ăn thời điểm muốn cởi sạch a, không phải vậy y phục sẽ lửa."

Diệp Thiên Dật phát cái tin tức đi qua.

"Ngươi là muốn ta chết thật sao? Ngươi đến cùng là ai? Chưa từng nghe nói qua bực này dược phương, Tam Hỏa cùng một băng coi như thật có thể luyện chế ra đan dược, đó cũng là chỏi nhau đan dược."

Hạ Ngữ Hàn đôi mắt lóe ra sát ý.

"Phương pháp ta nói cho ngươi, thử không thử tùy ngươi, ta bên này người đến, trước không tán gẫu nữa a."

Diệp Thiên Dật sau đó bên dưới.

Một bên khác, Hạ Ngữ Hàn nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật phát bốn cái dược tài đang trầm tư.

"Tiểu thư, cái này rõ ràng chính là muốn ngươi chết a, tam hỏa một băng căn bản liền đan dược đều luyện chế không ra, đây là thường thức, chỏi nhau đồ vật làm sao có thể luyện chế ra đến đan dược đâu? Mà lại tiểu thư ngài là Băng Thần Hàn Thể, làm sao có thể lại đi phục dụng Băng thuộc tính bất luận cái gì linh vật a, hắn khẳng định thì là muốn tiểu thư chết, khẳng định không có ý tốt."

Tiểu Vũ một mặt tức giận nói ra.

"Tiểu Vũ, ngươi đi Hạ gia trong bảo khố tìm ra cái này bốn cái linh vật."

"A? Tiểu thư ngươi không thực sự. . ."

Hạ Ngữ Hàn hơi hơi trầm ngâm nói: "Kỳ thật chỏi nhau cũng không nhất định lại không được, hắn nói nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, còn nhận biết Băng Thần Hàn Thể, mà mặc kệ là Hỏa Linh Chi vẫn là Hỏa thuộc tính nước dãi rồng, bao quát Tam Vị Chân Thảo cũng có thể ức chế Băng Thần Hàn Thể Linh dược, chỉ là gia nhập trăm năm hàn băng ta không nghĩ tới, chứng minh hắn nhất định là đúng Băng Thần Hàn Thể có hiểu biết, xem trước một chút đến cùng có thể hay không hai luyện chế ra tới."

"Tiểu thư, toàn bộ ngài tông môn vạn năm đều không người tìm tới phương pháp, toàn bộ đại lục cũng không có cách, Chúng Thần chi vực đều chuyện không có cách nào khác, ngài sẽ không phải thật tin a?"

Hạ Ngữ Hàn cũng cảm thấy mình có chút điên rồi, vậy mà lại tin cái này?

Không không không, nàng không phải tin tưởng, nàng là muốn tìm ra sơ hở, sau đó đến lúc đó gặp gõ gõ bên trong người này, có chứng cứ bắt hắn! Chứng minh hắn đối với mình, đối Hạ gia dự mưu làm loạn!

"Người này thậm chí có thể là ban ngày Diệp Vân tìm ta nói tới hai người kia một trong, khả năng đối Hạ gia cùng ta bất lợi, trước luyện chế một chút, về sau có chứng cứ có thể động thủ với hắn."

Hạ Ngữ Hàn nói ra.

"Cái kia Diệp Vân mà nói cũng không nhất định là thật."

Hạ Ngữ Hàn gật gật đầu; "Ta đương nhiên biết, nhưng bây giờ cái này mây gió rung chuyển thời đại, sư tôn cũng nói với ta qua bên ngoài có người tại nhìn ta chằm chằm, thà rằng tin là có, không thể tin là không! Đi trước làm."

Vâng

. . .

Một bên khác, Diệp Thiên Dật được đưa tới Diệp Phong chỗ đó!

"Nghe nói ta cái kia nhị đệ ước đi ra Hạ Ngữ Hàn là ngươi bày mưu tính kế?"

Diệp Phong ánh mắt nhìn Diệp Thiên Dật.

"Đúng vậy a."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Tốt, vậy ngươi cũng cho ta ra cái chủ ý, trùng điệp có thưởng."

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Đại thiếu gia, không phải ta không nghĩ kế, ta là theo chân Nhị thiếu gia lẫn vào, cái kia cũng không thể phản bội Nhị thiếu gia đúng không?"

"Theo ta lăn lộn không kém hắn!"

Diệp Phong ánh mắt nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật lắc đầu.

"Vậy không được, ta có thể không phải là người như thế!"

Cái này Diệp Phong, hiển nhiên so với Diệp Vân có tâm kế nhiều lắm, hắn theo Diệp Phong lăn lộn, ngược lại dò xét không ra bất kỳ ý.

"Ha ha ha, vô duyên vô cớ tiếp cận ta nhị đệ, vô sự mà ân cần, muốn nói ngươi không có bất kỳ cái gì nguyên nhân đó là không có khả năng, thậm chí có thể là địch nhân xếp vào tại Diệp gia gian tế, cái kia vì Diệp gia, chỉ có thể đưa ngươi diệt!"

Tùy theo Diệp Phong trong tay ngưng tụ linh lực!

Diệp Thiên Dật nhướng mày.

Thật ác độc!

"Ta nói đại ca, ta người ngươi không có quyền lợi động thủ đi?"

Một thân ảnh đi đến, sau đó Diệp Vân hộ đến Diệp Thiên Dật trước mặt.

"Nhị đệ a, người này tiếp cận ngươi, ngươi không nghi ngờ sao?"

"Hoài không nghi ngờ đó là việc của ta a? Mà lại Thiên Dật thời khắc cùng ở bên cạnh ta, không có bất kỳ cái gì cho phép, hắn không thể rời đi nhà của ta, không thể tại Diệp gia bất kỳ địa phương nào đi lại, có nguy hiểm gì? Ngược lại là đại ca chẳng lẽ là ghen ghét ta hẹn đến Hạ Ngữ Hàn?"

Diệp Vân khóe miệng khẽ nhếch nhìn lấy Diệp Phong.

"Ta chỉ là vì Diệp gia."

"Đây không phải là a, Đại thiếu gia vừa mới còn để ta giúp ngươi ước Hạ Ngữ Hàn, làm sao hiện tại lại vì Diệp gia rồi?"

Diệp Thiên Dật nói ra.

Tạch tạch tạch _ _ _

Diệp Phong nắm chặt quyền đầu, đôi mắt ngưng tụ.

"Ha ha ha. . . Ngươi đừng cho bản thiếu phát hiện ngươi đối Diệp gia có bất kỳ ý nghĩ, nếu không ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Diệp Phong chỉ Diệp Thiên Dật lạnh lùng nói.

Diệp Thiên Dật nhún vai.

"Chúng ta đi!"

Diệp Vân sau đó mang theo Diệp Thiên Dật rời đi.

"Thiên Dật, ta cái này đại ca hành sự có chút tàn nhẫn, ngươi chớ chọc hắn!"

Diệp Vân nói một câu.

"Ta biết, đa tạ Thiếu gia nhắc nhở."

"Ngươi đến Diệp gia đến cùng là vì cái gì sự tình?"

Diệp Vân sau đó hỏi một câu.

Diệp Thiên Dật nói: "Nói thật, ta chỉ là vừa mới đi tới nơi này Bắc Đấu thiên thành, hi vọng có một nơi có thể cho ta một số bối cảnh, không có ý tứ gì khác."

"Ừm, không sao, về sau theo ta lăn lộn, không ai có thể ra tay với ngươi!"

. . .

Diệp Thiên Dật về đến phòng hơi hơi thở phào nhẹ nhõm.

Bị hoài nghi a!

Vậy xem ra, mấy ngày nay không thể cùng cái này Diệp Vân hỏi cái gì.

"Không quan trọng, trước hết như vậy đi, vừa tốt cũng coi là có một nơi ở lại, theo cái này Diệp Vân cũng có thể tiếp xúc một chút cái này Bắc Đấu thiên thành xã hội thượng lưu, không có chỗ xấu!"

Diệp Thiên Dật sau đó nhắm mắt lại bắt đầu tu luyện.

. . .

Một bên khác, Hạ Ngữ Hàn nhìn trong tay viên kia hỏa hồng sắc đan dược rơi vào trầm tư.

Luyện chế ra đến rồi!

Cái này bốn thứ gì vậy mà thật luyện chế ra tới một viên thuốc! Mà lại tràn ngập mùi thuốc, tối thiểu 99% chứng minh, đó là cái không có nguy hại đan dược!

"Tiểu thư. . . Cái này. . ."

Hạ Ngữ Hàn nhìn chằm chằm viên đan dược này, thật lâu, nói: "Ngươi cho ta hộ pháp."

"A? Tiểu thư ngươi. . ."

"Yên tâm, cái này bốn dạng đồ vật không có nguy hại, dù cho có trăm năm hàn băng, dù cho có nguy hại, đối ta hiệu quả cũng cực kỳ bé nhỏ, ta muốn thử một chút! Cho dù có tình huống, cũng sẽ không quá nguy hiểm, không có chuyện gì, vừa tốt nếu như ra nguy hiểm  có thể phái người đem người kia bắt lại, xem hắn đến cùng có cái gì tổ chức, từ đâu mà đến!" Hạ Ngữ Hàn thản nhiên nói.

"Tiểu thư, khác a! Cái này rõ ràng cũng là giả a, vạn năm qua đại lục đều không có cách nào trị tận gốc một chuyện, ngài làm sao có thể. . ."

Tiểu Vũ một mặt kinh hãi.

"Ta tâm lý nắm chắc!"

Nói xong, Hạ Ngữ Hàn trực tiếp đem đan dược phục dụng rồi.

Tiểu Vũ lo lắng đứng ở nơi đó!

Một lát sau, Hạ Ngữ Hàn đại mi nhíu chặt, trên mặt tràn ngập mồ hôi, chung quanh thân thể quấn quanh lấy hỏa diễm lực lượng, mái tóc cũng từ từ ướt. . .

Xoát

Lại một cái chớp mắt, trên người nàng bốc cháy lên hỏa diễm, y phục bị đốt rụi.

"Tiểu thư!"

Qua thêm vài phút đồng hồ, Hạ Ngữ Hàn mở ra đôi mắt đẹp, tràn đầy nghẹn họng nhìn trân trối cùng chấn kinh!

Nàng đã làm tốt 100% ra chuyện chuẩn bị, nàng phục dụng chỉ là bởi vì biết không có đại sự, muốn tìm ra chứng cứ bắt gõ gõ cái kia cái hảo hữu, sau đó nàng khiếp sợ phát hiện, nàng Băng Thần Hàn Thể lại bị chữa trị một thành!

Bất kỳ phương pháp chỉ có thể ức chế mà không thể trị liệu, toàn bộ đại lục, chỉnh cái tông môn đều làm không được, mà bây giờ, nàng lại bị chữa trị một thành, cái này khiến nàng chấn kinh!

Thân thể của nàng, nàng rõ ràng nhất!

Sau đó nàng ngưng tụ một cỗ hàn lực, kinh mạch bên trong hàn ý thiếu đi mấy phần!

"Tiểu thư, thế nào?"

Tiểu Vũ tranh thủ thời gian hỏi.

Hạ Ngữ Hàn không có trả lời, thậm chí đều không quan tâm y phục bị đốt rụi, tranh thủ thời gian lấy điện thoại di động ra tìm được Diệp Thiên Dật hảo hữu.

"Ngươi đến cùng là ai?"

Diệp Thiên Dật bên này nhận được tin tức nhìn thoáng qua.

"Hữu dụng a? Ngươi tiếp tục phục dụng một tuần, đại khái có thể chữa trị ngũ thành, muốn hoàn toàn chữa trị, cần ta đến tự mình động thủ." Diệp Thiên Dật trả lời.

Đột nhiên Diệp Thiên Dật sửng sốt một chút.

"Ta dựa vào! Ngươi trực tiếp liền có thể lấy ra cái này bốn dạng đồ vật? Ngươi rất có tiền dáng vẻ nha."

Hạ Ngữ Hàn: ". . ."

Diệp Thiên Dật vẫn là rất giật mình!

Đây là Càn Khôn Thánh Thuật chữa trị phương pháp, đại lục này không có người biết đó cũng là rất thần kỳ! Cũng có thể là các nàng tiếp xúc không đến chữa trị Băng Thần Hàn Thể phương pháp! Dù sao đây chỉ là tám quốc chi cảnh nha.

Nhưng Diệp Thiên Dật biết cái này bốn dạng đồ vật đều không đơn giản, nhất là nước dãi rồng, đó là Long tộc đồ vật a! Loại vật này cũng có thể có?

Tuy nhiên cái kia cái hảo hữu không nói nàng luyện chế ra tới, nhưng là một câu kia "Ngươi đến cùng là ai" liền đã nói cho Diệp Thiên Dật, nàng nhất định luyện chế ra đến rồi!

Có chút lợi hại a!

"Ngươi cũng là lợi hại a, một người xa lạ cho phương pháp của ngươi ngươi đều dám dùng!"

Diệp Thiên Dật phát cái tin tức đi qua.

Giờ phút này không có người chấn kinh vượt qua Hạ Ngữ Hàn.

Toàn bộ đại lục, nàng tại Chúng Thần chi vực tông môn đều chuyện không có cách nào khác, lại bị một cái mạc danh kỳ diệu dân mạng cho tìm được phương pháp, thậm chí hắn nói, hắn có biện pháp triệt để chữa trị? Cái này. . .

"Ngươi là ai?"

Hạ Ngữ Hàn lại hỏi một tiếng.

"Một cái nhiệt tâm dân mạng."

Sau đó đối diện gửi đi video nói chuyện phiếm mời.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Ta dựa vào! Khẩn trương. . . Khẩn trương.

Nhưng là. . . Diệp Thiên Dật vẫn là điểm cái cự tuyệt! Sợ gây ra phiền toái gì.

Hạ Ngữ Hàn hơi sững sờ.

"Ngươi không phải muốn để ta mang ngươi dạo chơi Bắc Đấu thiên thành sao? Ngày mai?"

Hạ Ngữ Hàn sau đó hỏi.

Nàng phải biết, người này đến cùng là ai! Quá thần kỳ!

Nàng tông môn đó là Chúng Thần chi vực mạnh nhất tông một trong, cùng Tà Thần tông sánh vai cùng nhau tồn tại, loại tồn tại này cũng không có cách nào chữa trị Băng Thần Hàn Thể, chứng minh, đại lục này trên cơ bản cũng không có cách nào, sau đó một cái nhiệt tâm dân mạng có biện pháp, nàng có thể không khiếp sợ?

"Ta nói, ngươi làm sao lão là muốn hẹn ta? Không hẹn không hẹn, ngủ, ngủ ngon nha."

"Chờ một chút, vậy ngươi có biết hay không một loại độc?"

Diệp Thiên Dật hỏi một tiếng: "Cái gì độc?"

"Không rõ ràng, trúng độc người mỗi một ngày đều sẽ không định giờ đột nhiên tối tăm ngủ mất, khả năng vài phút, khả năng mấy giờ, thậm chí có khả năng đi trên đường đều sẽ tối tăm ngủ mất."

Hạ Ngữ Hàn hỏi.

Diệp Thiên Dật nghĩ nghĩ.

Ngươi

Đúng

"Ta nói ngươi làm sao như thế nhiều tai nạn a."

Diệp Thiên Dật phục!

Hạ Ngữ Hàn có thể có biện pháp nào? Nàng bị quá nhiều người nhớ thương, tộc nhân, địch nhân, ghen ghét nàng người, thậm chí có thể là theo đuổi nàng người hạ thủ.

Nhưng là liên quan tới chuyện này, đó là nàng rất rất nhỏ thì có sự tình, mỗi ngày ít nhất một lần, nhiều nhất ba lần, mạc danh kỳ diệu mê man, cho nên Tiểu Vũ mỗi thời mỗi khắc cũng sẽ ở bên cạnh nàng.

"Đây không phải độc."

Diệp Thiên Dật nói.

"Đó là cái gì?" Hạ Ngữ Hàn cố ý hỏi.

Nàng đương nhiên biết không phải là độc! Nàng muốn nhìn một chút người này đến cùng có hay không ít đồ.

"Là nguyền rủa, ngươi bị người hạ xuống nguyền rủa."

Diệp Thiên Dật phát tin tức.

Hạ Ngữ Hàn đại mi nhíu chặt!

Người này, đến cùng là người phương nào!

"Đúng vậy, có phải hay không hiện tại ngươi mỗi một lần mê man, mê man mấy giờ tần suất càng ngày càng cao rồi?"

"Đúng, ngươi có biện pháp không?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu, phát cái tin tức đi qua: "Biện pháp đâu có, để thi chú người giải trừ liền tốt."

Hạ Ngữ Hàn: ". . ."

Nói nhảm!

"Bất quá ngươi phải chú ý a, loại này nguyền rủa sẽ chỉ càng ngày càng mạnh, cho đến đến tiếp sau ngươi mãi mãi cũng không tỉnh lại nữa."

"Ta biết."

"Vậy ngươi còn hỏi, ngươi chính là tại dò xét thân phận của ta, chán ghét, ngủ."

"Chờ chút. . ."

"? ? ?"

"Người đâu? ?"

". . ."

Sau đó Diệp Thiên Dật một câu không có về.

"Tiểu thư. . . Hắn. . . Hắn hảo lợi hại a!"

Tiểu Vũ há to miệng.

"Là rất lợi hại, nàng đến cùng là người phương nào?"

Sau đó Hạ Ngữ Hàn đem chuyện nào nói cho sư tôn của nàng!

"Cái gì? Có người có thể chữa trị ngươi Băng Thần Hàn Thể? Ngươi tuyệt đối đừng loạn động, bản tôn cái này liền đi qua!"

. . .

Sáng sớm ngày thứ hai, Diệp Thiên Dật mở mắt, cảnh giới tăng lên tới Lĩnh Vực cảnh cấp sáu!

"Lĩnh Vực cảnh cấp sáu, ngươi không đơn giản a."

Diệp Vân tựa ở Diệp Thiên Dật cửa, sau đó nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật nói ra.

Diệp Thiên Dật lau mồ hôi, đứng lên.

"Thì có ích lợi gì đâu? Lĩnh Vực cảnh đừng nói tại Bắc Đấu thiên thành, tại bất luận cái gì một chỗ đều tính không được cái gì."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Cho

Diệp Vân ném cho Diệp Thiên Dật một viên thuốc.

"Đến lúc đó viên đan dược kia có thể chúc ngươi trùng kích Thiên Tôn cảnh."

Diệp Thiên Dật thầm giật mình, nhìn lấy cái kia Diệp Vân.

"Ta biết ngươi không đơn giản, chí ít không phải một cái bình thường tiểu tùy tùng, bất quá đã theo bản thiếu lăn lộn, cái kia tối thiểu ngươi theo bản thiếu lẫn vào trong khoảng thời gian này, bản thiếu sẽ không bạc đãi ngươi." Diệp Vân nói ra.

"Đa tạ Thiếu gia."

Diệp Vân cười đi tới, vỗ vỗ Diệp Thiên Dật bả vai, nói: "Về sau không ai gọi ta Vân ca là được rồi, có người lại kêu ta thiếu gia đi! Ta còn mạc danh kỳ diệu thật thưởng thức ngươi."

Cái này Diệp Vân làm gì cũng có 22 tuổi, Diệp Thiên Dật gọi hắn một tiếng Vân ca cũng không có gì sai.

Mà lại. . . Diệp Thiên Dật nhìn ra được hắn đối đãi chính mình cũng không phải đối đãi phổ thông thủ hạ một dạng.

Biết

"Ừm, tối nay đi với ta tham gia một cái yến hội."

Diệp Vân nói.

"Cái gì yến hội?"

"Bắc Đấu thiên thành tất cả lão đại toàn bộ đều sẽ tham gia yến hội, mỹ nữ rất nhiều a, ngươi ở phương diện này không nhỏ tạo nghệ, đến lúc đó. . ." Diệp Vân hướng về phía Diệp Thiên Dật nhíu mày.

Kỳ thật Diệp Thiên Dật thật muốn nói cho hắn, lấy thân phận của hắn cùng tiền tài, muốn tán gái quá đơn giản!

"Biết, Hạ Ngữ Hàn đúng không?"

"Không không không, Hạ Ngữ Hàn coi như xong, tuy nhiên bản thiếu cũng truy nàng, nhưng bản thiếu biết rõ truy nàng độ khó khăn lớn bao nhiêu, nàng có hôn ước tại thân, Hạ gia không đồng ý, vậy căn bản không tốt truy, là còn lại muội tử! Đến lúc đó ngươi sẽ biết!"

Diệp Thiên Dật kinh ngạc hỏi: "Hôn ước? Cùng Đại thiếu gia?"

"Thôi đi, không phải hắn, là một cái ta cũng đã hoàn toàn không có có ấn tượng một người, dù sao khi đó ta mới hai tuổi, bất quá cũng đã chết a?"

Diệp Vân ngồi tại Diệp Thiên Dật bên giường đốt một điếu thuốc, sau đó đưa cho Diệp Thiên Dật một cái.

"Chết rồi?"

"Ta không biết, ta cũng là nghe phụ thân nói qua, được rồi được rồi, nói cho ngươi cái này cũng vô dụng, chốc lát nữa ta khiến người ta cho ngươi đưa hai bộ y phục, bản thiếu tùy tùng, vậy khẳng định cũng muốn thể thể diện mặt."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Đa tạ Vân ca."

"Ngươi là từ đâu tới? Đến Bắc Đấu thiên thành làm gì?"

Diệp Vân hỏi.

"Chỉ là muốn tiếp xúc một số càng lớn thế giới mà thôi."

"Cái kia bản thiếu giúp ngươi một chút, dù sao Diệp gia mặc dù lớn, nhưng ta chỉ là một cái thiếu gia, mà ngươi, xem ra dã tâm không nhỏ, ta nơi này ngươi ngốc không được bao lâu, tối nay nếu là ngươi có thể trèo lên cái nào đó đại nhân vật, đối chỗ tốt của ngươi càng nhiều! Đi! Ra ngoài dạo chơi!"

Sau đó hai người đi ra ngoài!

. . .

Một ngày cứ như vậy đi qua, Diệp Thiên Dật theo Diệp Vân tiêu sái một ngày, cái này Diệp Vân giật mình nhìn lấy Diệp Thiên Dật, người này, đối các loại phong hoa tuyết nguyệt chỗ quả thực là xe nhẹ đường quen, biểu hiện vô cùng nhẹ nhõm, hắn sẽ không phải trước đó cũng là nào đó gia tộc thiếu gia a?

Về sau, bọn họ cùng một chỗ hướng yến hội vị trí đi đến..