Chương 531 : Xông ra dân mạng gặp mặt (vạn càng, 5 hợp nhất)

Chương 531 : Xông ra dân mạng gặp mặt (vạn càng, 5 hợp nhất)

Yến hội vị trí là một cái lớn đến Diệp Thiên Dật không cách nào tưởng tượng to lớn hội sở!

Nói đúng ra, đây là cái hội sở này đằng sau, một mảnh to lớn đất trống. . .

Sân đánh Golf?

Ngọa tào!

Có người tại trung tâm chợ một nơi nào đó đằng sau có một mảnh sân đánh Golf, ngươi nói cỡ nào khoa trương?

Đây cũng không phải là có tiền liền có thể có đó a!

Diệp Thiên Dật nhìn trước mắt to lớn đất trống, rất nhiều mặc lấy lộng lẫy y phục lẫn nhau bắt chuyện đám người, trong bóng tối, các loại màu sắc đèn nê ông, các loại rượu, điểm tâm. . .

Đây quả thực là tiểu Anh Vũ thiên đường a!

"Cái yến hội này triệu khai mục đích là cái gì?"

Diệp Thiên Dật hỏi một tiếng.

Diệp Vân cười cười, nói: "Tân vương vừa mới không lâu đăng cơ, lần này yến hội là đại quy mô nhất yến hội, mời Bắc Đấu thiên thành trên trăm gia tộc, đồng thời còn có hoàng thất rất nhiều thành viên, chư vị công chúa, nhiều vị phi tử, đại thần chờ một chút, tới này tràng yến hội là một trận hình thức phía trên câu thông thôi, đương nhiên còn có một cái nguyên nhân rất trọng yếu."

"Cái gì?"

"Điệp phi chính thức ngồi phía trên, làm tân đế ngồi phía trên chuyện thứ nhất cũng là quan hệ thông gia Thiên Tông, đủ để thấy đến tân đế đến cùng đến cỡ nào ưa thích vị này Điệp phi, đây cũng là hắn cho Điệp phi triệu khai một trận hoan nghênh yến hội, làm cho cả Bắc Đấu thiên thành tất cả người có mặt mũi đều biết nàng, đều tôn kính nàng."

Diệp Vân nói.

"Lợi hại như vậy?"

"Ừm. . . Là rất lợi hại, mà lại rất xinh đẹp, Hạ Ngữ Hàn là chúng ta Bắc Đấu thiên thành công nhận thụ nhất nam tử ưa thích nữ tử, cái kia Điệp phi đồng dạng cũng là! Mỹ mạo của nàng a. . . Đợi chút nữa ngươi liền thấy, đi, bản thiếu mang ngươi quen biết một chút một số người."

Diệp Vân sau đó mang theo Diệp Thiên Dật đi đến một chút công tử ca, thiên kim bên người chào hỏi, hàn huyên.

Mà Diệp Thiên Dật đi qua dịch dung, mà lại đi theo Diệp Vân bên người, cũng sẽ không khiến cho bao lớn coi trọng.

"Lâm thiếu, gần đây được chứ?"

Diệp Vân cười cùng Lâm Hải lên tiếng chào.

"Rất tốt, ngược lại là Diệp thiếu gia ngươi gần đây thế nhưng là khoái hoạt cực kì, nghe nói cùng Hạ cô nương cùng nhau ăn cơm rồi?"

Lâm Hải ánh mắt nhìn lấy Diệp Vân.

"Ha ha ha, cũng là tùy tiện ăn một bữa cơm mà thôi."

Sau đó Lâm Hải ánh mắt nhìn bên cạnh hắn Diệp Thiên Dật.

"Đây là ngươi mới tùy tùng?"

Diệp Vân gật gật đầu; "Đúng vậy a, Thiên Dật, vị này là Lâm Hải, Lâm thiếu."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Lâm Hải nhướng mày.

"Ha ha ha, Diệp thiếu gia ngươi cái này mới tùy tùng thật là là gan lớn a, thì hướng về phía bản thiếu gật gật đầu là xong rồi?"

Diệp Vân cười cười, nói: "Dù sao cũng là đi theo ta người nha, cái kia lá gan khẳng định không nhỏ, ha ha ha!"

Lúc này, Diệp Thiên Dật trên cổ tay sáng lên một cái, hắn nhìn thoáng qua, sau đó nói: "Thiếu gia, ta có chút việc."

"Ừm, ngươi đi làm việc trước đi."

"Đa tạ!"

Sau đó Diệp Thiên Dật liền đi ra!

Tình cảnh này bị thật nhiều người nhìn ở trong mắt!

Bọn họ thì chưa thấy qua cái nào tùy tùng tại chính mình thiếu gia bên người như thế, cũng chưa từng thấy qua cái nào thiếu gia đối tùy tòng của mình có thể đủ tốt đến loại trình độ này!

Tùy tùng nói đi bận bịu, hắn liền để hắn đi làm việc. . . Còn có loại chuyện này?

"Xem ra Diệp Phong nói không sai, cái này Diệp Vân có thể cùng Hạ Ngữ Hàn đơn độc ăn cơm, đúng là bên cạnh hắn cái này mới tùy tùng công lao, trách không được cái này Diệp Vân đối đãi hắn có chút không giống!"

Lâm Hải trong lòng hơi hơi trầm ngâm.

Diệp Thiên Dật đi tới trong một cái góc, bưng một ly rượu đỏ ngồi ở chỗ đó lung la lung lay, sau đó mở ra giao diện.

"Nhìn! Đó là Diệp Vân tùy tùng!"

"Cái này thật chỉ là một cái tùy tùng? Hắn trong lúc phất tay biểu hiện ra hoàn toàn không phải một cái hạ nhân cái kia có khí chất a!"

"Đúng a, cảm giác hắn cùng cái thiếu gia một dạng, kỳ quái."

". . ."

Diệp Vân người bên cạnh đương nhiên rất gây nên người chung quanh chú ý, tăng thêm Diệp Thiên Dật trong lúc giơ tay nhấc chân  biểu hiện ra loại kia khí chất phi phàm, tuy nhiên hình dạng dịch dung, nhưng là loại khí chất này thật là không phải một cái hạ nhân cái kia có.

Thậm chí so với Diệp Vân chờ công tử ca, khí chất kia càng phải tốt!

Diệp Vân nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật, nhíu mày!

Cái này Diệp Thiên Dật rốt cuộc là ai, khí chất của hắn làm sao lại như thế trác tuyệt?

Diệp Thiên Dật tại hồi phục Hạ Ngữ Hàn tin tức.

Cái này Hạ Ngữ Hàn hỏi hắn, có một cái rất trọng yếu yến hội có cần phải tới, nàng có thể đem hắn mang đến.

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

Rất trọng yếu yến hội? Sẽ không phải. . . Cái này thêm bạn gái trên mạng cũng tới nơi này a?

"Ta tại, có phải hay không Điệp phi yến hội?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Cửa Hạ Ngữ Hàn sửng sốt một chút.

Người này không phải nói hắn vừa mới đến Bắc Đấu thiên thành sao? Vậy hắn dựa vào cái gì có thể tham gia trận này yến hội? Mà lại nàng hỏi qua Kỷ Điệp, nàng căn bản không có mời hắn, chủ yếu là nàng lo lắng mời một người nam nhân sẽ để cho tân đế đa nghi, cho nên lười nhác vẽ vời cho thêm chuyện ra.

"Ngươi ở đâu? Ta đi tìm ngươi."

Hạ Ngữ Hàn trả lời Diệp Thiên Dật.

"Không nói cho ngươi."

Diệp Thiên Dật cười một tiếng.

Hạ Ngữ Hàn: ". . ."

"Vậy ngươi có tin ta hay không có thể đem ngươi bắt tới?"

"Vậy ngươi lợi hại!"

Diệp Thiên Dật sau đó đóng lại khung chat.

Không thể không nói a, Diệp Thiên Dật đã để Hạ Ngữ Hàn đối với hắn tràn đầy hiếu kỳ, mà một nữ nhân mỗi thời mỗi khắc đang suy nghĩ một người nam nhân, mà nam nhân này cho nàng lộ ra toàn bộ đều là cảm giác thần bí, ngươi suy nghĩ một chút, nữ nhân này luân hãm vậy có phải hay không chuyện sớm hay muộn?

Diệp Thiên Dật cũng không biết cái này nói chuyện trời đất đối tượng cũng là Hạ Ngữ Hàn a.

"Tiểu thư. . . Hắn làm sao cũng ở nơi đây a?"

Hạ Ngữ Hàn nói: "Chẳng lẽ là Bắc Đấu thiên thành cái nào đó công tử của đại gia tộc sao? Trước vào xem!"

Sư tôn của nàng tới, cái này sư tôn thay nàng dò xét thân thể một cái tình huống, sau đó toát ra để Hạ Ngữ Hàn chưa bao giờ tại trên mặt nàng thấy qua chấn kinh!

Nàng về sau nói ra một câu, để Hạ Ngữ Hàn kiên nhất định phải tìm đến cái này cái hảo hữu quyết tâm!

Sư tôn của nàng nói: Người này có thể để Băng Thần cung khinh thường Chúng Thần chi vực!

Chúng Thần chi vực cái chỗ kia, quá nghịch thiên, mà nàng có thể nói ra những lời này, đủ để chứng minh nội tâm chi rung động!

Nàng còn nói, tìm tới nàng, Băng Thần cung nguyện nỗ lực hết thảy đổi lấy trị tận gốc Băng Thần Hàn Thể phương pháp!

Cho nên Hạ Ngữ Hàn biết, người này, rất lợi hại rất lợi hại!

Mà nàng, hiện tại đã cùng hắn như thế tiếp cận! Ngay tại một trận yến hội bên trong! Nàng tin tưởng, rất dễ tìm đến! Một người như vậy, khẳng định không đơn giản! Trong đám người, hắn khẳng định cũng sẽ cho người liếc một chút chú ý tới!

Mà lại căn cứ người này nói chuyện phiếm phương thức, Hạ Ngữ Hàn kết luận, hắn tuyệt đối không phải một cái lão đầu tử, cần phải rất trẻ trung! Mặc dù không cách nào tưởng tượng một cái rất trẻ trung người làm sao sẽ biết phương pháp này.

Giờ này khắc này, có hai thiên kim tay kéo tay đi tới Diệp Thiên Dật trước mặt.

"Công tử, có thể nhận thức một chút sao?"

Các nàng hơi có chút thẹn thùng mà hỏi.

A lặc?

Diệp Thiên Dật sửng sốt một chút ngẩng đầu.

Mẹ nó a!

Hắn đều dịch dung a, làm sao còn có muội tử cùng hắn bắt chuyện a?

"Không thể! Đi tìm ta thiếu gia, Nặc."

Diệp Thiên Dật chỉ chỉ cách đó không xa nhìn lấy bên này Diệp Vân.

Diệp Vân người choáng váng!

Ta dựa vào! Chính mình người hầu, vậy mà để Bắc Đấu thiên thành hai thiên kim chủ động bắt chuyện? Cái quỷ gì a?

Diệp Vân dám thề, dung mạo của mình tuyệt đối tại cái này Diệp Thiên Dật phía trên, mà lại thân phận địa vị còn cao như vậy!

Muội tử bắt chuyện hắn là bình thường!

Nhưng là, một người dáng dấp giống như cũng không là cỡ nào anh tuấn người hầu, cái này quá giả a?

"Tiểu tử này, có ít đồ."

Diệp Vân cười cười.

Mà mạc danh kỳ diệu, xinh đẹp muội tử bắt chuyện nam sinh ở đây, cái kia chính là sẽ cho người theo bản năng chú ý một chút, sau đó bọn họ liền thấy bọn họ tại bắt chuyện Diệp Thiên Dật.

Cách đó không xa Diệp Phong bưng rượu vang đỏ đang cùng người bắt chuyện, sau đó nhìn thấy màn này, chau mày!

Một cái người hầu, hắn cũng là một cái hạ nhân, lại có người cùng hắn bắt chuyện? Cái quỷ gì?

Lâm Hải cũng là sửng sốt một chút.

Mà lại bắt chuyện hắn hai người cũng không phải tầng dưới cùng thiên kim.

"A? Ngươi là Diệp Vân hạ nhân sao?"

Cái kia hai cái muội tử sửng sốt một chút.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Đúng vậy a."

"Đừng làm rộn, làm sao có thể?"

Các nàng cũng là bị Diệp Thiên Dật khí chất hấp dẫn tới, hắn thì ngồi ở chỗ này uống rượu, nhưng là mạc danh kỳ diệu phá lệ hấp dẫn chú ý của các nàng  thì trước tới nhận thức một chút, sau đó hắn nói cho các nàng biết, hắn chỉ là một cái hạ nhân?

"Thật, không tin các ngươi hỏi ta thiếu gia."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu nói.

"Cái kia không quan hệ, muốn không ta đi tìm ngươi thiếu gia nói một câu, ngươi về sau theo ta, như thế nào?"

Một cái xinh đẹp muội tử nhoẻn miệng cười.

"Tạm biệt."

Diệp Thiên Dật lắc đầu.

"Ngươi chờ a, ta cái này đi tìm Diệp Vân nói."

Sau đó nàng chạy tới Diệp Vân trước mặt.

Ách

Diệp Vân ngây ngẩn cả người!

Diệp Vân bên cạnh một số công tử ca, thiên kim cũng ngây ngẩn cả người!

Đây là bọn họ lần thứ nhất nhìn thấy có người muốn cùng người khác muốn hắn hạ nhân.

"Cái này không tốt lắm đâu?"

Diệp Vân âm thầm chấn kinh, cái này Diệp Thiên Dật đến cùng có chỗ nào hấp dẫn nữ hài tử địa phương a? Thì ngồi ở chỗ đó, làm sao mạc danh kỳ diệu thì có thiên kim muốn cùng hắn muốn cái này Diệp Thiên Dật đâu?

"Ta thật thật đối với hắn thật cảm thấy hứng thú, Diệp Vân công tử cũng không bán ta một cái chút tình mọn?"

Diệp Vân tuy nhiên muốn giúp Diệp Thiên Dật tìm một cái tốt hơn xuống nhà, nhưng là. . . Gia tộc của nàng không quá đầy đủ a!

"Sau này hãy nói đi."

"Cái kia. . . Tốt a!"

Diệp Thiên Dật phục! Hắn thật phục! Sau đó Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian chạy tới một góc khác bên trong!

"Thất công chúa đến!"

Ánh mắt của mọi người ào ào rơi vào cửa.

Cửa mở ra, Thất công chúa Bắc Manh Manh mang theo mấy cái muội tử đi đến!

Nhìn ra được, sắc mặt của nàng có chút không tốt!

Cứu cực khó chịu!

Khốn nạn a! Tìm lâu như vậy, một chút xíu đều không tìm được! Làm tức chết a!

"Gặp qua Thất công chúa."

Một số người ào ào thi lễ một cái.

Ừm

Bắc Manh Manh sau đó an vị tại trong một cái góc uống rượu phụng phịu.

"Thất công chúa có chuyện gì không vui? Là bởi vì phò mã sự tình sao?"

Lâm Hải đi qua cười một tiếng.

"Ngươi đừng ở chỗ này kêu la, hoặc là bò, hoặc là bị đánh!"

Bắc Manh Manh khó chịu nói ra.

Nàng nhan trị cũng không thấp a? Người kia vậy mà liền chạy như vậy! Một mực không tìm được chứng minh hắn khẳng định trốn đi! A a a! ! Cẩu tặc!

Lâm Hải cười cười sau đó đi ra.

Cách đó không xa Diệp Thiên Dật nhìn cái này Bắc Manh Manh liếc một chút.

May mắn chính mình dịch dung a, không phải vậy thì phiền phức lớn rồi!

Ai

Bắc Manh Manh nâng quai hàm ở nơi đó phát ra ngốc.

Tuy nhiên Bắc Manh Manh rất xinh đẹp, nhưng bởi vì thân phận của nàng nguyên nhân, dẫn đến rất nhiều người tuy nhiên ái mộ nàng, nhưng có phải hay không rất nguyện ý cùng với nàng.

"Mộc cô nương đến!"

Lại là một thanh âm, sau đó mọi người đưa ánh mắt về phía cửa!

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua.

Cái họ này mộc muội tử giống như rất được hoan nghênh bộ dáng, có thể nhìn ra, những nam nhân này, bao quát Diệp Vân, Diệp Phong, Lâm Hải này một ít thân phận rất cao quý thiếu gia đều mang vô cùng ánh mắt mong đợi!

Cô em gái này, cần phải rất xinh đẹp!

Sau đó một người mặc một bộ xanh biếc váy dài nữ tử ưu nhã đi đến.

Xinh đẹp, tài trí, ưu nhã, hào phóng, cùng Liễu Khuynh Ngữ khí chất có điểm giống.

Sau đó mọi người ào ào hội tụ đến bên cạnh nàng chào hỏi!

Diệp Thiên Dật hiện tại đại khái nhìn ra được, trong cả sân, muội tử so sánh xinh đẹp kỳ thật trước mắt thì hai cái, Thất công chúa Bắc Manh Manh cùng cái này Mộc cô nương.

Đến mức thân phận địa vị cao người, Diệp gia Diệp Phong, Diệp Vân, Lâm gia Lâm Hải, Mộc gia cái này Mộc cô nương, đều là tám người của đại gia tộc, còn có Thiên gia một tên nam tử, Thiên Viễn! Diệp, Lâm, thiên, mộc, là bát đại gia tộc trước bốn!

Trước mắt tới đều là người trẻ tuổi, khả năng lớn tuổi trưởng bối đều tại cái khác một nơi nào đó cũng không đến.

Mộc Thiến Vũ đối với mọi người hơi hơi thi lễ một cái, sau đó cùng một số người mỉm cười bắt chuyện lên.

Diệp Vân cũng là tiến tới bên cạnh nàng.

"Xem ra cái này Diệp Vân nói ngoại trừ Hạ Ngữ Hàn bên ngoài cảm thấy hứng thú hẳn là cái họ này mộc muội tử."

Diệp Thiên Dật cười cười.

Lúc này, lại tới hai cái muội tử bắt chuyện Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Không phải, ta chính là một cái nho nhỏ hạ nhân, các ngươi đến bắt chuyện ta làm gì a?"

"Công tử đừng làm rộn, ngài làm sao có thể là hạ nhân đâu?"

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Manh manh, thế nào?"

Mộc Thiến Vũ đi tới Bắc Manh Manh bên người ngồi đấy.

"Làm tức chết làm tức chết! ! Hôm qua có một cái rất đẹp trai tiểu ca ca, bản công chúa muốn hắn làm phò mã, sau đó hắn chạy, đến bây giờ đều không tìm được!"

Bắc Manh Manh khó chịu nói ra.

"Trận này yến hội ưu tú công tử ca cũng không phải số ít a, lấy manh manh thân phận của ngươi cùng dung mạo, tùy tiện đều có thể tìm tới một vị làm phò mã a."

Mộc Thiến Vũ mỉm cười nói.

"Là thật nhiều, nhưng là cả đám đều dối trá vô cùng, chán ghét chết rồi."

"Ầy, cái kia còn giống như không tệ dáng vẻ, Vương gia thiên kim đều đang cùng hắn bắt chuyện, hắn là ai? Chưa bao giờ thấy qua."

Mộc Thiến Vũ ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa ngồi đấy tại phát điên Diệp Thiên Dật.

"Các ngươi khác tới tìm ta, van cầu các ngươi!"

Diệp Thiên Dật thật muốn điên.

"Hắn giống như bị nữ hài tử bắt chuyện đến có chút phiền."

Mộc Thiến Vũ cười nói.

"Dung mạo không đẹp nhìn."

Bắc Manh Manh lắc đầu.

Từ khi từng thấy người đó về sau, mặc dù chỉ là làm giả phò mã, bất luận cái gì người Bắc Manh Manh đã hoàn toàn coi thường! Liền phảng phất nhận định người kia một dạng.

"Nhưng là. . . Khí chất của hắn giống như không tệ dáng vẻ, đoán chừng nữ hài tử đều là bị hắn khí chất hấp dẫn."

"Khí chất có thể coi như ăn cơm a? Chỉ có đẹp trai mới có thể làm cơm ăn!"

Bắc Manh Manh vểnh vểnh lên miệng.

"Hạ cô nương đến."

Lại là một thanh âm truyền đến, trong nháy mắt, ánh mắt mọi người tập trung tại cửa!

Một bộ váy trắng Hạ Ngữ Hàn giống như cao ngạo tiên tử đồng dạng đi đến, để tất cả nam nhân ánh mắt đột nhiên sáng lên.

Sau đó, Diệp Phong, Diệp Vân, Lâm Hải, bát đại gia tộc Tiêu gia Tiêu Viêm chờ hơn mười vị có mặt mũi công tử ca trong nháy mắt vây lại.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Hắn gặp một lần cái này Hạ Ngữ Hàn, thật rất xinh đẹp, nhưng là những người này, mẹ nó đều là gia súc a? Nhìn thấy xinh đẹp muội tử, mỗi một cái đều là thân phận gì Đại thiếu gia, đều như thế hơi đi tới?

Bất quá hiển nhiên, cái này Hạ Ngữ Hàn tại tất cả muội tử bên trong, tuyệt đối là nhất làm cho người ưa thích, lớn nhất để những người này điên cuồng.

Nếu là bình thường, Hạ Ngữ Hàn có thể sẽ bởi vì theo lễ phép cùng một số tràng khép lại lễ nghi, cùng bọn hắn hàn huyên hàn huyên! Tuy nhiên nàng cũng không thích, nhưng là hôm nay, nàng có chuyện trọng yếu hơn.

"Tiểu thư hôm nay thân thể có chút thiếu bệnh, cho nên liền không thể cùng các vị công tử, thiên kim nhóm bắt chuyện! Mời các vị thông cảm."

Tiểu Vũ nhìn lấy mọi người nói một câu.

Hạ Ngữ Hàn đối với mọi người hơi hơi thiếu một thân.

"Ngữ Hàn, chuyện gì xảy ra? Nói cho ta một chút, ta có lẽ có ít biện pháp."

Diệp Phong chau mày một mặt lo lắng nhìn lấy Hạ Ngữ Hàn.

"Ta nói đại ca, ngươi cũng không phải học y thuật, ngươi có biện pháp nào? Ngữ Hàn, hôm qua chúng ta đơn độc ăn cơm ngươi còn rất tốt, hôm nay là thế nào? Ta đối y thuật có chút nghiên cứu, có lẽ có thể giúp ngươi nhìn xem."

Diệp Vân vừa cười vừa nói.

"Ta nói Diệp gia hai vị, các ngươi y thuật lại cường năng so ta Lâm gia được xưng thiên y Lâm gia lão tổ y thuật mạnh?"

Lâm Hải sau đó nhìn về phía Hạ Ngữ Hàn, mỉm cười nói: "Ngữ Hàn, yến hội kết thúc đến ta Lâm gia đi, ta mời lão tổ tông giúp ngươi xem một chút."

"Ta nói, Tiêu gia ta Thánh Y cũng không so ngươi Lâm gia Thiên Y tiền bối y thuật kém a?"

Tiêu Viêm cười đi tới, ánh mắt nhìn Hạ Ngữ Hàn, nói: "Ngữ Hàn, có rảnh đến Tiêu gia ta xem một chút đi, ta thật tốt chiêu đãi chiêu đãi ngươi!"

Hạ Ngữ Hàn; ". . ."

"Không cần, chỉ là một số chuyện nhỏ mà thôi, đa tạ các vị quan tâm."

Hạ Ngữ Hàn nói xong sau đó ngồi ở trong góc, Tiểu Vũ ngồi tại bên cạnh nàng.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Oa! Một đám lão liếm chó!

Bất quá nói thật, cái này Hạ Ngữ Hàn thật xinh đẹp a!

Diệp Thiên Dật cũng đang suy đoán, cái này giữa sân cái nào muội tử là hắn cái kia cái hảo hữu đâu? Muội tử rất nhiều a, trên trăm cái nữa nha, quá khó tìm!

Bất quá Diệp Thiên Dật cũng lười đi tìm, không có gì tất yếu! Cũng là ngẫu nhiên tâm sự giải buồn mà thôi, mà lại Diệp Thiên Dật cũng không muốn gây chuyện thị phi!

Băng Thần Hàn Thể hắn có thể giải quyết, hắn cũng biết sẽ khiến như thế nào oanh động, nhưng là hắn không muốn bại lộ chính mình, nếu như vậy, hắn điệu thấp sinh hoạt liền không có a! Ở loại địa phương này, hắn vẫn là phải khiêm tốn một điểm.

Hạ Ngữ Hàn đôi mắt đẹp cũng không ngừng tại những cái kia nam tử trên thân quét mắt.

"Tiểu thư, cái này quá khó tìm a, không dưới 200 người nam tử, làm sao tìm được a."

Tiểu Vũ nói một câu.

"Tổng có thể tìm tới."

Hạ Ngữ Hàn thản nhiên nói, sau đó nàng đột nhiên suy nghĩ một cái biện pháp, cho Diệp Thiên Dật phát cái tin tức.

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua tin tức.

Cắt, trả lại cho hắn phát tin tức? Đừng tưởng rằng hắn Diệp Thiên Dật không đoán ra được, cô em gái này khẳng định cũng là cái này hơn một trăm cái muội tử bên trong bên trong một cái, nàng có lẽ là chính mình đâu, mình bây giờ muốn là phát tin tức, khẳng định sẽ bị phát hiện, cho nên Diệp Thiên Dật trực tiếp che giấu tin tức.

Hạ Ngữ Hàn đôi mắt đẹp sau đó quét mắt bốn phía!

Mà Diệp Phong những người kia còn tưởng rằng cái này Hạ Ngữ Hàn đang đánh giá bọn họ đâu, nguyên một đám đứng ở nơi đó, mặt lộ vẻ mỉm cười, đứng quay lưng về phía Hạ Ngữ Hàn, cho nàng một cái tự nhận là rất đẹp trai bên mặt.

Hạ Ngữ Hàn không có phát hiện để cho nàng phá lệ chú ý người.

"Tiểu Vũ, ngươi đi một bên khác tìm."

"Đúng, tiểu thư."

Sau đó Tiểu Vũ thì đi ra.

Diệp Thiên Dật trước mặt lại đứng đấy ba cái muội tử tại muốn hắn phương thức liên lạc.

"Ta nói các tỷ tỷ, ta chính là cái hạ nhân a! Các ngươi luôn cùng ta muốn phương thức liên lạc làm gì a! Ta không cho được các ngươi muốn hạnh phúc!"

Diệp Thiên Dật phục a!

Sớm biết liền đem bộ dáng của mình dịch dung càng xấu một điểm.

"Không thể nào?"

. . .

Sau mười phút. . .

Diệp Thiên Dật thật không chịu nổi, hắn đứng lên, đi tới cái kia cái trên bàn!

"Khụ khụ khụ _ _ _ ta nói một chút."

Diệp Thiên Dật xuất hiện làm cho tất cả mọi người đều tập trung tại trên người hắn.

"Cái này cái hạ nhân muốn làm gì?"

Diệp Phong nhướng mày.

Diệp Thiên Dật vuốt ve cái trán, nói: "Ta nói các vị các thiên kim tiểu thư, ta đây cũng là một cái hạ nhân, ta chính là một cái Diệp Vân thiếu gia người hầu, các ngươi nói, ta dài đến cũng không đẹp trai, thực lực cũng không mạnh, nơi này có nhiều như vậy lợi hại, có thiên phú, dài đến lại đẹp trai công tử ca, các ngươi bắt chuyện hắn a, khác bắt chuyện ta, ta thật cũng là một cái hạ nhân a! !"

Nói xong Diệp Thiên Dật thì đi ra.

Mọi người khóe miệng nhịn không được co quắp.

Cái này mẹ nó? ? ?

Ngươi nha một cái hạ nhân bị bắt chuyện, ngươi chính ở chỗ này chê thật sao?

Diệp Vân khóe miệng co giật một chút.

Hắn kỳ thật một mực tại chú ý Diệp Thiên Dật, cứ như vậy nửa giờ, hắn đã bị không dưới hai mươi cái thiên kim bắt chuyện! Ngươi nói, giống hắn Diệp Vân, giống Diệp Phong, giống Tiêu Viêm, Lâm Hải dạng này người bị bắt chuyện đó là bình thường, nhưng là hắn. . .

Đến cùng vì cái gì đây?

Còn không phải đáng chết không che giấu được khí chất cùng mị lực?

"Người này thật là cuồng vọng a."

Bắc Manh Manh nhìn thoáng qua đi xuống Diệp Thiên Dật, Diệp Thiên Dật ngồi ở chỗ đó, u buồn vô cùng!

Sau đó Bắc Manh Manh đôi mắt đẹp sáng lên.

Như thế khí chất ưu buồn, trách không được cái này dung mạo thật là giống đồng dạng người lại bị tốt nhiều nữ hài tử bắt chuyện.

Hạ Ngữ Hàn đôi mắt đẹp cũng chú ý tới Diệp Thiên Dật, sau đó liền dời đi, nàng có càng quan trọng hơn người muốn tìm.

"Ta nói Diệp Vân, ngươi cái này cái hạ nhân mặc kệ quản? Thân phận gì? Cũng dám ở tất cả mọi người trước mặt gọi như vậy rầm rĩ?"

Lâm Hải đi tới Diệp Vân bên người nói một câu.

"Người của ta, cần phải ngươi quản?"

Diệp Vân nói một câu.

"Không phải bản thiếu quản, cũng là lo lắng một người như vậy sẽ mang phiền toái tới cho ngươi a."

"Tiểu thư, ta không thấy được có cái gì không quen biết lại đặc biệt chói sáng người a."

Tiểu Vũ đi tới Hạ Ngữ Hàn bên người.

Hạ Ngữ Hàn sau đó phát cái tin tức: "Ngươi vẫn còn chứ?"

Chưa hồi phục.

Chưa hồi phục thì nhất định chứng minh hắn tại!

Lúc này, đại cửa bị mở ra, vài trăm người lần lượt đi đến! Tất cả mọi người ào ào đứng lên sau đó hành lễ.

Những thứ này, đều là các đại gia tộc gia chủ chờ người cầm quyền! Bọn họ nguyên một đám hồng quang đầy mặt, mang theo nụ cười đi đến.

Diệp Thiên Dật ánh mắt đang chú ý mấy người, nhất là Diệp gia mấy người.

"Ha ha ha, Ngữ Hàn."

Diệp Ngạo Vân dẫn Diệp Phong cười đi hướng Diệp Ngữ Hàn.

"Diệp thúc thúc!"

Hạ Ngữ Hàn đứng dậy hơi hơi thi lễ một cái.

"Ngữ Hàn a, có rảnh cùng ta nhà Phong nhi cùng một chỗ luận bàn một chút."

Hạ Ngữ Hàn hơi hơi gật gật đầu; "Không có vấn đề."

Mà một bên khác, Diệp Chiến cũng là mang theo Diệp Vân đến nơi này.

Bọn họ cũng đều biết chính mình nhi tử đối Hạ Ngữ Hàn có ý tưởng, cũng đều biết người nào nếu là đạt được Hạ Ngữ Hàn, nàng đặc thù thể chất có thể làm cho người trực tiếp thăng chức rất nhanh! Cho nên, cho dù là người một nhà, cũng nhất định phải cạnh tranh cái này Hạ Ngữ Hàn, nhưng thực sự không cạnh tranh được, cái kia thì có biện pháp gì?

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn về phía hai người kia.

"Cái kia Diệp Phong bên người hẳn là Diệp gia hiện tại gia chủ, Diệp Vân bên cạnh hẳn là hắn nhị đệ."

Bọn họ khẳng định không phải Diệp gia mạnh nhất, nhưng nhất định là mặt ngoài có thực quyền! Có thể nhận biết hai người kia, đối Diệp Thiên Dật tới nói liền không có đến không!

"Ngữ Hàn, trước đó nói cho ngươi hôn sự sự tình. . ."

Diệp Ngạo Vân cười cười hỏi.

"Phụ mẫu chi mệnh Môi giới chi ngôn, Ngữ Hàn hôn nhân sự tình quyền từ phụ mẫu làm chủ!" Hạ Ngữ Hàn hơi hơi thi lễ một cái nói ra.

Hạ Thiên Hạ, cũng chính là Hạ Ngữ Hàn phụ thân mỉm cười đi tới, sau đó ôm chính mình bảo bối này nữ nhi.

"Ta nói Diệp Ngạo Vân, nhà ta Ngữ Hàn hôn sự cũng sớm đã bình tĩnh xuống, cho nên a, các ngươi cũng cũng đừng nghĩ a, đi, Ngữ Hàn, cha ngươi dẫn ngươi đi quen biết một chút những người khác."

Tốt

Diệp Vân nhìn thoáng qua cái kia Diệp Phong, cười cười: "Đại ca cái kia ngươi cố gắng lên, ta đây tuy nhiên cũng ưa thích Hạ Ngữ Hàn, nhưng là a ta vẫn cảm thấy truy cầu Mộc cô nương đơn giản một chút!"

Nói xong hắn đi ra!

"Nhị ca, Phong nhi xác thực ưa thích Hạ gia thiên kim, nhưng là ngươi cũng không phải không biết, Hạ Thiên Hạ cùng đại ca của chúng ta quan hệ cỡ nào tốt, tuy nhiên đại ca đã biến mất 20 năm, nhưng. . ."

Diệp Chiến nhìn lấy Diệp Ngạo Vân nói ra.

Diệp Ngạo Vân nói: "Đại ca đại tẩu 20 năm không có tin tức gì, chỉ sợ sớm đã đã gặp bất trắc, Tà Thần tông đả kích, há lại bọn họ có thể cản xuống? Ngữ Hàn cùng ta đứa cháu kia tuy nhiên có hôn ước, nhưng cái kia đại ca đại tẩu đều có thể ra chuyện, đứa cháu kia lại làm sao có thể sống được xuống tới? Ngươi ta đều sáng tỏ chuyện này."

"Nhị ca ngươi có thể cho Phong nhi theo đuổi Ngữ Hàn, nhưng là ngươi không thể nói đại ca đại tẩu đã ra chuyện!"

Diệp Chiến chau mày!

"Ra không có xảy ra việc gì tam đệ trong lòng ngươi không hiểu? Làm gì dạng này lừa mình dối người?"

Diệp Ngạo Vân nói xong liền quay người cùng Diệp Phong đi ra!

"Phụ thân, cái kia Hạ Ngữ Hàn, ta đến cùng làm như thế nào truy cầu? Nhi tử là thật thích nàng, chỉ cần có thể đạt được nàng, thậm chí nhi tử có hi vọng tại 30 tuổi đến Thiên Đạo cảnh!"

Diệp Phong nhìn lấy Diệp Ngạo Vân.

"Cái kia Hạ Ngữ Hàn cùng Diệp Nhai từ nhỏ có hôn ước, khó làm nhất chính là Hạ Thiên Hạ bên kia, Hạ Thiên Hạ cùng ta đại ca trước đây quen biết, mà ta đại ca trước kia còn cứu qua hắn mệnh, cho nên hắn mới sẽ kiên trì như vậy Hạ Ngữ Hàn cùng Diệp Nhai hôn sự, dù cho tiểu tử kia hai mươi năm trước đã chết ! Bất quá, nếu như cho Hạ gia đầy đủ áp lực, để bọn hắn không thể không lựa chọn cùng ta Diệp gia quan hệ thông gia, những thứ này đều không là vấn đề!"

Diệp Ngạo Vân đôi mắt ngưng tụ!

"Phụ thân có biện pháp rồi?"

"Hoàng thất có thể cho bọn hắn áp lực! Chuyện này giao cho ta, hai tuần lễ bên trong, cái này Hạ gia thiên kim liền sẽ trở thành ta Diệp Ngạo Vân Con Dâu!"

. . .

"Phụ thân."

Hạ Ngữ Hàn cùng Hạ Thiên Hạ đi tới trong góc.

"Những năm này ủy khuất ngươi."

Hạ Thiên Hạ thở dài một hơi.

Hạ Ngữ Hàn lắc đầu: "Không có ủy khuất gì."

"Ai. . . Cũng không biết những năm này, ta vậy đại ca đến cùng có sao không, 20 năm cũng không từng trở lại qua."

Hạ Thiên Hạ lại là thở dài một hơi.

"Cái kia Diệp Nhai. . ."

Hạ Ngữ Hàn nói khẽ.

"Không biết, ta cũng không biết hắn hiện tại sống hay chết, nhưng là ngươi cùng hắn hôn ước trong đó dính dấp ta cùng đại ca ở giữa tình nghĩa, có thể. . ."

"Thế nào?"

Hạ Thiên Hạ nhìn lấy nữ nhi của mình nói ra: "Thực sự không được, ngươi chỉ có thể gả cho Diệp Phong."

Hạ Ngữ Hàn đại mi nhíu chặt.

"Ta vốn cho rằng có ngươi cùng Diệp Nhai hôn ước làm tấm mộc làm cho Diệp gia đối ngươi thiếu điểm ngấp nghé, nhưng vẫn là ngăn không được, hôm qua Diệp Ngạo Vân đã hướng hoàng thất biểu lộ việc này, mà tân đế rõ ràng nói cho ta biết, nếu như trong vòng nửa tháng không cách nào tìm tới Diệp Nhai hoặc là ta đại ca bọn họ, như vậy, làm đế vương, chúng ta làm vì thần tử, hắn có tư cách cải biến hôn ước, để ngươi cùng Diệp Phong thành thân."

Sau đó Hạ Thiên Hạ nhìn lấy nữ nhi của mình, nói: "Thực sự không được, mấy ngày nữa ngươi rời đi Hạ gia!"

Hạ Ngữ Hàn lắc đầu: "Năm đó Diệp thúc đối phụ thân ngài có ân cứu mạng, tuy nhiên ta gả cho không phải Diệp thúc chi tử, nhưng cũng là Diệp gia, Ngữ Hàn nguyện ý thay cha hoàn lại phần ân tình này, phụ thân là có tiếng có tình có nghĩa, Ngữ Hàn không thể hủy phụ thân danh tiếng."

"Không được, nữ nhi của ta hạnh phúc không thể bị như thế để cho người khác chưởng khống."

Hạ Ngữ Hàn lắc đầu: "Kỳ thật là giống nhau, Diệp Nhai ta thậm chí đều chưa thấy qua, gả cho hắn cũng là gả cho không nhận ra cái nào người, Diệp Phong tối thiểu ta còn tính là nhận biết, nếu như có thể hoàn lại cái này ân tình, Ngữ Hàn nguyện ý."

"Ngươi nha đầu này. . ."

Hạ Ngữ Hàn nói khẽ: "Như vậy thì sửa đổi giấy hôn thú đi."

Nói xong nàng liền đi ra.

Hạ Thiên Hạ nhìn lấy nữ nhi của mình.

"Phu quân, đây đối với chúng ta nữ nhi có thể hay không quá không công bằng."

Hạ Ngữ Hàn mẫu thân đau lòng nhìn lấy chính mình nữ nhi.

"Ai, ta cũng không nguyện ý a, thực sự không được, chúng ta thì bỏ qua Hạ gia, mang theo Ngữ Hàn rời đi nơi này đi."

Hạ Thiên Hạ nắm chặt quyền đầu nói ra.

"Ta biết phu quân ngươi là phi thường trọng tình nghĩa người, cái này đối với ngươi mà nói cũng là một loại dày vò, để Ngữ Hàn lựa chọn đi."

"Bắc Đẩu đế vương đến! Điệp phi đến!"

Lúc này, theo thanh âm kêu đi ra, ánh mắt mọi người nhìn lấy cửa, sau đó ào ào hành lễ!

"Tham kiến Bắc Đẩu đế vương, tham kiến Điệp phi!"

Mọi người ào ào hành lễ nói.

Diệp Thiên Dật con mắt nhìn liếc một chút.

Cái kia tân đế là một cái rất nam tử trẻ tuổi, dù sao cũng là tân đế, hoàng tử thăng làm thái tử trở thành tân đế! Mà bên cạnh hắn nữ tử. . .

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại!

"Là nàng?"

Kỷ Điệp! Cái kia trên đường gặp phải nữ nhân!

Nàng hôm nay không có đeo lên mạng che mặt, Diệp Thiên Dật cảm nhận được một loại đập vào mặt cái chủng loại kia còn như tinh thần đại hải giống như vẻ đẹp, loại này mỹ cùng Hạ Ngữ Hàn lại hoàn toàn không giống.

Vì cái gì nhận ra? Cái này khí chất, chủ yếu là nàng trên lỗ tai mặt dây chuyền, cùng ngày đó giống như đúc.

Nàng lại là đế vương phi tử!

Móa! Đáng tiếc!

Chờ chút!

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua. . .

Nữ nhân này đi bộ giống như. . . Còn là lần đầu tiên a!

Không phải đâu?

Cái này đế vương, sẽ không phải không được a?

"Chư vị không cần đa lễ, ở chỗ này mọi người đem trẫm liền xem như là bằng hữu đồng dạng đối đãi thuận tiện, không cần gì câu nệ lễ nghi, mặt khác giới thiệu cho các vị một chút, vị này là Điệp phi."

Bắc Hạo Nhiên mỉm cười nói một câu!

Cái này vừa mới lên vị không có quá lâu, hắn cái chủng loại kia đế vương khí thế còn không phải rất đủ, nhưng dù sao cũng là đế vương, cũng xác thực không kém.

Kỷ Điệp sau đó mỉm cười nói: "Vậy ta đi tìm bằng hữu quen biết một chút."

"Ừm, đi thôi!" Bắc Hạo Nhiên nhẹ gật đầu, sau đó Kỷ Điệp buông lỏng ra cánh tay của hắn, đi hướng Hạ Ngữ Hàn.

"Các vị ăn được uống được, hiện tại thế nào, âm nhạc đổi một cái, các vị tìm mỗi người bạn nhảy cùng múa đi, ha ha ha, đương nhiên, nếu như trận này yến hội có thể thúc đẩy mấy cái mỹ hảo nhân duyên, như vậy trẫm vẫn là vô cùng vui vẻ."

Bắc Hạo Nhiên vừa cười vừa nói.

"Kỷ Điệp tỷ."

"Tìm được?"

Kỷ Điệp hỏi.

"Không có."

Kỷ Điệp quét mắt liếc một chút đám người.

"Hắn không có ở chỗ này."

"Không có khả năng."

"Cái kia chính là dịch dung."

Kỷ Điệp nói: "Lấy hắn bề ngoài, nhất định đã làm cho tất cả mọi người chú ý đến, hắn hoặc là không có tới, hoặc là chính là dịch dung."

"Dịch dung!"

Hạ Ngữ Hàn đôi mắt đẹp sáng lên.

Đúng! Nàng làm sao không có nghĩ tới chỗ này?

"Ngữ Hàn, chúng ta cùng một chỗ nhảy một bản a?"

Diệp Phong cười đi hướng Hạ Ngữ Hàn, sau đó đối với Kỷ Điệp thi lễ một cái.

"Không có ý tứ, thân thể ta thiếu bệnh, thì không khiêu vũ."

Hạ Ngữ Hàn hơi hơi cự tuyệt nói.

"Vậy được rồi."

Tùy theo nàng hỏi hướng Kỷ Điệp: "Kỷ Điệp tỷ, ngươi có biện pháp nào tìm tới hắn sao?"

Kỷ Điệp mỉm cười nói: "Dịch dung mà thôi." Tùy theo nàng ánh mắt cợt nhả một vòng, rơi vào Diệp Thiên Dật trên thân.

"Nặc, ở đàng kia."

Diệp Thiên Dật giờ phút này ngồi ở kia nơi hẻo lánh ăn điểm tâm, nghĩ đến diệp gia sự tình, cũng không có chú ý bên này hai nữ nhân này.

"Là hắn?"

Hạ Ngữ Hàn đại mi nhăn lại.

"Ừm hừ! Ngươi đi vẫn là ta đi?"

"Để ta đi!"

Sau đó Hạ Ngữ Hàn đi tới.

"Đại tỷ, ta mới nói, ta chính là một cái hạ nhân a, nơi này nhiều như vậy ưu tú công tử ca, ngươi tìm bọn hắn khiêu vũ a, ngươi nói ngươi cùng ta một cái hạ nhân khiêu vũ, ngươi cái này trên mặt cũng gây khó dễ đúng hay không?"

Diệp Thiên Dật rất bất đắc dĩ nhìn lên trước mặt cái kia trước đó muốn để cho mình làm nàng thủ hạ muội tử, nàng lại qua đến mời chính mình khiêu vũ!

Diệp Thiên Dật thật phục tùng a!

"Hạ nhân thế nào a? Ngươi theo bản tiểu thư, bản tiểu thư để ngươi làm Vương gia quản gia, như thế nào?"

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Ngươi đến cùng coi trọng ta gì?"

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ nói.

"Không biết ai, cũng là cảm giác khí chất của ngươi ta rất ưa thích."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Ta cự tuyệt."

Hạ Ngữ Hàn đi tới Diệp Thiên Dật trước mặt.

"Hạ cô nương."

Muội tử kia thi lễ một cái, Hạ Ngữ Hàn hơi hơi nhẹ gật đầu, nàng nhìn thấy Hạ Ngữ Hàn lại muốn đến bắt chuyện người này? Sau đó đi nhanh lên.

Mà Hạ Ngữ Hàn đi tới Diệp Thiên Dật trước mặt, đây là tất cả mọi người không nghĩ tới, Hạ Ngữ Hàn tuyệt đối là tất cả mọi người chú ý nhất người kia một trong, đừng nói những công tử ca kia, liền những trưởng bối kia đều hơi chú ý nàng, cho nên, khi nàng chủ động đi hướng một người nam nhân thời điểm, nhìn như giống như mỗi người đều còn tại tại chỗ không có gì phản ứng, kì thực a. . .

Toàn bộ không khí trong sân cái kia cũng thay đổi a!

"Ngươi tốt."

Hạ Ngữ Hàn đứng tại Diệp Thiên Dật trước mặt, nhìn lấy ngồi ở chỗ đó Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật;? ? ?

Cái gì đồ chơi a? Đây không phải Hạ Ngữ Hàn sao? Tuy nhiên bọn họ đã gặp mặt, nhưng là mình chỉ là Diệp Vân người hầu a, nàng liền Diệp Vân đều không ưa, vậy mà chủ động tới đến trước mặt mình?

"Ách _ _ _ Hạ cô nương."

Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian đứng dậy, làm một cái "Hạ nhân" tùy theo thi lễ một cái.

Hạ Ngữ Hàn nhìn lấy Diệp Thiên Dật, nói: "Ta là 【  mộng cánh 】."

Hạ Ngữ Hàn thản nhiên nói.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Ta mẹ nó?

Cái này Hạ Ngữ Hàn cũng là cái kia 【  mộng cánh 】? Cái này TM?

Hắn tùy tiện tăng thêm cái hảo hữu, đem Bắc Đấu thiên thành đệ nhất mỹ nữ cho tăng thêm? Không phải đâu?

Cái này TM cũng thật trùng hợp a?

"Cái gì?"

Diệp Thiên Dật giả ngu nghiêng đầu một chút.

Ta dựa vào! Nàng là làm sao nhận ra mình?

Kỷ Điệp?

Kỷ Điệp lại là làm sao nhận ra mình? Hắn là dịch dung a! Mà lại hắn dịch dung cường giả chỉ cần không phóng thích lực lượng đều nhìn không ra, ai sẽ không có việc gì phóng thích lực lượng nhìn một tên tiểu bối, vẫn là một cái hạ nhân a? Đây chính là Càn Khôn Thánh Thuật dịch dung chi pháp a!

Mẹ nó?

Diệp Thiên Dật cũng không muốn bại lộ a! Sợ gây chuyện thị phi!

Hạ Ngữ Hàn hơi sững sờ, sau đó giơ tay lên, thân thủ nắm Diệp Thiên Dật má phải, sau đó bóp.

Quả thật đúng là không sai, trên tay có dịch dung phấn.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Mà tình cảnh này, người khác không biết a, tình cảnh này tại trong mắt những người kia, vậy đơn giản là. . . Sợ ngây người tất cả mọi người a!

Két

Diệp Phong chén rượu trong tay trực tiếp liền bị theo bản năng bóp nát!

Diệp Vân người choáng váng!

Đại ca! Ngươi không phải tiểu đệ của ta sao? Ngươi làm sao cua được Hạ Ngữ Hàn rồi? Không phải đâu?

Tiêu Viêm, Lâm Hải những người kia càng là choáng váng!

Những trưởng bối kia cũng là nghẹn họng nhìn trân trối!

Tuy nhiên Hạ Ngữ Hàn là vãn bối, nhưng là nàng quá ưu tú, những trưởng bối này đều là rất bội phục rất xem trọng, sau đó. . .

"Đây không phải Diệp Vân hạ nhân sao? Đây là có chuyện gì? Vì cái gì, vì cái gì Hạ Ngữ Hàn cùng hắn cử chỉ như thế thân mật? Hơn nữa còn là Hạ Ngữ Hàn chủ động tìm hắn? Vì cái gì!"

Diệp Phong nắm chặt quyền đầu!

Động tác này cũng quá mẹ nó thân mật a!

Đương nhiên, một cái hạ nhân không có khả năng cho hắn loại địa vị này người nguy cơ, chỉ là, dựa vào cái gì a?

"Hạ gia chủ, ngài cái này thiên kim. . ."

Hạ Thiên Hạ thấy cảnh này cũng ngây người!

Chính mình nữ nhi này hắn quá quá là rõ ràng, nàng là cái người thế nào không có người so với hắn cái này cha lại xem rõ ràng! Nàng sao lại thế. . .

Nhất định có nguyên nhân!

Cái kia đế vương Bắc Hạo Nhiên cũng là sửng sốt một chút!

Mấy cái ý tứ?

Bắc Manh Manh hơi há ra miệng nhỏ. . .

Đó là Hạ Ngữ Hàn?

Chung quanh thì mạc danh kỳ diệu theo một mảnh náo nhiệt bên trong, đột nhiên ngoại trừ tiếng âm nhạc thì yên tĩnh.

Diệp Thiên Dật người đều choáng váng a!

"Ngươi làm gì?"

Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian mở ra tay của nàng, sau đó ho khan một tiếng muốn đi ra.

Đã không có gì có thể hoài nghi, Kỷ Điệp nói là hắn, mà trên mặt hắn xác thực có dịch dung đồ vật.

"Không có gì, có thể mời ngươi cùng múa sao?"

Hạ Ngữ Hàn hỏi.

Nàng chỉ là muốn hỏi hắn một ít chuyện mà thôi.

Mọi người: ? ? ?

"Cái gì? Hạ Ngữ Hàn mời hắn cùng múa? Ta TM không nghe lầm chứ? Đó là Hạ Ngữ Hàn a, người này là ai? Hắn không phải Diệp Vân thủ hạ sao? Một cái hạ nhân a?"

"Cái gì thời điểm một cái hạ nhân có thể như thế nghịch thiên a? Chẳng lẽ. . . Hắn còn có cái gì bí mật không muốn người biết?"

". . ."

Diệp Vân: ? ? ?

"Đại ca! ! Ngươi có muốn hay không bựa như vậy?"

Diệp Vân người đều choáng váng.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Không thể, cám ơn."

Diệp Thiên Dật sau đó đi ra.

Mọi người: ? ? ?

Mẹ nó! Hắn trả cự tuyệt?

"Diệp Vân, đây là cái gì tình huống?"

Diệp Phong lạnh lùng đi tới Diệp Vân bên người.

"Người của ta cần ngươi để ý?"

Diệp Vân cười một tiếng.

Diệp Thiên Dật đi tới Diệp Vân bên người, nói: "Thiếu gia, vậy ta thì rời đi trước."

"Rời đi làm gì?"

Diệp Vân hỏi.

"Nữ nhân này quấn lấy ta."

Diệp Thiên Dật đối với đi theo phía sau hắn đi tới Hạ Ngữ Hàn chép miệng.

Mọi người: ? ? ?

Hạ Ngữ Hàn: ". . ."

Tốt a, so với nàng muốn tìm được Diệp Thiên Dật, còn lại cũng không trọng yếu.

Ách

Diệp Vân sờ lên chóp mũi!

Chung quanh những người khác trợn tròn mắt.

Hạ Ngữ Hàn sau đó nói: "Ta cùng hắn là bằng hữu, không có ý tứ gì khác."

Nghe được Hạ Ngữ Hàn, bọn họ thở dài nhẹ nhõm.

Bằng hữu. . .

Chờ chút!

Đây không phải một cái hạ nhân sao? Hắn vậy mà cùng Hạ Ngữ Hàn là bằng hữu?

Mà lại Diệp Phong bọn họ theo một ý nghĩa nào đó cũng là Hạ Ngữ Hàn bằng hữu a? Cũng chưa từng thấy qua Hạ Ngữ Hàn chủ động mời mời bọn họ cùng múa a?

"Không không không, không phải, ta cũng không nhận ra nàng, ta thì cùng với nàng gặp qua một lần, vẫn là cùng thiếu gia cùng một chỗ mới nhìn thấy."

Diệp Thiên Dật vội vàng nói.

Hạ Ngữ Hàn sau đó mở ra nàng nói chuyện phiếm giao diện cho Diệp Thiên Dật phát cái tin tức, sau đó lại bắt lấy Diệp Thiên Dật cánh tay, mở ra hắn nói chuyện phiếm giao diện.

Mọi người: ". . ."

"Nhìn, liền hảo hữu đều có, đây không phải bằng hữu? Chỉ là ta cùng hắn một chút náo một chút mâu thuẫn, cho nên hắn mới phủ nhận, không có ý tứ gì khác, vậy bây giờ ta cùng hắn đi tán gẫu, đã quấy rầy đến các vị rất xin lỗi."

Hạ Ngữ Hàn hơi hơi thiếu một thân, theo đôi mắt đẹp nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật người choáng váng!

A a a! !

Nữ nhân này, hắn cái gì cũng còn không có theo Diệp gia chỗ đó hỏi ra nữa nha, sau đó hiện tại nàng bại lộ những thứ này, tuy nhiên không có bại lộ Diệp Thiên Dật thân phận, nhưng là đã để bất luận kẻ nào biết hắn giống như không đơn giản bộ dáng, hắn về sau còn thế nào ẩn núp tại Diệp gia điều tra chuyện này a!

Hận thấu nữ nhân này!

Ủy khuất khuất. . .

"Ta nói đại tỷ, ngươi làm gì a? ?"

Trong góc, Diệp Thiên Dật cùng nàng đứng chung một chỗ..