Chương 532: Hoàng huynh, hắn là ta phò mã (vạn càng, 5 hợp nhất)

Chương 532: Hoàng huynh, hắn là ta phò mã (vạn càng, 5 hợp nhất)

Tốt a!

Mình bị nàng phát hiện! Cái kia Diệp Thiên Dật có thể thế nào cái làm?

Chỉ hy vọng nữ nhân này thông minh một chút, chớ cho mình gây chuyện a!

Tuy nhiên rất xinh đẹp, quả thật làm cho người ấn tượng đầu tiên là tốt...

"Ta muốn nói với ngươi tiếng cám ơn."

Hạ Ngữ Hàn nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

"Không dùng, bất quá ta thật muốn nói với ngươi một chút, ta thật là lần đầu tiên chơi cái này, sau đó liền tùy tùy tiện tiện tăng thêm một cái hảo hữu muốn thử một chút gõ gõ truyền tống môn, ai biết trùng hợp như vậy thì tăng thêm ngươi! Không tin ngươi nhìn, hảo hữu của ta cũng chỉ có ngươi, còn có người kia."

Diệp Thiên Dật chỉ chỉ cách đó không xa đang cùng người khác mỉm cười chào hỏi Kỷ Điệp.

"Ta tin tưởng ngươi."

Hạ Ngữ Hàn nói ra.

"Tốt a, vậy ngươi còn muốn làm gì?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Thì là muốn cùng ngươi nhận thức một chút."

Hạ Ngữ Hàn đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

"Đừng, ngươi dạng này để cho ta rất sợ hãi."

Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian lắc đầu nói.

"Vì cái gì?"

"Ta cảm thấy ngươi tại thèm ta thân thể."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Hạ Ngữ Hàn: "..."

"Ngươi yên tâm, sẽ không, ta đã có hôn ước."

Hạ Ngữ Hàn thản nhiên nói.

"Móa! Có hôn ước rồi? Vậy ta theo ngươi có cái gì tốt nói chuyện? Cáo từ!"

Diệp Thiên Dật ôm nhất quyền sau đó thì đi ra.

Hạ Ngữ Hàn: ? ? ?

Nàng mộng á.

Diệp Thiên Dật phục, chính mình hoa đào này vận xem ra không tệ, nhưng là có độc a?

Đi vào cái thế giới này, thì gặp phải ba cái đỉnh cấp xinh đẹp muội tử, một cái thì là công chúa Bắc Manh Manh, một cái là Hạ Ngữ Hàn, sau đó còn có cái này Kỷ Điệp.

Sau đó, công chúa thèm nàng thân thể  trời mới biết đến lúc đó nếu quả như thật đem hắn lấy tới đế cung bên trong, hắn có phải hay không làm chuột bạch? Sau đó Kỷ Điệp là đế vương phi tử, Hạ Ngữ Hàn cũng có hôn ước!

Oa kháo!

Xem ra hắn vận đào hoa giống như rất tốt bộ dáng, nhưng là từ khi đi tới cái này Cửu Châu Đại Lục, thì không có đạt được bất luận cái gì xinh đẹp muội tử!

Khó chịu!

Nghĩ đến đây cái Kỷ Điệp cùng cái này xinh đẹp Hạ Ngữ Hàn, Diệp Thiên Dật vẫn rất đau lòng!

Không phải hắn! Ô ô ô...

Những người khác mộng bức nhìn lấy Diệp Thiên Dật cùng Hạ Ngữ Hàn, mấy cái ý tứ? ? Cái này Hạ Ngữ Hàn chủ động bắt chuyện một cái hạ nhân, sau đó hắn trả cự tuyệt? Đây rốt cuộc là ai vậy?

"Diệp Vân, ngươi cái này thủ hạ đến cùng là tình huống như thế nào! ?"

Diệp Phong đôi mắt lóe ra sát ý, sau đó đi tới Diệp Vân bên người.

"Ngươi có công phu này, chẳng bằng đến hỏi Hạ Ngữ Hàn."

Diệp Vân hắn cũng muốn biết a!

Mà Hạ Ngữ Hàn nghe được người này lại là Diệp Vân hạ nhân, nàng có chút khó tin!

Làm sao có thể?

Khác không nói, thì lấy y thuật của hắn, phóng nhãn đại lục không người có thể đụng, hắn làm sao có thể vẻn vẹn chỉ là một cái hạ nhân?

"Diệp Vân."

Hạ Ngữ Hàn đi tới Diệp Vân bên người.

"Hạ cô nương có việc?"

Bên cạnh Diệp Phong cũng là nghe lấy đối thoại của bọn họ.

"Ngươi cái này cái hạ nhân tên gọi là gì?"

Hạ Ngữ Hàn hỏi.

"Ách _ _ _ Hạ cô nương ngươi không phải nói các ngươi là bằng hữu sao?"

Diệp Phong cũng là sững sờ!

Bọn họ không là bằng hữu? Cái kia Hạ Ngữ Hàn đến cùng vì sao đợi hắn như thế đặc thù?

Nhất định có nguyên nhân!

"Dân mạng." Hạ Ngữ Hàn nói.

Mấy người sửng sốt một chút.

Dân mạng? Mẹ nó?

Cái này Hạ Ngữ Hàn mỗi ngày không cùng bọn hắn trò chuyện, cùng cái không quen biết dân mạng trò chuyện khí thế ngất trời? Thật hay giả?

Không đúng, khả năng cũng chỉ là một loại lí do thoái thác!

"Diệp Thiên Dật."

Diệp Vân sau đó bất đắc dĩ nói.

"Có kiện sự tình không biết có thể hay không thương lượng với ngươi một chút."

Hạ Ngữ Hàn đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Vân, sau đó nàng quay đầu nhìn thoáng qua Diệp Phong, Diệp Phong ho khan một tiếng đi nhanh lên!

Mặc kệ như thế nào, không dùng đến hai tuần lễ, cái này Hạ Ngữ Hàn cũng là nữ nhân của hắn!

"Ngươi nói."

Hạ Ngữ Hàn nói: "Ta muốn để hắn làm thủ hạ của ta, không biết Diệp công tử có thể hay không mở mặt?"

Diệp Vân: "..."

Không phải đâu?

"Cái kia. . . Hạ cô nương, tha thứ ta hỏi một chút a, cái này Diệp Thiên Dật là có cái gì chỗ đặc thù sao? Để ngươi coi trọng như thế?"

Diệp Vân cũng là không hiểu hỏi.

"Không có gì, cũng là tướng mạo rất đẹp trai thôi, đẹp mắt."

Hạ Ngữ Hàn thản nhiên nói.

Diệp Thiên Dật dáng vẻ nàng cũng không biết, nhưng hắn một phần ba ảnh chân dung để nàng xem ra tuyệt đối không kém, thì dứt khoát nói như thế từ.

"Khụ khụ khụ _ _ _ "

Diệp Vân ho khan một tiếng.

Cảm tình bọn họ đuổi không đến Hạ Ngữ Hàn là bởi vì dài đến không đẹp trai?

Không đúng?

"Thế nhưng là. . . Ta cảm thấy hắn không có ta dáng dấp đẹp trai a, chẳng lẽ... Hắn dịch dung rồi? Wdnmd!"

Diệp Vân đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng, sau đó há to miệng!

Tiểu tử này dịch dung?

Hạ Ngữ Hàn sau đó đại mi cau lại, hỏi: "Có thể chứ?"

"Có thể, Hạ cô nương nguyện ý, cái kia Hạ cô nương cùng hắn thương lượng liền tốt, hắn đồng ý thì không có vấn đề."

Vừa tốt, lúc đầu cũng nghĩ cho hắn tìm càng lớn bối cảnh, cái này Hạ Ngữ Hàn bối cảnh có thể so sánh hắn lớn, Diệp gia có hai cái thiếu gia, thậm chí Diệp Phong so với hắn quyền lợi phải lớn, mà Hạ gia chỉ có một cái thiên kim, cho nên, Hạ Ngữ Hàn có lúc thậm chí có thể đại biểu Hạ gia!

Là chuyện tốt!

A a a! ! Chỉ là có chút khó chịu a!

Lúc này, phía sau Bắc Manh Manh miệng nhỏ hơi há ra, sau đó lặng lẽ nhẹ nhàng đi ra.

"Đa tạ!" Hạ Ngữ Hàn hơi hơi nói.

Nàng cũng không tin, đem cái này Diệp Thiên Dật đưa đến chính mình Hạ gia, nàng còn không thể hiểu rõ hắn?

Hắn như thế có năng lực một người hạ mình Diệp gia, hẳn là muốn tìm cầu phù hộ, mà Hạ gia có thể cho hắn tốt hơn phù hộ, chí ít đối cá nhân hắn mà nói, nàng xác định chính mình có thể cho hắn càng nhiều!

"Cũng là ngươi!"

Lúc này, đằng sau truyền đến một thanh âm, Bắc Manh Manh chỉ Diệp Thiên Dật.

"Ta nói tỷ tỷ, các ngươi nguyên một đám muốn làm gì a?"

Diệp Thiên Dật nghiêng đầu sang chỗ khác, vội vàng đem trên mặt mình lại bôi bôi phấn, dịch dung một chút.

Nha

Hắn thì ngồi ở chỗ này, sau đó đột nhiên sau lưng có người vỗ một cái bờ vai của hắn, Diệp Thiên Dật vừa quay đầu lại, tùy theo cũng là một chén nước giội đến trên mặt của hắn, Diệp Thiên Dật cả người đều sợ ngây người!

Bắc Manh Manh vểnh lên cái miệng nhỏ, vừa tức vừa ủy khuất, vì sao ủy khuất, nàng cũng không hiểu a!

Nàng lúc đó liền nghe đến người này là dịch dung, mà lại Hạ Ngữ Hàn đều nói hắn dài đến rất đẹp trai, nàng thì hoài nghi!

Chính mình nhìn thấy cái kia nam nhân mới thật sự là đẹp trai, mà Hạ Ngữ Hàn đều có thể nói một người đẹp trai, người này hay là dịch dung, nàng thì suy nghĩ, chính mình tìm hai ngày này đều không tìm được, người kia có thể hay không cũng là dịch dung rồi? Vậy liệu rằng bọn họ là một người?

Sau đó nàng thì thử một chút.

Dù sao nàng là công chúa, không sợ trời không sợ đất! Lại sau đó, Diệp Thiên Dật liền trúng chiêu!

May mắn a, người khác chỉ có thấy được Bắc Manh Manh giội hắn một màn, không nghĩ tới hắn là dịch dung, bởi vì không thấy được!

Thì trong nháy mắt đó, thì cái kia nửa gương mặt, Bắc Manh Manh thì vững tin!

A a a! ! Cũng là hắn! Cũng là hắn!

Trừ hắn không ai có thể đẹp trai như vậy!

Mọi người bởi vì động tĩnh bên này, sau đó ào ào nhìn lại.

Diệp Thiên Dật quay đầu lại đã lần nữa dịch dung tốt!

"Ngươi đừng chạy!"

Bắc Manh Manh kéo lại Diệp Thiên Dật cánh tay!

Diệp Thiên Dật; "..."

A a a! ! Hắn phục a!

"Tiểu muội, ngươi làm sao?"

Tân đế Bắc Hạo Nhiên đi tới hỏi một tiếng.

"Hoàng huynh, hắn là ta phò mã."

Mọi người: ? ? ?

Hạ Ngữ Hàn: ? ? ?

Mọi người sợ ngây người!

Tình huống gì a?

Người này vừa mới còn cùng Hạ Ngữ Hàn quan hệ tốt giống rất tốt bộ dáng, trong nháy mắt, hắn thành Thất công chúa phò mã? Tất cả mọi người trợn tròn mắt!

Diệp Thiên Dật: "..."

Không phải, mị lực của hắn cứ như vậy lớn sao? Dịch dung đều có thể bị nhận ra? Diệp Thiên Dật phục a!

Muốn điệu thấp tới, bằng không hắn cũng sẽ không làm Diệp gia một cái hạ nhân a, sau đó, cái này còn thế nào điệu thấp a?

"Ồ? Phò mã? Hoàng muội ngươi chắc chắn chứ?"

Bắc Hạo Nhiên lông mày nhíu lại, nhiều hứng thú nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Có ý tứ!

Một cái hạ nhân, cùng Hạ Ngữ Hàn giống như có chút quan hệ, vẫn là cái này Bắc Manh Manh phò mã?

"Ngươi nhận lầm người!"

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Tuyệt đối không có khả năng! Chỉ có ngươi mới có thể dài đến đẹp trai như vậy."

Diệp Thiên Dật; "..."

Mọi người: "..."

Oa! Lời này nghe tuy nhiên thật thoải mái, nhưng là...

A a a! !

Kỷ Điệp cảm thấy hứng thú nhìn lấy tình huống bên này.

Hạ Ngữ Hàn đại mi nhíu chặt!

Chờ chút!

Hắn là Bắc Manh Manh phò mã?

Trận kia luận võ chọn rể đại hội, sau cùng Bắc Manh Manh cố ý thua cho một cái cực kỳ anh tuấn nam tử, nàng xem qua liếc một chút!

Sau đó Hạ Ngữ Hàn tranh thủ thời gian mở ra tin tức danh sách, nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật một phần ba mặt, tùy theo cùng trong ấn tượng người kia đại khái so sánh một chút, giống như... Thật là hắn!

Nguyên lai các nàng ngay từ đầu thì gặp thoáng qua.

"Theo ta đi! Ngươi là bản công chúa phò mã!"

Bắc Manh Manh lôi kéo Diệp Thiên Dật tay.

Diệp Thiên Dật; "..."

A a a! !

Hạ Ngữ Hàn đại mi hơi nhíu.

Hắn là phò mã... Nói cách khác, hắn không có thể trở thành thủ hạ của mình rồi? ? Tuy nhiên nàng cho tới bây giờ không chuẩn bị coi hắn là hạ nhân đối đãi.

Mọi người... Người choáng váng.

"Làm sao một cái Diệp gia hạ nhân lại là cùng Hạ Ngữ Hàn nhận biết, lại là cùng công chúa nhận biết?"

"Ta nào biết được a! Một cái hạ nhân nhảy lên ở giữa thì biến thành phò mã rồi? Ta người choáng váng."

Diệp Vân lăng tại chỗ đó!

Đại ca! Ngươi đừng làm rộn a!

Đường đường phò mã, tối thiểu cái này đế vị không so hắn Diệp gia thiếu gia kém a!

Diệp Phong chau mày một chút!

Phò mã?

Cái kia còn tốt, khẳng định đối Hạ Ngữ Hàn không có bất cứ uy hiếp gì!

"Ha ha ha, tiểu huynh đệ, ta cái này hoàng muội nhận định ngươi là cái này phò mã, cho nên yến hội sau khi kết thúc, ngươi thì cùng hoàng muội hồi cung đi."

Bắc Hạo Nhiên cười cười đối với Diệp Thiên Dật nói ra.

"Đúng đúng, ngươi cùng bản công chúa hồi cung, bản công chúa mang ngươi ăn ngon uống say."

Bắc Manh Manh liên tục gật đầu nói ra!

Diệp Thiên Dật muốn khóc a!

Diệp Thiên Dật cẩn thận nghĩ nghĩ, hiện tại chính mình thân phận này đã tuyệt không có khả năng giấu ở Diệp gia, coi như ở tại Diệp gia, cũng tuyệt đối đã bị người chú ý đến, hắn không có khả năng lại che giấu mình đạt được mình muốn biết đến tin tức!

Mà cái này hoàng thất...

Có lẽ Diệp Thiên Dật ngốc tại đó, có thể từ nơi này khờ phê công chúa cái kia bên trong đạt được một số tin tức?

"Vậy được rồi."

Diệp Thiên Dật nhún vai bất đắc dĩ nói.

"Ngươi sớm một chút ngoan như vậy không được sao? Còn để bản công chúa tìm ngươi vài ngày! Mau đưa trên mặt dịch dung phấn lau đi."

Bắc Manh Manh trừng Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Còn là trước kia cái kia anh tuấn bộ dáng xem ra thuận mắt.

"Không xoa."

"Ngươi! ! Ngươi ngươi ngươi!"

Bắc Manh Manh chỉ Diệp Thiên Dật, sau đó trống trống miệng nhỏ.

"Không xoa thì không xoa! Các ngươi nhìn cái gì vậy? Bản công chúa phò mã! Về sau các ngươi liền thấy! Bản công chúa sẽ thường xuyên dẫn ra đến linh lợi."

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Con em ngươi!

"Khụ khụ khụ _ _ _ "

Mọi người ho khan một tiếng, sau đó rối rít tản ra.

"Hạ cô nương, đây cũng không phải là ta không giúp ngươi a, người ta hiện tại là phò mã."

Diệp Vân bất đắc dĩ đối Hạ Ngữ Hàn nói.

"Không có việc gì, ta cùng Thất công chúa cũng là bằng hữu."

Hạ Ngữ Hàn thản nhiên nói một câu.

Mọi người thật là có điểm choáng váng, một cái hạ nhân, sau đó lập tức biến thành phò mã? Sau đó hắn còn giống như dài đến rất đẹp trai, còn tận lực dịch dung?

Mẹ nó? Đến cùng lớn lên nhiều đẹp trai còn phải dịch dung cố ý che giấu mình? Bọn họ còn cũng không tin, một người nam nhân có thể đẹp trai tới trình độ nào?

Nhưng là, bọn họ cũng không thể cứ như vậy công nhiên để Diệp Thiên Dật đem dịch dung triệt hồi a? Dù sao hiện tại... Diệp Thiên Dật là phò mã a!

"Ha ha ha, nguyên lai là phò mã, hạnh ngộ hạnh ngộ!"

Bởi vì Diệp Thiên Dật là phò mã, một số lão đại cũng cũng bắt đầu tìm Diệp Thiên Dật tới hàn huyên!

Cái này công chúa phò mã, nói như thế nào đây? Quyền lợi không thế nào lớn, nhưng cụ thể muốn nhìn công chúa! Công chúa cho hắn quyền lợi, cái kia quyền lợi của hắn thì lớn, dù sao hiện tại đế vương không phải lúc đầu lão đế vương, mà là công chúa ca ca, cho nên, kể từ đó, công chúa quyền lợi liền sẽ biến lớn! Nếu như đế vương là công chúa phụ thân, như vậy công chúa quyền lợi ngược lại không có lớn như vậy.

Trong mắt bọn họ Diệp Thiên Dật liền xem như phò mã, khả năng cũng liền như thế, nhưng là cần thiết hàn huyên vẫn là muốn có, vạn nhất đến lúc cái này phò mã có thể có cái gì có thể đến giúp bọn hắn địa phương đâu?

Diệp Thiên Dật khổ cực cùng những đại lão này từng cái lên tiếng chào.

Bắc Manh Manh đứng ở nơi đó, đáng yêu cái mũi nhỏ nhíu.

Hừ! Cái này hắn tổng chạy không được đi?

Hắn cái này đế vương hoàng huynh đều ở nơi này chứng kiến, cái kia còn có thể chạy?

Tuy nhiên nàng rất chán ghét người hoàng huynh này! Nhưng dù sao nàng cũng không tranh quyền không làm gì, nàng thì thanh thản ổn định làm chính mình cái này công chúa liền tốt, cho nên cùng với nàng hoàng huynh lợi ích không có xung đột!

Nhưng là nàng mấy cái khác hoàng huynh thì không đồng dạng, cạnh tranh cái này đế vương chi vị, chết ba cái hoàng huynh, nàng làm sao có thể không biết là chết như thế nào? Đây chính là hoàng thất.

"Thất công chúa."

Hạ Ngữ Hàn tìm được Bắc Manh Manh.

"Ngữ Hàn tỷ tỷ."

Bắc Manh Manh tại Hạ Ngữ Hàn trước mặt giống như rất ngoan dáng vẻ.

"Thất công chúa cùng Diệp công tử cũng là Luận Võ Đại Hội nhận biết sao?"

Hạ Ngữ Hàn đang tìm các lộ khả năng cùng Diệp Thiên Dật người quen biết tại hiểu rõ hắn.

"Đúng vậy a! Cũng là dáng dấp đẹp trai thôi, bản công chúa để hắn làm phò mã còn dám không đồng ý, đáng giận!"

Bắc Manh Manh lộ ra một đôi răng mèo.

Tuy nhiên tuổi tác nàng thì so Hạ Ngữ Hàn tiểu một hai tuổi, nhưng là nàng bởi vì sinh ở hoàng thất, cho nên khả năng càng thêm đơn thuần một số.

"Ừm, đến lúc đó ta có thể đi tìm Thất công chúa chơi một chút a?"

Bắc Manh Manh nhìn một chút Hạ Ngữ Hàn, hỏi: "Ngữ Hàn tỷ tỷ, ngươi cùng hắn có biết hay không a? Có thể bị Ngữ Hàn tỷ tỷ coi trọng như vậy, hắn khẳng định không đơn giản, đúng hay không?"

"Ta cũng chính là nhìn hắn dáng dấp đẹp trai một số mà thôi."

Hạ Ngữ Hàn khẽ cười nói.

"Thôi đi, vậy mới không tin đây."

Hạ Ngữ Hàn cười cười không nói gì thêm.

Diệp Thiên Dật thật vất vả từ trong đám người ép ra ngoài, một đầu mồ hôi, sau đó trừng mắt liếc Bắc Manh Manh, tùy theo đi ra.

"Hắn trừng ta!"

Bắc Manh Manh hơi há ra miệng nhỏ, cả người kinh ngạc!

Thật to gan!

Nàng đem hắn theo một cái hạ nhân biến thành phò mã, hắn trả trừng chính mình!

A a a! !

Diệp Thiên Dật nghiêm chỉnh trở thành tất cả mọi người chú ý nhất cái điểm kia, một cái hạ nhân, lắc mình biến hoá trở thành phò mã, sau đó Hạ Ngữ Hàn đối với hắn tốt giống còn rất đặc thù! Mỗi cái phạm vi cũng đang thảo luận lấy người này, hỏi một chút hắn là ai, sau đó không có có bất cứ người nào biết đến!

Kỷ Điệp mỉm cười đi hướng Diệp Thiên Dật.

Ánh mắt mọi người đều nhìn sang.

"Không phải đâu? Điệp phi cùng hắn cũng nhận biết?"

"Trời ạ! Người này, đến cùng là ai? Phò mã, mới vừa tới đến Bắc Đấu thiên thành Điệp phi cùng hắn cũng nhận biết, Hạ Ngữ Hàn xem ra cùng hắn quan hệ cũng không tệ dáng vẻ, chẳng lẽ hắn là cái nào đó ẩn tàng lão đại?"

"Giống như chỉ có thể như thế giải thích, thế nhưng là, Bắc Đấu thiên thành, có cái gì ẩn tàng lão đại? Chẳng lẽ không phải Bắc Đấu thiên thành người? Còn muốn dịch dung che giấu thân phận của mình, chứng minh hắn rất nổi danh, khó nói chúng ta quen biết sao?"

"..."

Mọi người tại rối rít suy đoán.

"Phò mã tốt."

Kỷ Điệp đưa cho Diệp Thiên Dật một chén rượu mỉm cười nói một câu.

"Đừng, Điệp phi nương nương ngươi mới tốt."

Diệp Thiên Dật nhận lấy chén rượu nói.

"Phò mã thật đúng là lợi hại a, mới vừa tới Bắc Đấu thiên thành, sau đó thì cua được Hạ Ngữ Hàn, lại trở thành phò mã, cũng thật là lợi hại."

Kỷ Điệp khóe miệng hơi hơi nhất câu, cùng Diệp Thiên Dật đụng phải một chén.

"Thật không có."

"Lấy phò mã dung mạo, ân... Xác thực cũng không khó."

"Ta dựa vào! Ngươi đừng có lại nói móc ta."

Diệp Thiên Dật liếc mắt.

"Làm sao? Muốn phải khiêm tốn lại phát hiện căn bản không che giấu được chính mình hào quang thật sao?"

Kỷ Điệp tiến tới Diệp Thiên Dật bên tai nhỏ giọng nói một câu.

Tình cảnh này để cho người khác nhìn ở trong mắt, há to miệng!

Đó là Điệp phi a! Cái này Điệp phi cùng hắn có vẻ giống như quan hệ cũng rất tốt bộ dáng a!

"Bệ hạ, ngài nhìn."

Diệp Ngạo Vân nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật bên kia.

Bắc Hạo Nhiên nhìn thoáng qua, đôi mắt hơi hơi ngưng tụ, sau đó liền khôi phục bình thường.

"Ha ha ha, xem ra cái này Điệp phi cùng tiểu tử kia cũng là nhận biết, tiểu tử này là người nào? Diệp gia chủ, trước đó thế nhưng là nghe nói hắn là ngươi Diệp gia Diệp Vân một cái thủ hạ, hiện tại xem ra, cũng không phải đơn giản như vậy a."

Bắc Hạo Nhiên uống một ngụm rượu thản nhiên nói.

"Cái này. . . Bệ hạ, nói thật thần căn vốn cũng không biết, thậm chí thần cũng không biết Vân nhi cái gì thời điểm bên người theo cái hắn." Diệp Ngạo Vân nói ra.

"Đã có thể làm cho manh manh còn có Ngữ Hàn, thậm chí là Điệp phi đều biết, người này không đơn giản!"

"Các nàng không phải nói, là bởi vì tiểu tử này dung mạo quá mức đẹp trai mới quen sao?"

"Manh manh có khả năng, nhưng là ngươi cảm thấy Ngữ Hàn khả năng là như vậy nữ tử sao?"

"Cũng thế..."

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn về phía Điệp phi.

"Tỷ tỷ, ngươi đừng làm rộn, cái này đế vương đều ở nơi này đâu, ngươi dạng này làm loạn, ta sẽ chết."

Diệp Thiên Dật muốn khóc.

"Tỷ tỷ cũng ở tại đế cung, có rảnh rỗi ngươi có thể tới tỷ tỷ trong phòng nha."

Điệp phi hướng về phía Diệp Thiên Dật nháy nháy mắt sau đó liền đi ra.

Diệp Thiên Dật; "..."

Tin sao?

Khẳng định không tin a! Loại nữ nhân này rất đáng sợ! Ngươi hoàn toàn không phân rõ nàng nói thật hay giả!

"Chư vị!"

Lúc này, Bắc Hạo Nhiên nói một câu, sau đó mọi người liền yên tĩnh trở lại.

"Hôm nay à, Điệp phi ở chỗ này, Ngữ Hàn cũng ở nơi đây, còn có Mộc cô nương, còn có rất nhiều văn võ bá quan, cho nên tiếp xuống phân đoạn... Điệp phi, ngươi tới nói đi."

Bắc Hạo Nhiên ánh mắt nhìn về phía Kỷ Điệp.

Kỷ Điệp hơi hơi thi lễ một cái, nói: "Cảm tạ các vị cổ động, ta đây từ nhỏ đã ưa thích thi từ, nghe đế vương nói lần này tới tham gia trận này yến hội người có không ít toàn bộ đều là rất nổi danh thi từ đại gia, cho nên hy vọng có thể đến một trận thi từ giám thưởng đại hội, cũng để cho Kỷ Điệp có thể thưởng thức một chút các vị thi từ mới có thể."

Nghe được Kỷ Điệp, mọi người đôi mắt sáng lên.

Thi từ, tại chỗ hiểu được thi từ người có thể nhiều lắm! Mà lại bọn họ biết Hạ Ngữ Hàn cũng là mười phần yêu thích thi từ, có thể là trước kia, bọn họ căn bản khó có thể có cái gì có thể cùng nàng tại cùng một cái trường hợp cơ hội, mà trường hợp này là hiếm có, lại có thể tại Hạ Ngữ Hàn trước mặt triển lãm tài hoa của bọn hắn! Cơ hội rất tốt!

Diệp Phong, Diệp Vân, Lâm Hải, Tiêu Viêm bọn họ ánh mắt đều là sáng lên.

Diệp Vân xem như đối Hạ Ngữ Hàn từ bỏ, hắn chuẩn bị truy cầu mộc Thiến Vũ, cái này mộc Thiến Vũ cũng là một cái rất cô gái xinh đẹp, hơn nữa còn là bát đại gia tộc thiên kim, rất tài trí hào phóng, chỉ nói là có thể có thể dung mạo kém Hạ Ngữ Hàn một số, khí chất kém một chút, nhưng thật vô cùng không kém, nàng cũng yêu thích thi từ văn phú, có cơ hội có thể có được trái tim của nàng.

"Ta tham gia!"

Diệp Phong thản nhiên nói một câu!

"Cái kia bản thiếu lại sao có thể có thể vắng mặt đâu?"

"Ta cũng tới!"

"..."

Trong lúc nhất thời, nguyên một đám cực kỳ nô nức tấp nập!

"Ngữ Hàn, ngươi không tới sao?"

Kỷ Điệp đôi mắt đẹp nhìn về phía Hạ Ngữ Hàn.

Hạ Ngữ Hàn hơi hơi lắc đầu: "Ta thì không tới, có thể thưởng thức được các vị thi từ cũng rất tốt, Ngữ Hàn thân thể thiếu bệnh, thì không cùng mọi người cùng nhau."

"Hạ cô nương không tham gia cái kia rất tiếc nuối, bất quá Ngữ Hàn thân thể thiếu bệnh, vậy liền hảo hảo nghỉ ngơi." Bắc Hạo Nhiên mỉm cười nói.

"Đa tạ bệ hạ lo lắng." Hạ Ngữ Hàn hơi hơi hành lễ.

"Uy, ngươi qua đây!"

Bắc Manh Manh ánh mắt nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật vặn vẹo uốn éo đầu không để ý đến.

"Ngươi ngươi ngươi!"

Sau đó nàng chạy tới lôi kéo Diệp Thiên Dật cánh tay.

"Ngươi muốn tham gia."

"Ta tham gia làm gì? Thân yêu công chúa điện hạ."

"Làm bản công chúa phò mã, ngươi cần thay bản công chúa làm vẻ vang!"

Bắc Manh Manh rất có đạo lý bộ dáng nói ra.

"Vậy chính ngươi tham gia, chính ngươi cho mình làm vẻ vang a."

Diệp Thiên Dật phục.

"Hừ! Bản công chúa từ nhỏ đã không thích thi từ văn phú, cho nên thực lực bây giờ mới mạnh như vậy!" Bắc Manh Manh cái mũi nhỏ nhíu một cái!

"Cái kia người ta Hạ cô nương thực lực cũng mạnh, vậy làm sao thi từ còn lợi hại như vậy?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Bắc Manh Manh: "..."

"A a a! Ngươi muốn chọc giận chết ta à!"

Bắc Manh Manh phát điên.

"Phò mã, tất cả mọi người đều tham gia, ngươi làm phò mã, xác thực cũng cần phải tham gia một chút."

Diệp Phong mỉm cười nhìn Diệp Thiên Dật nói ra.

Nhìn ra được, cái này Hạ Ngữ Hàn giống như đối cái này Diệp Thiên Dật có chút đặc thù đối đãi, chẳng lẽ là cái này Diệp Thiên Dật có cái gì đáng giá Hạ Ngữ Hàn đều thưởng thức địa phương? Thậm chí Điệp phi cùng hắn cũng nhận biết! Nhưng là, một cái Lĩnh Vực cảnh, có cái gì đáng để mong chờ địa phương?

Thi từ, hắn rất mạnh! Đang ngồi rất nhiều vị đều mạnh phi thường, để cái này Diệp Thiên Dật lên sân khấu bị đánh, đến lúc đó so sánh một chút, mọi người liền biết ai mạnh hơn, người nào càng có tài hơn!

Một cái Hạ Ngữ Hàn khả năng rất tán thưởng người, sau đó bọn họ bắt hắn cho so đi xuống, cái này không thoải mái?

Mà lại, một cái ở rể phò mã! Nói thật, kỳ thật mọi người không ai có thể để mắt hắn!

Thất công chúa không xinh đẹp? Xinh đẹp a! Ngoại trừ khí chất không sánh bằng Hạ Ngữ Hàn, còn lại thật là mỗi người mỗi vẻ, bọn họ cũng ưa thích a, nhưng là bọn họ làm phò mã chẳng khác nào ở rể hoàng thất, bọn họ có thể sẽ được xưng là ăn bám, mỹ nữ cùng danh tiếng, bọn họ lựa chọn cái sau.

Người nào lựa chọn ở rể hoàng thất, vậy liền chứng minh, hắn kỳ thật thật không có thứ gì! Một người đều ở rể, cái nào có thể tính gì chứ? Mọi người lấy lòng hắn, các tiền bối, các trưởng bối lấy lòng hắn, chỉ là bởi vì hắn là phò mã, đi cái hình thức phía trên mặt ngoài công phu mà thôi, kỳ thật a, hắn cái rắm cũng không bằng.

"Không sai! Phò mã, chúng ta trước đó căn bản không biết, về sau chúng ta sợ rằng sẽ thường xuyên tính đi lại, cho nên thông qua trận này yến hội, chúng ta thật tốt nhận biết, chẳng phải là rất tốt?" Lâm Hải cũng là vừa cười vừa nói.

Diệp Thiên Dật thật phục tùng!

Cái này Thất công chúa là khờ phê a?

Ngực to mà không có não!

Thoáng một cái, hắn lại bị châm đúng rồi!

Đại tỷ! Ngươi muốn cho ta đi làm náo động, cho ngươi làm vẻ vang, xin nhờ, ngươi có thể hay không tiên sự trước tìm hiểu một chút hắn có thể hay không thi từ a!

Tuy nhiên Diệp Thiên Dật biết, nhưng là... Nàng đều không hiểu rõ thì để tự mình lên sân khấu?

Vậy liền không biết điều thôi?

Đều như vậy còn thế nào điệu thấp a?

Nhìn đến Diệp Thiên Dật ở nơi đó trầm tư, những người kia đều cho là hắn căn bản sẽ không thi từ văn phú, nếu không trầm tư cái gì a? Có cái gì đáng giá suy tính a? Trên thực tế a, Diệp Thiên Dật suy tính không phải cái này, mà là mình điệu thấp không biết điều vấn đề.

"Làm sao? Phò mã là sẽ không thi từ văn phú sao? Không thể nào? Cái này phò mã đều làm tới, làm sao có thể sẽ không thi từ văn phú đâu?"

Tiêu Viêm kích một chút!

A lặc? Đúng a! Hắn có thể sẽ không a! Liền cảnh giới mới Lĩnh Vực cảnh, cũng không nói có thể cỡ nào ưu tú, đâu còn có công phu đi học tập thi từ văn phú đâu?

Bắc Manh Manh âm thầm vỗ vỗ trán của mình!

Trách không được con hàng này trừng chính mình.

"Vậy cũng chớ..."

Bắc Manh Manh lời còn chưa nói hết, Diệp Thiên Dật nói: "Cái kia chơi thì chơi đi, bất quá ta cũng không thể cùng các vị so, liền tùy tiện chơi đùa."

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi.

Vậy bây giờ, không cách nào điệu thấp a.

Tốt

Bọn họ gật đầu cười.

Còn thật thông minh, sớm nói một lần chính mình phương diện này không được, làm cho tất cả mọi người có một chút chuẩn bị, chờ đến lúc đó hắn xấu mặt thời điểm, cũng tại ý của mọi người tài liệu bên trong, liền không có như vậy mất thể diện.

Nhưng là...

Không quan hệ! Chỉ cần hắn làm ra tới đầy đủ khôi hài, đầy đủ khiến người ta khịt mũi coi thường, vậy liền còn có rất nhiều có thể chế giễu điểm.

Ai

Bắc Manh Manh đụng đụng Diệp Thiên Dật cùi chỏ.

"Muốn không khác tham gia a?"

Nàng nhỏ giọng lầm bầm một câu.

"Ngươi cũng biết a, nhưng là ta đều đáp ứng."

Diệp Thiên Dật liếc mắt.

"Ta. . . Không có nghĩ nhiều như vậy nha." Bắc Manh Manh có chút hối hận, sau đó nàng ưỡn ngực, nói ra: "Nhưng là, làm bản công chúa phò mã, ngươi có tư cách đi vượt khó tiến lên, cố lên!"

Diệp Thiên Dật; "..."

Kỷ Điệp nhiều hứng thú nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Xem hắn có thể làm ra dạng gì thi từ, đoán chừng sẽ không quá lợi hại, dù sao hắn vừa mới như vậy do dự.

"Như vậy chúng ta bắt đầu?" Kỷ Điệp khóe miệng hơi hơi giương lên nói.

"Có thể a."

"Như vậy. . . Chúng ta thì ngẫu hứng đi, phía trên bút mực."

Sau đó một đám xinh đẹp muội tử lấy ra một vài bức bút mực cho Diệp Thiên Dật bọn họ phát tới!

Những người khác còn có những cường giả kia đều đứng ở sau lưng bọn họ, thậm chí có thể trực tiếp nhìn đến bọn họ viết nội dung.

"Ngữ Hàn, ngươi cùng cái kia diệp... Phò mã thế nào nhận thức?"

Hạ Thiên Hạ tìm được cơ hội tới đến chính mình nữ nhi bên người.

Hạ Ngữ Hàn biết Diệp Thiên Dật giấu diếm chính mình khả năng không muốn để cho người khác biết sự lợi hại của hắn chỗ, cho nên nàng cũng sẽ không bại lộ, liền xem như phụ thân của mình.

"Cũng là dân mạng."

Hạ Ngữ Hàn nói.

"Ngươi nha đầu này không giống như là sẽ cùng không quen biết dân mạng nói chuyện phiếm người a."

Hạ Ngữ Hàn ánh mắt nhìn phía trước ngồi xuống Diệp Thiên Dật, nói: "Hắn tùy tiện thêm ta, sau đó ta nhìn hắn nói chuyện phiếm so sánh có ý tứ, liền không có xóa, lại không nghĩ rằng ở chỗ này vậy mà có thể gặp phải, cũng coi là một loại duyên phận đi."

"Thì ra là thế, hắn vậy mà cũng bị Thất công chúa tuyển làm phò mã, nhất định cũng có hắn chỗ hơn người."

Hạ Thiên Hạ ánh mắt cũng là nhìn lấy Diệp Thiên Dật bóng lưng nói ra!

Cái này không trọng yếu, chủ yếu hắn khẳng định đoán được chính mình nữ nhi đều chú ý một cái khác phái, hắn tuyệt đối có hắn chỗ hơn người.

"Điệp phi, vậy ngươi bỏ ra đề đi, trẫm cũng rất là hiếu kỳ các vị có thể cho chúng ta mang đến dạng gì tốt thi từ."

Bắc Hạo Nhiên mỉm cười nói.

Ừm

Kỷ Điệp hơi hơi trầm ngâm, sau đó ánh mắt rơi vào Diệp Thiên Dật trên thân.

"Hai ngày trước đâu, ta biết một vị rất có ý tứ nam tử, rất có anh hùng khí khái, cảm giác đâu? Đối nữ hài tử tới nói, tên nam tử này cần phải rất có lực hấp dẫn, mà các đời ca ngợi cô nương xinh đẹp thi từ không ít, nhưng ca ngợi anh hùng đẹp trai loại hình thi từ giống như không phải rất nhiều, như vậy các vị đến viết một bài triển lãm anh hùng khí khái thi từ, như thế nào?"

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

Anh hùng khí khái? Hắn cái gì thời điểm bày ra cho Kỷ Điệp anh hùng khí khái rồi? Này nha, ngươi khoa trương người ta đẹp trai thì khoa trương người ta đẹp trai nha, còn nói như vậy mịt mờ, còn chuyển tới anh hùng khí khái phía trên.

Mà ở trong mắt những người khác, Kỷ Điệp là nói tân đế Bắc Hạo Nhiên đâu, bởi vì nàng cùng Bắc Hạo Nhiên kỳ thật cũng là hai ngày trước nhận biết, thậm chí là Kỷ Điệp tới ngày nào đó bọn họ mới gặp mặt thứ nhất! Đến mức vì sao Kỷ Điệp sẽ trở thành Điệp phi, cái kia liền có thể chỉ có chút ít mấy cái nhân tài biết!

Trên thực tế a, Kỷ Điệp tại nói Diệp Thiên Dật đây.

Bắc Hạo Nhiên cười cười, cái này Điệp phi vẫn rất hợp với tình hình, không tệ!

"Đương nhiên không có vấn đề!"

"Ừm. . . Vậy là tốt rồi, mười phút cần phải là đủ các vị làm một bài thật đơn giản thi từ đi? Như vậy các vị bắt đầu đi!"

Sau đó mọi người ngồi ở chỗ đó trầm tư suy nghĩ lên.

Mấy phút đồng hồ sau...

"Uy, ngươi làm sao không viết a?"

Bắc Manh Manh tiến tới Diệp Thiên Dật sau lưng, nhìn đến hắn ngồi ở chỗ đó một mực không viết.

Sẽ không phải, hắn thật một chút xíu cũng sẽ không a?

"Ngươi đừng quản ta."

Bắc Manh Manh; "..."

Nàng thế nhưng là đường đường công chúa a! Nam nhân này vậy mà để cho mình đừng để ý tới hắn! A a a! !

"Phò mã, làm sao? Cái này đề rất khó sao? Hẳn không phải là rất khó khăn a?"

Tiêu Viêm cười nhìn bên cạnh ngồi đấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Xác thực không là rất khó!"

"Bản thiếu đã viết xong, thế nhưng là phò mã lại một chữ còn chưa rơi xuống, có phải hay không lâm vào bình cảnh?"

"Khác trang bức."

Diệp Thiên Dật tức giận một câu.

Cái kia Tiêu Viêm sững sờ ngay tại chỗ.

Mọi người cũng choáng váng một chút!

Diệp Thiên Dật như là đã quyết định không biết điều, vậy cũng không cần cho bọn này khờ phê sắc mặt tốt nhìn.

Còn lại Diệp Phong mấy người cũng đều sửng sốt một chút!

Người này...

Cho hắn mặt?

Một cái nho nhỏ phò mã, cho là mình leo lên ngày sao?

Ngu ngốc một dạng đồ vật!

Hạ Ngữ Hàn đại mi cũng là nhăn lại.

Hắn... Là sinh khí sao? Bởi vì Thất công chúa để hắn làm thơ tức giận?

Kỷ Điệp đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Quả nhiên, theo nhìn thấy hắn mặt thứ nhất lên, tuy nhiên căn bản không biết, nhưng là nàng thì có một loại cảm giác, người này tuyệt không phải là kẻ tầm thường!

Hắn không phải người ngu, hắn đã không cho người khác sắc mặt tốt nhìn, chứng minh hắn có chút niềm tin!

Cái kia để cho người khác có thể lầm cho là mình là heo năng lực xác thực rất không tệ! Hắn cũng tuyệt đối không đơn giản!

Những người khác liền xem như không có nghe thấy một dạng, dù sao tại làm sao bao lớn lão trước mặt, người nào cũng không muốn ra mặt.

Bắc Manh Manh miệng nhỏ một quyết.

Hắn tức giận a?

Sau đó Diệp Thiên Dật cúi đầu xuống, múa bút thành văn viết một bài thơ.

Bắc Manh Manh tiến tới nhìn thoáng qua, sau đó gãi đầu một cái.

Nhìn không hiểu nhiều.

Nàng không thích những thứ này thi từ văn phú, cho nên nàng xem không hiểu Diệp Thiên Dật viết ý tứ, đến cùng có được hay không a? Giống như không thật là tốt dáng vẻ đây.

"Tốt, xem ra các vị đều viết không sai biệt lắm, vậy ta thì từng cái xem qua rồi?"

Sau đó Kỷ Điệp đem bọn hắn viết ào ào lấy được trong tay của mình, ngồi ở chỗ đó, ngồi bên cạnh bát đại gia tộc lão đại, còn có đế vương Bắc Hạo Nhiên, phía dưới mọi người là rất tò mò nhìn.

Hạ Ngữ Hàn mong đợi nhất là ai? Đương nhiên là Diệp Thiên Dật a!

Tuy nhiên cảm thấy hắn ở phương diện này khả năng không phải rất lợi hại, nhưng chính là không hiểu chờ mong, dù sao hắn là nàng một cái duy nhất cảm thấy hứng thú nam tử! Đương nhiên là bởi vì hắn rất lợi hại, không lợi hại người nào cảm thấy hứng thú?

"Bài này không tệ!"

Một lão giả nhìn một bài thơ sau đó tán thưởng nhẹ gật đầu.

Tất cả mọi người rất chờ mong nhìn lấy.

"Ừm. . . Quả thật không tệ!"

Sau đó Kỷ Điệp đem tờ giấy này dán tại đằng sau, Diệp Phong sau khi thấy khóe miệng hơi hơi nhất câu.

Đây là hắn viết!

"Diệp Phong công tử tài hoa rất cao, Kỷ Điệp bội phục!"

Kỷ Điệp hơi hơi thiếu một thân nói ra.

"Có thể được đến chư vị cùng Điệp phi tán thưởng, Diệp mỗ rất vinh hạnh."

Diệp Phong đứng người lên sau đó ôm nhất quyền, tùy theo cao ngạo ngồi xuống.

"Bài này cũng không tệ!"

Sau đó Diệp Vân thi từ bị dán đi ra.

"Đa tạ các vị tiền bối tán thưởng."

Diệp Vân cũng là mỉm cười, sau đó quay đầu nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật hướng về phía hắn gật gật đầu, Diệp Vân cũng là yên tâm nhẹ gật đầu.

Tiểu tử này, quả nhiên không đơn giản a!

"Tiêu công tử cùng Mộc cô nương quả nhiên cũng là rất có tài, cái này hai bài thi từ đều rất tuyệt!"

Kỷ Điệp khẽ cười nói.

"Đa tạ Điệp phi khích lệ."

"Quả thật không tệ, mặc kệ là Diệp gia hai vị thiếu gia vẫn là Tiêu gia thiếu gia, cũng hoặc là là Lâm gia thiếu gia không hổ là chúng ta Bắc Đấu thiên thành thiên tài, mặc kệ là tu luyện thiên phú vẫn là tại thi từ văn phú phương diện tạo nghệ đều rất mạnh!"

Một lão giả tán thưởng một tiếng.

Bắc Hạo Nhiên cũng là nhẹ gật đầu.

Còn lại, tất cả mọi người mong đợi nhất cũng là ngồi tại phía sau cùng Diệp Thiên Dật thơ!

"Cái này một bài..."

Bọn họ mở ra, sau đó rất nhất trí, mỗi người đều cau mày.

Làm Diệp Thiên Dật thấy cảnh này thời điểm là hắn biết, khẳng định là thấy được hắn thi từ!

Vì sao?

Cái này đồng loạt cau lại lông mày chỉ có thể nói rõ một việc, bọn họ thấy được chính mình viết chữ.

Thơ rất tốt, nhưng là chữ...

Nói thật ra, Diệp Thiên Dật chính mình cũng cảm giác có chút không dám lấy lòng.

Không sai, bọn họ đúng là thấy được Diệp Thiên Dật chữ.

Trước mặt mỗi người, chữ coi như lại kém, vậy cũng có thể được xưng tụng là đẹp mắt, bởi vì mỗi người đều biết, bọn họ thi từ sẽ bị những thứ này các tiền bối, cường giả nhìn đến, cũng sẽ bị Điệp phi, thậm chí là Hạ Ngữ Hàn các nàng xem đến, cho nên phàm là tham gia người, đối với mình mặc kệ là thi từ văn phú năng lực vẫn là viết chữ đều là rất tự tin!

Sau đó bọn họ đột nhiên nhìn đến một cái xấu như vậy chữ, theo bản năng nhướng mày cũng là hợp tình lý.

Khi bọn hắn nhìn đến bài thơ này kí tên thời điểm, Kỷ Điệp đôi mắt đẹp không khỏi nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật, cái kia Bắc Hạo Nhiên cũng là nhìn thoáng qua.

Những người khác minh bạch một việc, đây là cái kia Diệp Thiên Dật thi từ!

Bắc Manh Manh vểnh lên cái miệng nhỏ.

A a a! ! Phiền quá à!

Sớm biết thì không cho hắn tham gia a! Đều do nàng...

Trong nội tâm nàng đương nhiên cũng tội lỗi a, nhất là nhìn đến những người này nhíu chặt mi đầu nàng liền biết cái này Diệp Thiên Dật viết là đến cỡ nào... Gân gà.

Hạ Ngữ Hàn nhìn đến nét mặt của bọn hắn cũng là lộ ra lo lắng biểu lộ.

Thật sự có bết bát như vậy sao?

Sau đó Hạ Ngữ Hàn đi tới.

Diệp Phong bọn người khóe miệng hơi hơi nhất câu.

Bọn họ ngược lại muốn nhìn xem, viết đến cùng đến cỡ nào kém sẽ để những người này đồng loạt gấp nhíu mày.

Hạ Ngữ Hàn đi qua sau đại khái hiểu...

Chữ này...

Nhưng là, khi nàng nhìn kỹ liếc một chút về sau, cái kia nhíu chặt đại mi nhàu sâu hơn!

Không phải là bởi vì gân gà, mà là bởi vì không hiểu...

Chữ rất xấu, thế nhưng là khi nàng tỉ mỉ phẩm một chút bài thơ này nội dung về sau, nàng cảm nhận được một cỗ khiến người ta tùy tâm mà phát cảm giác chấn động, nghiêm nghị...

Những người khác cùng Hạ Ngữ Hàn biểu lộ là giống nhau.

"Bệ hạ, là cái gì thi hội để cho các ngươi lộ ra bực này biểu lộ?"

Diệp Phong hỏi một tiếng.

Ừm

Bắc Hạo Nhiên ngẩng đầu nhìn lướt qua mọi người, sau đó rơi vào Diệp Thiên Dật trên thân.

"Bởi vì bài thơ này... Thật sự là quá tốt!"

"Cái gì?"

Nghe được Bắc Hạo Nhiên, những người kia mộng bức!

Quá tốt rồi?

Đại ca, ngươi có phải hay không nói sai a? Vẫn là nói, ngươi tại nói nói mát a?

Kỷ Điệp gật gật đầu: "Thật là tốt, chí ít ta cảm thụ của mình bên trong là những thứ này thi từ bên trong bất luận là ý cảnh vẫn là lời văn, đều là tốt nhất một bài!"

Sau đó nàng đôi mắt đẹp cũng là rơi vào Diệp Thiên Dật trên thân.

Kì quái, một cái có thể viết ra tốt như vậy thi từ người, chữ lại không dễ nhìn...

"Ừm. . . Quả thật không tệ! Bài thơ này ý cảnh cực kì tốt, rất bi thương, để lão phu đều từ đó cảm nhận được một loại anh hùng nghiêm túc."

Một lão giả nhẹ gật đầu.

Mọi người liếc nhau một cái.

Tốt như vậy?

Trước đó bất luận cái gì một bài thơ, mặc kệ là Diệp Phong vẫn là Diệp Vân, bọn họ chỉ nói là bài thơ này rất không tệ, nhưng là không có có như thế đánh giá, mà cái này nho nhỏ phò mã một bài thơ, thậm chí bọn họ còn đánh giá ý cảnh?

Một bài ý thơ cảnh thật rất trọng yếu.

"Là dạng gì thi từ?"

Diệp Phong không hiểu hỏi, sau đó đi qua nhìn thoáng qua.

Nhìn đến cái chữ kia thời điểm hắn thì không hiểu, sau đó nhìn đến bài thơ này nội dung, hắn mi đầu đột nhiên nhíu một cái!

"Uy, không phải đâu? Ngươi có phải hay không đem bọn hắn thu mua?"

Bắc Manh Manh cùi chỏ đỉnh đỉnh Diệp Thiên Dật.

"Im miệng."

Bắc Manh Manh sau đó ủy khuất khuất lườm liếc miệng.

Thật sao được rồi, bản công chúa thiếu ngươi, liền để ngươi trước đắc ý đắc ý đi, bản công chúa chịu đựng còn không tốt nha.

"Phò mã, nhìn ra được mỗi người đều rất muốn biết bài thơ này nội dung, như vậy bản đế thì viết ra cho mọi người xem qua xem qua."

Bắc Hạo Nhiên ánh mắt nhìn Diệp Thiên Dật.

"Vậy làm phiền bệ hạ!"

Sau đó Bắc Hạo Nhiên vung tay lên, nguyên một đám kim sắc chữ hiện lên hiện tại không trung.

Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn cái này hai hàng chữ.

Phong Tiêu Tiêu Hề Dịch Thủy Hàn, Tráng Sĩ Nhất Khứ Hề Bất Phục Hoàn.

Dò xét hang hổ này nhập Giao cung, ngửa mặt lên trời hơi thở này thành Bạch Hồng.

Mọi người thấy bài thơ này về sau, nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh!

"Diệu a! Bài thơ này thật là khiến người ta hai mắt tỏa sáng, Phong Tiêu Tiêu Hề Dịch Thủy Hàn, Tráng Sĩ Nhất Khứ Hề Bất Phục Hoàn, câu đầu tiên viết trước khi chia tay hoàn cảnh, xào xạc gió thu, lạnh Dịch Thủy, một phái bi tráng thê lương bầu không khí. Câu thứ hai biểu hiện anh hùng đi cứu nguy đất nước nghĩa vô phản cố hiến thân cùng không biết sợ tinh thần, bài thơ này bên trong chỗ miêu tả vị này anh hùng, nhất định là một tên để người tôn kính tồn tại! Dù cho khả năng hắn... Đã không có ở đây!"

Hạ Thiên Hạ ánh mắt đột nhiên sáng lên, sau đó tán thưởng một tiếng.

Mọi người cũng là ào ào gật đầu.

Diệp Phong bọn họ chau mày!

Đây quả thật là hắn viết sao?

Không thể nào!

Hạ Ngữ Hàn đôi mắt đẹp hơi hơi sáng lên sau đó nhìn thoáng qua cái này nàng thần kỳ nam dân mạng...

Lâm Hải cho bên cạnh một người làm cái nháy mắt, sau đó người kia tiến lên một bước, ôm nhất quyền:

"Ha ha ha, bài thơ này xác thực rất tốt, so bản thiếu viết như thế nào mạnh một cái cấp bậc? Nhưng là phò mã, có một việc ta không hiểu rõ lắm, vừa rồi ngươi nói ngươi không hiểu nhiều thi từ, nhưng là hiện tại lại viết ra tốt như vậy một bài thi từ, mà chữ này... Nói thật, có chút không giống một cái rất hiểu thi từ văn nhân viết ra, không có ý tứ gì khác, ta chính là có chút kỳ quái.".