Chương 533: Ta nói, các ngươi đều là đồ bỏ đi

Chương 533: Ta nói, các ngươi đều là đồ bỏ đi

Người nơi này có thể so sánh Thiên Thủy đế quốc người thông minh nhiều! Dù sao bọn họ đứng độ cao càng cao, cho dù là một cái gia tộc thiếu gia, thiên kim, bọn họ cũng tuyệt không đơn giản, từ nơi này Lâm Hải để một người bên cạnh hắn đi DISS Diệp Thiên Dật cũng có thể đã nhìn ra.

Mà tất cả mọi người nghe được người kia mà nói, nói như thế nào đây?

Diệp Thiên Dật tuyệt đối là mục tiêu công kích! Tuy nhiên hắn vẻn vẹn chỉ là một cái nho nhỏ phò mã, mọi người cho hắn mặt mũi cũng chính là tràng khép lại mà thôi, nhưng kì thực trong mắt tất cả mọi người, một cái nho nhỏ phò mã, ở rể người của hoàng thất, tính là cái gì?

Vốn tới một cái nho nhỏ phò mã, mọi người cũng chỉ là hâm mộ hắn có thể có được Thất công chúa nữ nhân xinh đẹp như vậy, nhưng bởi vì hắn vậy mà cùng Hạ Ngữ Hàn còn có quan hệ, đây là Diệp Phong bọn họ cũng không chiếm được vinh hạnh đặc biệt, cho nên, nhằm vào Diệp Thiên Dật là tất nhiên.

Diệp Thiên Dật biểu thị rất bất đắc dĩ, tiểu gia hiện tại vẫn là dịch dung trạng thái các ngươi đều như vậy làm ta, cái kia tiểu gia muốn chỉ dùng của mình gương mặt đẹp trai ngồi ở chỗ này, chẳng phải là muốn lật trời rồi?

Nam tử kia nghi vấn cũng là đưa tới một số người phụ họa!

Bọn họ không thể chủ động nghi vấn, nhưng là bọn họ có thể phụ họa a.

"Phò mã, điểm này xác thực bản thiếu cũng hơi nghi hoặc một chút, đương nhiên chỉ là nghi hoặc, tin tưởng đang ngồi mỗi một vị cũng đều là rất nghi ngờ, không biết phò mã có thể hay không cho chúng ta một số giải thích? Ngữ Hàn cô nương, ngươi cũng hẳn là nghi hoặc a?"

Lâm Hải cười nhìn lấy Hạ Ngữ Hàn!

Kỳ thật Hạ Ngữ Hàn thật sự chính là nghi hoặc, nhưng là nàng tuy nhiên cùng Diệp Thiên Dật chưa quen thuộc, có thể nàng cảm thấy hắn hẳn không phải là người như vậy! Những con tin này nghi điểm rất rõ ràng, đây không phải hắn viết.

Hạ Ngữ Hàn đôi mắt đẹp nhìn về phía Diệp Thiên Dật, nàng không có trả lời Lâm Hải.

"Phò mã, liên quan tới các vị nghi vấn, không biết ngươi có cái gì giải thích? Đương nhiên, ngươi có thể lựa chọn không giải thích, trẫm tin tưởng ngươi, trẫm hoàng muội đã lựa chọn ngươi vì phò mã, chứng minh ngươi xác thực có chỗ hơn người!"

Bắc Manh Manh: ". . ."

Không có a! Hắn ngoại trừ đẹp trai không có gì cả.

Kỷ Điệp nhiều hứng thú khóe miệng khẽ nhếch nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Liên quan tới vấn đề này, ta chỉ muốn hỏi các vị, đệ nhất, chữ viết đến có đẹp hay không cùng có thể hay không viết ra tốt thi từ văn phú có nhất định cần thiết liên hệ sao?"

Bọn họ miệng ngập ngừng, theo bản năng là cảm thấy có liên hệ, nhưng là tỉ mỉ nghĩ lại, giống như thật không nhất định có cần phải liên hệ a!

"Trẫm cảm thấy không nhất định có!"

Bắc Hạo Nhiên mỉm cười nói.

"Đã bệ hạ đều nói như vậy, cái kia những người khác lại có cái gì lo nghĩ ta cũng không trả lời, vậy ta liền nói điểm thứ hai!"

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu, đứng dậy, thản nhiên nói: "Ta trước đó nói đúng lắm, ta không phải rất tinh thông thi từ văn phú, không phải rất tinh thông cùng không phải là hai khái niệm, mà ta sở dĩ muốn nói như vậy, không có ý tứ gì khác, cũng là khiêm hư một chút, ta cảm thấy đây là một loại chuyện rất bình thường đi."

Diệp Thiên Dật dừng một chút, tiếp tục nói: "Một cái chân chính có tình thương người, ta dù cho làm ăn làm lại lớn, trong lòng ta cảm thấy ta làm lớn nhất, không ai có thể hơn được ta, cũng hoặc là ta biết ta mạnh nhất, không ai có thể hơn được ta, nhưng là ta tại trước mặt người khác mãi mãi cũng nói ta là lão nhị! Đây là một loại tình thương thể hiện, cho nên ta cảm thấy, ta khiêm hư một chút tại sao lại bị người cài lên một đỉnh sao chép cái mũ đâu?"

"Chẳng lẽ, các ngươi không phải muốn ta nói. . . Các vị đang ngồi, mỗi một vị, bất cứ người nào thi từ tạo nghệ trong mắt ta đều là đồ bỏ đi, nếu như vậy, các ngươi nghe mới vui vẻ sao? Hả?"

Mọi người: ? ? ?

Mọi người nuốt nước miếng một cái.

Sợ ngây người! Bọn họ thật sợ ngây người!

Người này, hắn giải thích về giải thích, nhưng là hắn cũng dám nói ra như thế, không chút nào cho bất cứ người nào mặt mũi, những cái kia trong lòng không có có nghi vấn người khả năng không có gì, nhưng là trong lòng nghi ngờ người, coi như không nói ra, bọn họ nghe được Diệp Thiên Dật câu nói này đều cảm giác người này tại hung hăng đánh mặt của bọn hắn.

Diệp Phong bọn họ chau mày, tùy theo chính là trong lòng cười lạnh.

Người này, hắn xong đời! Câu nói này  trời mới biết hắn chọc giận tại chỗ nhiều ít vị lão đại! Hắn là phò mã? Phò mã vậy thì thế nào a! Nho nhỏ phò mã mà thôi a! Cái kia nhằm nhò gì a!

Những cái kia các đại lão, Diệp Ngạo Vân bọn người đúng là chau mày!

Hạ Ngữ Hàn, Kỷ Điệp cùng Thất công chúa thì là miệng nhỏ khẽ nhếch.

Người này. . . Hắn làm sao có thể cuồng đến loại trình độ này?

Thật, Diệp Thiên Dật trong chốc lát tại các nàng hình tượng trong lòng thay đổi! Cũng không thể nói biến không được khá, chỉ là hắn cùng trước đó các nàng trong suy nghĩ không giống nhau lắm.

Hắn tại điệu thấp, nhưng khi hắn lựa chọn không biết điều thời điểm, chấn thước cổ kim  trời mới biết hắn vậy mà có thể nói lời như vậy.

"Ha ha ha _ _ _ "

Bắc Hạo Nhiên nhịn không được cười to một tiếng.

Cái kia trong đôi mắt hơi hơi lóe lên mù mịt không ai trông thấy!

Hắn nói đang ngồi đều là đồ bỏ đi, coi như hắn nghĩ là không có đem hắn cái này đế vương bao quát đi vào, nhưng là hắn câu nói này đã bao quát tiến vào, hắn trong tiềm thức, không có đem hắn cái này đế vương để vào mắt!

"Tốt, thật lâu chưa từng gặp qua như thế bá khí thiếu niên, tuy nhiên trẫm so ngươi không lớn hơn mấy tuổi, nhưng là ngươi Diệp Thiên Dật quả thật làm cho trẫm hai mắt tỏa sáng a!"

Bắc Hạo Nhiên cười một tiếng nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

"Nhưng là. . ."

Bắc Hạo Nhiên tiếp tục nói: "Phò mã, có một số việc có mấy lời tại một ít trường hợp là không thể nói, cái này một tia hi vọng ngươi nhớ kỹ, về sau ngươi liền thì trong hoàng thất, còn có rất nhiều ngươi cần thiết phải chú ý địa phương."

Nhìn như hắn giống như tại căn dặn Diệp Thiên Dật, nhưng là làm người trong cuộc, Diệp Thiên Dật cảm thấy hắn cũng là đang uy hiếp chính mình!

Hắn nói sau này mình thì trong hoàng thất, xem ra tựa như là hắn là đế vương, muốn dạy hắn quy củ cái gì, kì thực tại nói cho hắn biết, cái này hoàng thất, là hắn hoàng thất! Hắn Bắc Hạo Nhiên muốn ngươi chết, ngươi liền phải chết!

Những cái kia lão đại nguyên một đám mang trong lòng bất mãn cùng không vui, nhưng là bọn họ tạm thời sẽ không ở trường hợp này vung sắc mặt hoặc là nói hung ác, dù sao người ta đế vương đều nói chuyện, bọn họ có thể sẽ không lại nói cái gì.

Mặt mũi này Diệp Thiên Dật vẫn là sẽ cho! Dù sao cũng là đế vương mà! Nhưng là. . .

Rất tốt!

Ngươi dám uy hiếp tiểu gia! Tiểu gia nha muốn đem ngươi cho lục rồi...!

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua Kỷ Điệp.

Kỷ Điệp không hiểu sửng sốt một chút, không hiểu cảm giác cái này Diệp Thiên Dật ánh mắt nơi nào có điểm không đúng bộ dáng.

"Về sau ta sẽ chú ý."

Diệp Thiên Dật ôm nhất quyền nói ra.

Diệp Ngữ Hàn cùng Kỷ Điệp thở dài nhẹ nhõm!

Thật, các nàng tuy nhiên đối Diệp Thiên Dật không hiểu nhiều, nhưng là một cái biết hắn giống như rất lợi hại, một cái khác biết hắn rất nghịch thiên, sợ hắn sẽ làm gì, còn tốt còn tốt.

Thật tình không biết a, Diệp Thiên Dật đều ghi tạc trong lòng.

"Như vậy. . . Nếu như không có chuyện gì, ta liền đi về trước."

Diệp Thiên Dật ôm nhất quyền nói ra.

"Đừng nóng vội a."

Lúc này thời điểm, Diệp Ngạo Vân đi tới, nói: "Phò mã đối với mình thi từ văn phú tự tin như vậy, cái này một bài làm sao có thể, phò mã lại nhiều làm hai bài, để đại gia hỏa mở mang tầm mắt, nhìn xem phò mã phương diện này đến cùng mạnh tại chúng ta bọn này ếch ngồi đáy giếng bao nhiêu, đúng hay không?"

Diệp Ngạo Vân trong lòng hừ lạnh, tốt tiểu tử càn rỡ! Lại còn không đem bọn hắn để vào mắt, vậy hắn ngược lại muốn nhìn xem, ngươi đây rốt cuộc trong bụng có mấy phần bút mực?.