Chương 534: Ta chính là đơn thuần khó chịu thôi

Chương 534: Ta chính là đơn thuần khó chịu thôi

Tất cả mọi người nhìn lấy cái kia Diệp gia gia chủ Diệp Ngạo Vân.

"Cái này Diệp gia gia chủ là sinh khí a, hắn hiện tại bắt đầu nhằm vào phò mã."

"Hừ! Vậy ngươi có thể trách ai? Cái này không là chính hắn càn rỡ gieo gió gặt bão? Coi như hắn vừa mới ý tứ không có bao quát đế vương hoặc là những đại lão này, nhưng là ai bảo hắn không nói rõ ràng? Hắn không nói rõ ràng, vừa mới mà nói cũng đã đem những đại lão này cho bao quát tiến vào!"

"Vẫn là nói. . . Vốn là hắn thì không phải nói chuyện sai lầm, vốn là hắn. . . Thì là thật lại nói tất cả mọi người, bao quát đế vương đều là gân gà?"

"Tê _ _ _ không thể nào?"

". . ."

Hạ Ngữ Hàn đại mi cũng hơi hơi nhăn lại!

Cái này Diệp gia gia chủ, chí ít tại phụ thân nàng cùng với nàng theo như lời nói bên trong, hắn là một cái đồng hồ bên trong không đồng nhất người, cùng phụ thân nàng đại ca, cũng chính là hai mươi năm trước Diệp gia gia chủ kém xa! Hắn tì vết tất bại, thủ đoạn độc ác!

Cho nên, Hạ Ngữ Hàn giờ phút này thật lo lắng nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Hắn, bị cái này Diệp gia gia chủ theo dõi.

Không tốt lắm!

"Không sai! Cái này phò mã mới nói loại lời này, xem ra là đối với mình thi từ văn vốn có lấy cực lớn tự tin, như vậy lại để cho chúng ta mở mang tầm mắt đi."

Người ta Diệp gia gia chủ đều nói chuyện, bọn tiểu bối lo lắng cái gì? Lâm Hải cũng là vừa cười vừa nói!

Đến cùng là chân tài thực học vẫn cảm thấy chính mình làm tới cái phò mã thì nhẹ nhàng? Bọn họ cảm thấy là cái sau!

Một người, vậy mà nói tại chỗ đều là đồ bỏ đi, ngươi nói đây không phải không có não tử càn rỡ đó là cái gì?

Chỉ cần hắn dám tiếp, như vậy hắn nhất định bị trò mèo, mà không dám nhận, vậy hắn cũng là mất mặt!

Sau đó một cái tiếp theo một cái ào ào phụ họa.

Bắc Manh Manh đại mi cau lại!

Không ổn! Không ổn a!

"A ha ha ha, kia cái gì, coi như xong đi, hoàng huynh, ta mang theo phò mã hồi cung nghỉ ngơi, sắc trời này cũng không sớm."

Bắc Manh Manh liên tục cười ha hả nói ra.

Diệp Thiên Dật nói một câu: "Đã các vị muốn nghe, vậy thì tới đi."

Mọi người; ". . ."

Tùy theo Diệp Thiên Dật chậm rãi dạo bước, câu thơ đồng thời theo Diệp Thiên Dật trong miệng mỗi chữ mỗi câu nhảy ra.

"Nhìn cửa ném dừng nghĩ Trương Kiệm, nhẫn chết giây lát đợi Đỗ Căn.

Ta tự hoành đao Hướng Thiên Tiếu, đi ở can đảm hai Côn Lôn."

Mọi người sửng sốt một chút.

Ta tự hoành đao Hướng Thiên Tiếu. . . Đi ở can đảm hai Côn Lôn!

Khác không nói trước, bọn họ cũng không biết Côn Lôn là cái gì, nhưng là thì câu này, bọn họ cảm nhận được một loại ý cảnh!

Cái này. . .

Những người kia biểu lộ có chút ngưng đọng.

Cái này cùng bọn hắn dự đoán không giống nhau lắm a.

"Đủ sao? Không đủ còn có!"

Diệp Thiên Dật sau đó tiếp tục dạo bước, lại là một bài thơ nói ra.

"Vất vả gặp lên qua, can qua liêu rơi bốn phía tinh.

Sơn hà phá toái gió tung bay, thân thế chìm nổi mưa rơi bình.

Sợ hãi bãi cát nói sợ hãi, Cô Độc Dương bên trong thán cô độc.

Nhân Sinh Tự Cổ Thùy Vô Tử, Lưu Thủ Đan Tâm Chiếu Hãn Thanh."

Mọi người: ". . ."

Sau đó Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn về phía Diệp Ngạo Vân, hỏi: "Diệp gia chủ, vậy xin hỏi ngài có thể hiện ngay tại chỗ làm ra hai bài cùng ta cái này cùng mức độ thơ sao? Nếu như không thể lời nói. . ."

Diệp Thiên Dật tùy theo ánh mắt nhìn lướt qua tất cả mọi người ở đây, nói: "Còn lại các vị có thể chứ?"

Mọi người trầm mặc.

"Cái kia đã các vị không thể, vậy ta vừa mới nói lời không sai a? Ta nói đang ngồi, ở phương diện này đều là đồ bỏ đi, không sai a?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch quét về phía mọi người.

Mọi người: ". . ."

Bọn họ người choáng váng!

Người này, làm sao có thể cuồng đến trình độ như vậy? Hắn làm sao có thể như thế càn rỡ?

Cái kia Hạ Ngữ Hàn miệng nhỏ khẽ nhếch. . .

Hắn. . . Đến cùng muốn làm gì? Hắn muốn cùng toàn bộ Bắc Đấu thiên thành người làm địch thật sao?

Đạo lý dễ hiểu như vậy ai cũng hiểu a! Vì cái gì hắn một lần nữa đứng ra cùng tất cả mọi người chính diện đối lập? Điên rồi sao?

Những cái kia các đại lão nguyên một đám sắc mặt đều thật không tốt!

Nhưng là. . .

Hắn nói có lỗi sao?

Không sai!

Bởi vì hắn triển hiện ra thi từ văn phú năng lực, xác thực nghịch thiên!

Thế nhưng là, ngươi thật sự một chút mặt mũi cũng không cho nơi này tại chỗ mỗi người thôi?

Mà bọn họ lại làm sao có thể hiện tại cho Diệp Thiên Dật vung sắc mặt? Hắn cuồng về cuồng, nhưng là. . . Trường hợp như thế! Hắn cuồng, cuối cùng diệt vong cũng là hắn! Những đại lão này cả đám đều đã ghi ở trong lòng!

"Ngu ngốc!"

Diệp Phong trong lòng cười lạnh một tiếng.

Đúng vậy, người này quả thật làm cho mọi người giật mình! Nhưng là hắn vậy mà ngu ngốc đến một lần nữa đem chuyện nào nói ra, hoàn toàn không cho nơi này bất kỳ một cái nào lão đại mặt mũi, hắn không phải tự chịu diệt vong?

Nể tình?

Diệp Thiên Dật quyết định không biết điều nữa một khắc này, hắn thì không cần cho bất luận kẻ nào mặt mũi!

Bọn họ đã muốn nhắm vào mình, vậy hắn cần gì phải cho bọn hắn mặt mũi?

Sợ bọn họ?

Sợ cái trứng! Tối nay thì mở ra hệ thống mới, hắn trả cũng không tin!

"Các vị, cái kia ta hiện tại có thể đi rồi sao?"

Diệp Thiên Dật sau đó hỏi một câu.

Hừ

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu, sau đó nghênh ngang rời đi.

"Cái kia. . . Hoàng huynh, hắn. . . Hắn chính là như vậy."

Bắc Manh Manh tranh thủ thời gian giải thích một chút.

Bắc Hạo Nhiên mỉm cười gật đầu.

Tùy theo Bắc Manh Manh đuổi bám chặt theo.

Hạ Ngữ Hàn đại mi cau lại, cũng là đi nhanh lên ra ngoài.

Ánh mắt mọi người nhìn về phía Hạ Ngữ Hàn!

Nàng, giống như rất quan tâm người này!

Vì cái gì?

Một người như vậy, hắn có chỗ nào đáng giá bị Hạ Ngữ Hàn chỗ chú ý?

Kỷ Điệp bởi vì là Điệp phi nguyên nhân, cho nên nàng không thể đi ra ngoài.

Bên ngoài, Diệp Thiên Dật đi tại lúc này vẫn còn tương đối náo nhiệt trên đường phố.

"Lão bản, đến cái bánh bao nhân thịt, đặc biệt cay."

Diệp Thiên Dật mua một cái bánh bao nhân thịt sau đó cắn.

Uy

Bắc Manh Manh đuổi kịp Diệp Thiên Dật.

"Ngươi điên rồi a! Ngươi có phải muốn chết hay không a?"

Bắc Manh Manh chỉ Diệp Thiên Dật tức đến phát run.

"Thế nào?"

"Ngươi như vậy càn rỡ làm gì a? Ngươi đem toàn bộ Bắc Đấu thiên thành người đều đắc tội khắp cả a."

Bắc Manh Manh thật làm không rõ ràng, người này trắng lớn lên đẹp trai như vậy, hắn não tử có phải là không tốt hay không sứ a?

"Vậy thì thế nào?" Diệp Thiên Dật nhún vai, sau đó miệng lớn cắn một cái bánh bao nhân thịt.

"Ngươi, ngươi ngươi ngươi!"

Bắc Manh Manh thở phì phò chỉ Diệp Thiên Dật.

"Bản công chúa cũng không có tư bản tại nhiều như vậy lão đại trước mặt bảo vệ ngươi."

Bắc Manh Manh sau đó lầm bầm một tiếng.

Thế nhưng là nàng vẫn là muốn tận lực bảo vệ hắn, bởi vì nàng luôn cảm thấy là bởi vì chính mình để hắn làm thơ mới có đến tiếp sau, hắn giống như tức giận dáng vẻ.

Nhưng là sinh khí cùng lý trí, như vậy là một chuyện khác a!

Lúc này Hạ Ngữ Hàn đi tới.

"Diệp công tử."

Hạ Ngữ Hàn nói một câu.

Cho

Diệp Thiên Dật đem bánh bao nhân thịt đưa cho nàng.

Hạ Ngữ Hàn hơi sững sờ, sau đó lắc đầu; "Cám ơn, không ăn."

Chủ muốn cái này người cắn mấy miệng đồ vật, nàng làm sao có thể ăn sao?

Diệp Thiên Dật sau đó lại cắn một cái.

"Diệp công tử là có cái gì lực lượng a?"

Hạ Ngữ Hàn hỏi.

Nàng tuy nhiên không hiểu rõ Diệp Thiên Dật, nhưng là nàng cảm thấy người này hẳn là sẽ không như thế xúc động, tăng thêm hắn nghịch thiên y thuật, hắn, có lẽ thật sự có lực lượng?

"Không có a, ta chính là đơn thuần khó chịu thôi." Diệp Thiên Dật nhún vai.

Hạ Ngữ Hàn: ". . .".