Chương 535: A a a! ! Hắn rất đẹp a!

Chương 535: A a a! ! Hắn rất đẹp a!

Hạ Ngữ Hàn đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Diệp công tử cẩn thận một chút."

Hạ Ngữ Hàn nói.

Diệp Thiên Dật ôm nhất quyền: "Có thời gian tham khảo nhân sinh."

Được

Hạ Ngữ Hàn sau đó gật gật đầu liền đi ra.

Diệp Thiên Dật ánh mắt tùy theo nhìn về phía Thất công chúa.

Hừ

Bắc Manh Manh miệng nhỏ một quyết.

"Ta không cần ngươi nữa, sạch gây chuyện."

Bắc Manh Manh nói.

"Há, ta đi đây."

Diệp Thiên Dật quay người đi ra.

"Ai ai ai..."

Bắc Manh Manh sau đó đuổi tóm chặt lấy Diệp Thiên Dật cánh tay.

"Đi! Cùng bản công chúa về tẩm cung!"

Diệp Thiên Dật cười nhún vai, sau đó cùng Bắc Manh Manh đi đến đế cung.

...

Một bên khác, bởi vì Diệp Thiên Dật rời đi, rất nhiều người cũng bắt đầu nghị luận ầm ĩ, đương nhiên là nghị luận Diệp Thiên Dật.

"Bệ hạ, cái kia phò mã quả thực là quá phách lối!"

Diệp Ngạo Vân đi tới Bắc Hạo Nhiên bên người chau mày nói.

"Là có chút không coi ai ra gì."

Bắc Hạo Nhiên hơi hơi nhẹ gật đầu.

"Vì gì công chúa điện hạ sẽ coi trọng một người như vậy?"

"Luận võ chọn rể."

"Quả nhiên! Bệ hạ, một người như vậy thật muốn để hắn ở tại công chúa điện hạ bên người sao? Nếu như vậy, có thể sẽ hại công chúa điện hạ."

Diệp Ngạo Vân đã bắt đầu hạ sáo!

Chỉ cần không cho hắn làm phò mã, bọn họ có thể thậm chí trên mặt nổi làm hắn! Nhưng bây giờ, hắn là phò mã! Tuy nhiên không có quyền lợi gì, tuy nhiên trong mắt bọn hắn chẳng phải là cái gì, nhưng là... Hắn dù sao cũng là phò mã!

Nói thật, Bắc Hạo Nhiên cũng cực độ khó chịu! Nhưng là hắn trả muốn biểu hiện ra rất lạnh nhạt bộ dáng!

Cái này phò mã, lần thứ nhất đem tất cả mọi người cho mắng, mắng thành gân gà, hắn còn có thể tha thứ, có thể là bởi vì xúc động, không có chú ý đem hắn cái này đế vương cũng cho bao quát tiến vào, nhưng là lần thứ hai, hắn lại cường điệu một tiếng!

Hắn không tin, người này hoặc là thuần ngu ngốc, hoặc là hắn thật liền không có đem hắn cái này đế vương để vào mắt!

"Tìm một cơ hội..."

Bắc Hạo Nhiên thản nhiên nói một câu.

"Ý của bệ hạ là? ?"

"Tìm một cơ hội cho hắn định tội."

Diệp Ngạo Vân đôi mắt sáng lên: "Thần minh bạch!"

Bọn họ tuyệt đối là quan hệ mật thiết, cái này Diệp Ngạo Vân cũng là Bắc Hạo Nhiên chó săn!

Có một số việc, hai người bọn họ là có thể nói.

Bắc Hạo Nhiên đôi mắt lóe ra một tia âm ngoan!

Người này, ngay trước Bắc Đấu thiên thành mặt của mọi người, thậm chí không thế nào đem hắn cái này đế vương để vào mắt, ngươi nói hắn muốn không muốn xử lý người này?

Nhưng là, ngươi không thể ám sát hắn, ám sát một cái dạng này Lĩnh Vực cảnh, nói thật, cũng hoàn toàn không có bất kỳ cái gì khoái cảm, có thể, nếu như cho hắn định tội, tru sát, cái kia là hoàn toàn không giống khoái cảm cùng cảm giác!

...

"Nơi này chính là phòng của ngươi."

Bắc Manh Manh mang theo Diệp Thiên Dật đi tới đế cung thuộc về tẩm cung của nàng, rất đẹp một cái hậu hoa viên, còn có hồ nhỏ, rừng hoa đào, sau đó Bắc Manh Manh đem Diệp Thiên Dật dẫn tới một cái khác thự!

Hết thảy tầng ba, chỗ ngủ ngay tại tầng thứ ba, nàng chỉ bên trong một cái gian phòng đối Diệp Thiên Dật nói ra.

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua, hỏi: "Vậy còn ngươi?"

"Bản công chúa tại sát vách."

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi: "Ta là phò mã, không cần phải ngủ chung sao?"

"Các ngươi tất cả đi xuống đi."

Bắc Manh Manh nói một câu.

"Đúng, công chúa!"

Sau đó mấy cái muội tử lui xuống.

"Đợi chút nữa có lời nói nói cho ngươi, ngươi đi tắm trước, tẩy xong đến phòng khách tìm bản công chúa! Bản công chúa cũng muốn đi tắm rửa."

Bắc Manh Manh nói một câu.

"Nói liền nói, tại sao muốn tắm rửa?"

Diệp Thiên Dật không hiểu hỏi.

"Để ngươi tẩy thì tẩy! Thúi chết!"

Bắc Manh Manh trừng Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Diệp Thiên Dật nhún vai. Sau đó ngửi ngửi y phục của mình.

Rất thúi sao? Đánh rắm!

Sau đó hắn đi vào phòng.

Ta dựa vào!

Tốt TM đại a! Cái này giường, TM đến có năm sáu mét đại a? Cảm giác mình nhảy tới liền có thể cùng bắn bắn giường một dạng bay lên...

Mà Bắc Manh Manh vì sao muốn để Diệp Thiên Dật đi tắm rửa?

A a a! !

Tắm rửa, hắn dịch dung khẳng định liền không có, đến lúc đó liền có thể nhìn đến cái kia anh tuấn nam nhân, tuy nhiên nàng không thể bị đâm, nhưng là, đẹp trai như vậy nam nhân, khẳng định đẹp mắt nha.

Tắm rửa xong, Diệp Thiên Dật đổi một thân đồ ngủ.

Cái này Bắc Manh Manh nghĩ vẫn rất chu đáo, nàng cái gì thời điểm liền đã tại gian phòng này chuẩn bị cho hắn tốt đầy đủ hết một đống nam nhân đồ dùng rồi? Y phục a, nam sĩ nước hoa, nam sĩ diện sương cái gì...

Đi xuống lầu dưới, không có một ai, đoán chừng đều bị Bắc Manh Manh cho triệt hồi, mà cái kia Thất công chúa còn đang tắm đây.

Một lát sau, Bắc Manh Manh lướt qua mái tóc, mặc lấy rộng rãi đồ ngủ đi xuống.

Diệp Thiên Dật lườm nàng liếc một chút, nàng cũng nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Sau đó hai mắt người đều là sáng lên.

"Được. . . Rất đẹp a."

Bắc Manh Manh nhịn không được nuốt nước miếng một cái.

A a a! ! Rất đẹp a! Thật rất đẹp a! A a a! !

Đừng nhìn nàng mặt ngoài cỡ nào bình tĩnh, kỳ thật cái này tâm lý a, đã điên cuồng a!

A a a! ! Đẹp trai chết a! !

"Khụ khụ _ _ _ "

Bắc Manh Manh ho khan một tiếng đi tới Diệp Thiên Dật bên người ngồi ở trên ghế sa lon, sau đó mắt to lặng lẽ nhẹ nhàng liếc qua Diệp Thiên Dật.

Không được không được, nhịp tim đập thật nhanh a!

"Ngươi. . . Vì cái gì tại trên yến hội muốn dịch dung? Cứ như vậy không rất tốt sao?"

Bắc Manh Manh hỏi.

Vốn là tại Diệp Thiên Dật dịch dung trước mặt, nàng vẫn rất có phấn khích, nhưng khi Diệp Thiên Dật lộ ra chính mình chánh thức dung mạo thời điểm, ở trước mặt hắn nói chuyện, Bắc Manh Manh luôn luôn... Luôn luôn cảm thấy không có sức a! Hơi nhỏ thẹn thùng, tiểu tự ti!

A a a! ! Rất đẹp a!

"Quá đẹp rồi."

Diệp Thiên Dật vuốt ve cái trán, nói: "Ngươi nói, ta trước đó dịch dung thành cái dạng kia đều bị một số người cho thù địch, nếu như ta lấy này tấm dung mạo đi tham gia yến hội, ta chẳng phải là rất khó còn sống đi ra rồi?"

Diệp Thiên Dật thở dài một hơi.

Có lẽ, đây chính là anh tuấn phiền não đi.

"Cũng là ha."

"Ngươi cũng cảm thấy ta rất đẹp trai?"

"Đương... Cái rắm! Chỉ có thể nói là đồng dạng đẹp trai."

Bắc Manh Manh mạnh miệng nói.

Lúc này, mấy cái muội tử bưng ăn khuya đi đến.

"Công chúa điện hạ, đây là ngài phân phó ăn khuya, đã toàn bộ lấy ra."

Sau đó các nàng cung kính đem thực vật để lên bàn, ngẩng đầu nhìn liếc một chút Diệp Thiên Dật.

Tùy theo... Ngẩn người tại chỗ.

Tốt. . . Tốt tuấn lãng.

"Đi xuống đi."

Bắc Manh Manh thản nhiên nói một câu.

Sau đó mấy cái kia muội tử không có phản ứng.

"Ừm? Đi xuống đi."

Bắc Manh Manh lại nói một tiếng, mấy cái kia muội tử vẫn là không có phản ứng.

Lúc này thời điểm Bắc Manh Manh mới ngẩng đầu nhìn các nàng, đã gặp các nàng đang nhìn Diệp Thiên Dật ngẩn người.

"Uy uy uy! Lui xuống!"

Bắc Manh Manh vỗ vỗ cái bàn.

"A. . . Là. . . là. . . công chúa điện hạ!"

Sau đó mấy cái muội tử đỏ lên khuôn mặt nhỏ tranh thủ thời gian chạy ra.

Bắc Manh Manh cảm giác mình bị đánh mặt, vừa mới nói cái này Diệp Thiên Dật đồng dạng đẹp trai đâu, sau đó chính mình mấy người nhìn hắn đều nhìn ngây người.

"Khụ khụ. . . Có cái sự tình bản công chúa cần đề cập với ngươi trước nói một chút!"

Bắc Manh Manh sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Thiên Dật..