Chương 536: Chúng ta muốn thành hôn

Chương 536: Chúng ta muốn thành hôn

Diệp Thiên Dật thâm thúy ánh mắt nhìn về phía Bắc Manh Manh, sau đó nàng...

Ho khan một tiếng, tranh thủ thời gian cúi đầu, giả bộ như muốn uống nước dáng vẻ, bưng nước uống một ngụm!

A a a! !

Bắc Manh Manh ngươi bình tĩnh điểm, nam nhân như thế nào ngươi chưa thấy qua? Mà lại cái này Diệp Thiên Dật cũng liền như thế, cũng liền có tài hoa một chút, có tài hoa có làm được cái gì? Nàng lại không hiểu, nàng không quan tâm, cũng chính là dáng dấp đẹp trai mà thôi! Cảnh giới mới Lĩnh Vực cảnh, đồ bỏ đi vô cùng, thiên tài cũng không tính! Ngươi bình tĩnh điểm a!

Bắc Manh Manh trong nội tâm không ngừng gào thét!

"Là như vậy, bản công chúa luận võ chọn rể là bởi vì thật sự nếu không tìm tới phò mã, nhà người ở bên trong liền phải đem bản công chúa cho đến đế quốc khác quan hệ thông gia!"

Bắc Manh Manh nói ra.

"Cho nên, bản công chúa luận võ chọn rể là vì tìm tới một cái coi như nhìn đến thuận mắt nam nhân giả kết hôn, đối ngoại, ngươi chính là bản công chúa phò mã, nhưng là đối nội, ngươi cùng ta nhiều lắm là tính toán là bằng hữu, có nghe hay không?"

Bắc Manh Manh nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

Diệp Thiên Dật; "..."

Tốt a!

Hắn đại khái cũng đoán được điểm này, làm Diệp Thiên Dật vững tin điểm này chính là cái này Bắc Manh Manh cho mình chuyên môn chuẩn bị một cái phòng! Là hắn biết không có đơn giản như vậy.

"Dạng gì bằng hữu? Bằng hữu cũng là phân tính chất."

Diệp Thiên Dật cười nói.

"Cũng là bằng hữu bình thường."

Bắc Manh Manh nói ra.

"Nhưng là. . . Làm bản công chúa mặt ngoài phò mã, bản công chúa vẫn là sẽ cho ngươi một số đặc quyền, dưới tình huống bình thường ngươi cũng có phò mã cái kia có quyền lợi."

"Bất quá cái này phò mã có cái gì đặc quyền?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ngô. . . Có một ít nha hoàn, sau đó có một ít hạ nhân, sau khi rời khỏi đây sẽ có một ít người đi bộ lễ."

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

"Sau đó thì sao?"

"Không có a."

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

"Thì cái này?"

"Ngươi cho rằng đâu? Phò mã cũng chính là ỷ vào bản công chúa quyền lợi mà có chút quyền lợi mà thôi, nhưng là trên cơ bản bản công chúa có quyền lợi cũng sẽ đưa cho ngươi, bất quá cần đối ngươi có chỗ khảo nghiệm, vạn nhất ngươi lòng mang ý đồ xấu ủ thành sai lầm lớn đâu? Từ hôm nay xem trễ đến, ngươi rất có thể gây chuyện, bản công chúa không dám cho ngươi cái gì quyền lợi, tạm thời không cho!"

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi.

"Không quan trọng, ta hỏi ngươi chuyện này."

"Ngươi hỏi đây này."

"Diệp gia hai mươi năm trước có phải hay không có một cái gia chủ, chỉ là hai mươi năm trước phát sinh dị biến, bọn họ ra chuyện rồi?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ngươi hỏi cái này làm cái gì?"

"Cũng là hỏi một chút."

Bắc Manh Manh đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Trách không được, dung mạo ngươi đẹp trai như vậy còn dịch dung đi Diệp gia làm một cái hạ nhân, ngươi đến Diệp gia là vì điều tra vật này?"

Bắc Manh Manh cũng không ngốc.

"Ngươi đừng hỏi, ngươi liền nói có biết hay không!"

"Ngươi ngươi ngươi! Ngươi làm sao cùng bản công chúa nói chuyện đâu?" Bắc Manh Manh trống trống miệng nhỏ.

Diệp Thiên Dật nói: "Ngươi nếu là không nói, ta thì không khi này cái phò mã, ngươi đi tìm người khác đi!"

"Hừ! Ba cái chân con cóc khó tìm, ba cái chân nam nhân không đạt được nhiều là? Ngươi đi thì đi, bản công chúa có là nam nhân làm phò mã!"

Bắc Manh Manh cắn chặt hai hàm răng trắng ngà.

"Tốt a!"

Diệp Thiên Dật nói xong cũng đứng lên.

"Ai ai ai..."

Nàng tranh thủ thời gian kéo lại Diệp Thiên Dật.

"Nói đùa, nói đùa, hì hì..."

Là, ba cái chân nam nhân còn nhiều, rất nhiều, nhưng là dài đến đẹp trai như vậy, đẹp mắt như vậy còn thật tìm không thấy cái thứ hai a! Loại nam nhân này, tuy nhiên có chút làm người tức giận, nhưng nhìn đến cái dạng này tâm tình đó nhất thời liền tốt a.

Diệp Thiên Dật đốt một điếu thuốc, sau đó nằm trên ghế sa lon nhổ một ngụm vòng khói.

Bắc Manh Manh đại mi nhăn nhăn.

"Không cho phép tại ta chỗ này hút thuốc."

"Ta muốn là quất đâu?"

"Ngươi quất! Ngươi quất... Vậy ngươi thì quất chứ sao."

Bắc Manh Manh ủy khuất khuất nói.

A a a! ! Nàng thế nhưng là đường đường công chúa a! Nàng vậy mà... A a a!

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch.

Hắn liền Nữ Đế đều cầm xuống, cái này tiểu tiểu công chúa tính là cái gì sao?

Nói

Bắc Manh Manh sau đó nói: "Cụ thể ta cũng không rõ lắm đâu, nhưng là ta biết, Diệp gia hai mươi năm trước gia chủ xác thực không phải hiện tại Diệp Ngạo Vân, tựa như là Diệp Ngạo Vân đại ca, cũng đúng là hai mươi năm trước biến mất."

Diệp Thiên Dật chau mày.

Cái kia hai mươi năm trước Diệp gia gia chủ, có phải hay không là phụ thân của hắn?

"Bọn họ là biến mất hay là chết?"

"Ta không biết a, thật không biết."

Bắc Manh Manh lắc đầu.

"Ai làm?"

"Cái này bản công chúa thì càng không biết, đoán chừng phụ thân ta cũng không biết, cái này tựa như là một cái bí ẩn đâu, khả năng Diệp gia gia chủ biết?"

Bắc Manh Manh lắc đầu.

"Không dùng."

Bắc Manh Manh: "..."

"Uy, bản công chúa cũng không phải người Diệp gia, có gan ngươi đến hỏi Ngữ Hàn tỷ a, nàng lập tức liền là người Diệp gia, nàng nói không chừng biết!"

Bắc Manh Manh cắn chặt hai hàm răng trắng ngà sau đó trừng Diệp Thiên Dật liếc một chút.

A a a! !

Nàng đường đường công chúa lại bị mắng không dùng! Tức giận a!

Nhưng là... Nhưng là mạc danh kỳ diệu vừa nhìn thấy nam nhân này mặt thì không tức giận được tới.

"Ồ? Cái nào muội tử muốn gả cho Diệp gia? Diệp Phong?"

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

Diệp Thiên Dật giống như nghe nói nàng đã có vị hôn phu, lại chính là Diệp gia đó a.

"Diệp Nhai."

"Diệp Nhai là cái nào? Cái này Diệp gia chỉ có Diệp Phong cùng Diệp Vân a?"

Diệp Thiên Dật kinh ngạc hỏi.

"Ta cũng không biết a, ta cũng là nghe Ngữ Hàn tỷ nói qua, dù sao liền kêu là cái gì Diệp Nhai, còn lại ta cũng không hiểu."

Bắc Manh Manh nói ra.

Diệp Thiên Dật vuốt càm.

Cái này Diệp gia... Hắn nhất định phải hiểu rõ.

"Nói cách khác... Hạ Ngữ Hàn hiểu rõ nhiều hơn ngươi đúng không?"

"Đương nhiên!"

"Cái kia sớm biết ta cùng với nàng a."

Diệp Thiên Dật hô thở ra một hơi.

Bắc Manh Manh: "..."

"Ngươi ngươi ngươi! !"

"Ngươi chờ, bản công chúa cái này nói cho người khác biết ngươi tiếp cận Diệp gia có một loại nào đó không thể cho ai biết mục đích! Ngươi xong!"

Bắc Manh Manh vểnh vểnh lên miệng.

"Ngươi nói cho chứ sao."

Diệp Thiên Dật không quan trọng nhún vai.

Hừ

Bắc Manh Manh hừ một tiếng: "Có ăn hay không?"

Nàng đưa cho Diệp Thiên Dật một khối dưa hấu.

Diệp Thiên Dật tiếp tới, sau đó ở nơi đó suy tư điều gì, Bắc Manh Manh cắn dưa hấu, ánh mắt lại đang lặng lẽ đánh giá Diệp Thiên Dật.

Rất đẹp a! Thật rất đẹp a! Trách không được Ngữ Hàn tỷ đều đối hắn như vậy đặc thù!

"Hồi đi ngủ."

Diệp Thiên Dật không sai về sau đứng dậy đi đi lên lầu.

Bắc Manh Manh dậm chân.

Tốt xấu nàng cũng là siêu cấp đại mỹ nữ a! Làm sao người này thì liền cùng chính mình đợi một thời gian ngắn tâm tư cũng không có chứ.

"Uy, qua mấy ngày chúng ta muốn thành hôn."

Bắc Manh Manh hô một tiếng.

Diệp Thiên Dật; "..."

"Sau này hãy nói."

Móa! ? Kết hôn?

"Vậy không được, một ngày không thành hôn, bản công chúa liền có khả năng muốn bị đến đế quốc khác đi."

"Lại nói." Diệp Thiên Dật sau đó liền đi ra!

"A a a! ! !"

Bắc Manh Manh dưới lầu một mình nắm lấy cuồng!

Tức giận người a!

Về tới gian phòng, Diệp Thiên Dật nằm ở trên giường, điện thoại di động truyền đến Hạ Ngữ Hàn tin tức âm thanh.

"Đã ngủ chưa?"

Hạ Ngữ Hàn cho Diệp Thiên Dật phát cái tin tức.

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

Vừa tốt có một số việc thuận tiện muốn hỏi nàng, bất quá... Ở trên đây hỏi thật được không?.