Chương 537: Hắn sẽ không phải là Diệp gia... Diệp Nhai a?

Chương 537: Hắn sẽ không phải là Diệp gia... Diệp Nhai a?

Diệp Thiên Dật sau đó trả lời.

"Không ngủ, đang nhớ ngươi."

Hạ Ngữ Hàn nằm ở trên giường sửng sốt một chút, sau đó thì không có bất kỳ cái gì còn lại phản ứng.

Nàng cũng sẽ không bởi vì vì một người nam nhân những lời này mà có cái gì tâm lý ba động.

Sau đó Hạ Ngữ Hàn cho Diệp Thiên Dật phát ". . ." .

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

Móa! Ghét nhất muội tử trả lời những vật này.

"Ta nói, ngươi lão là quấn lấy ta, có phải hay không thích ta?"

Diệp Thiên Dật đánh chữ hỏi.

"Không phải."

Hạ Ngữ Hàn quả quyết trả lời.

"Ta là bởi vì y thuật của ngươi rất lợi hại, ngươi có thể có biện pháp trị liệu Băng Thần Hàn Thể mới phát giác được ngươi rất kỳ lạ, muốn theo ngươi tiến một bước nghiên cứu thảo luận."

"Mặc kệ, một cái đã lập tức muốn thành vì người khác nữ nhân muội tử, ta cho tới bây giờ là sẽ không để ý."

Diệp Thiên Dật đánh chữ nói.

Hạ Ngữ Hàn: "..."

Diệp Thiên Dật đang cố ý đem đề tài hướng bên này dẫn.

"Tốt a."

Hạ Ngữ Hàn trả lời một câu sau đó thì không nói.

Nói đúng lắm, nàng muốn trở thành người khác nữ nhân, giống như xác thực không cần phải cùng nam nhân khác nói chuyện phiếm, tuy nhiên nàng nghĩ muốn hiểu rõ chính là một số vật gì khác.

Diệp Thiên Dật mộng bức, sau đó cái này muội tử thật thì không hồi phục chính mình rồi?

Móa

Diệp Thiên Dật đốt một điếu thuốc, qua thêm vài phút đồng hồ cho nàng phát cái tin tức: "Ngươi muốn gả cho người nào?"

"Diệp Phong."

"Vì cái gì?"

"Hôn ước."

"Ngươi cùng Diệp Phong hôn ước?" Diệp Thiên Dật nhướng mày.

Không phải nói là Diệp Nhai sao?

Hạ Ngữ Hàn hơi hơi dừng một chút.

"Qua mấy ngày cũng là cùng hắn hôn ước."

Hạ Ngữ Hàn trả lời.

"Vậy trước kia là cùng người nào?"

"Đây là ngươi tiếp cận Diệp gia mục đích sao?"

Hạ Ngữ Hàn hỏi.

Ách

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi.

"Diệp Nhai."

Sau đó Hạ Ngữ Hàn nói cho Diệp Thiên Dật.

Liên quan tới Diệp Nhai cùng phụ thân hắn chân chính bí mật, toàn bộ Bắc Đấu thiên thành người biết không cao hơn năm cái, dù cho Diệp gia cũng chỉ có Diệp Ngạo Vân cùng Diệp Chiến hai người biết! Mà còn lại, cái kia cũng không tính là cái gì bí mật.

"Cái này Diệp Nhai là ai a? Diệp gia chẳng phải hai cái công tử sao?"

Hạ Ngữ Hàn sau đó nói cho Diệp Thiên Dật: "Diệp gia trước kia gia chủ nhi tử, chỉ bất quá tại vừa ra đời thời điểm thì cùng Diệp gia gia chủ cùng một chỗ biến mất không thấy, nhưng phụ thân ta cùng hắn là bằng hữu, cho nên hắn trả tại mẫu thân trong bụng thời điểm, liền đã cùng ta chỉ phúc vi hôn."

Diệp Thiên Dật nhướng mày.

Hai mươi năm trước, biến mất Diệp gia gia chủ cùng Diệp Nhai, sau đó tăng thêm hắn cữu cữu nói cho hắn biết tin tức...

Này thời gian tuyến cũng là ăn khớp!

. vân vân...

Hắn Diệp Thiên Dật cái kia không phải là... Cái này Diệp gia Diệp Nhai a?

Diệp Thiên Dật ngây ngẩn cả người!

Giống như... Có khả năng!

Không phải đâu?

Diệp Thiên Dật cẩn thận suy tư.

Khả năng... Giống như có chút lớn!

Nhưng là...

Không phải nói hắn là Tà Thần tông sao?

Mà cái này Diệp gia cũng vẻn vẹn chỉ là cùng Tà Hoàng tông có một chút quan hệ, chớ nói chi là cùng Tà Thần tông có quan hệ, cái kia càng là không thể nào! Cho nên, luận tư bản, cái này Diệp gia không xứng a.

Diệp Thiên Dật hơi nghi hoặc một chút.

"Vậy ngươi vì cái gì lại muốn cùng Diệp Phong?"

Diệp Thiên Dật nghi ngờ hỏi.

"Không trọng yếu, cùng một cái căn bản là không có đã gặp mặt, kẻ không quen biết, một cái khác tối thiểu nhận biết, cũng rất ưu tú, kỳ thật không đều như thế sao?"

Hạ Ngữ Hàn hỏi lại.

"Cũng thế."

Sau đó hai người thì lâm vào một lớn lên đoạn thời gian trầm mặc.

"Ngủ, ngủ ngon."

Hạ Ngữ Hàn nhìn lấy Diệp Thiên Dật phát cho tin tức của nàng, sau đó đem giao diện đóng lại.

Nam nhân này xác thực không giống nhau lắm, nếu như là khác, tranh cướp giành giật tìm đề tài, cũng là không muốn dừng lại, nhưng là hắn trả chủ động kết thúc đề tài.

Diệp Thiên Dật nằm ở trên giường.

"Liên quan tới thân thế của ta, đến cùng cái kia như thế nào mới có thể chân chính tra được đâu?"

Diệp Thiên Dật cau mày.

Hắn cảm giác chân tướng cũng nhanh nổi lên mặt nước, nhưng là còn kém như vậy một bước, cũng là rất hơn tuyến đều liền lên, nhưng là những đường tuyến này lại chia làm hai bên, cái này hai bên mấu chốt nhất cái kia một chút còn không có tiếp xúc với nhau!

Điểm này là cái gì?

Diệp Thiên Dật cảm thấy có thể là Tà Thần chi lực đi!

Cái này có lẽ cũng là một cái trong số đó, hắn biết rõ, Tà Thần chi lực là Tà Thần tông trực hệ huyết mạch mới có thể có lực lượng! Không sai, là trực hệ! Giống Tà Hoàng tông, bao quát Tà Thần tông bên trong rất nhiều người đều không cách nào phóng thích Tà Thần chi lực, chỉ có trực hệ huyết mạch!

Nhưng, cái này muốn làm sao đi dò xét đâu?

Trước mắt mà nói, đối Diệp Thiên Dật trọng yếu nhất chính là cái này, nhưng là hắn trong thời gian ngắn xác thực không có cách nào.

"Đinh. . . Chúc mừng ngươi mở ra hệ thống mới 【  nữ thần chinh phục hệ thống 】."

Diệp Thiên Dật; "..."

Cái này. . . Cái này cái này cái này. . .

Khác Diệp Thiên Dật trước không nhìn, thì cái hệ thống này tên, Diệp Thiên Dật đại khái liền có thể biết là có ý gì.

【  nữ thần chinh phục hệ thống 】: Thân là lớn nhất đẹp trai nhất tiểu ca ca, thân là muốn trở thành đỉnh cấp thiên tài tiểu ca ca, tiểu ca ca bên người cần ưu tú nữ tử chỗ làm bạn, đồng thời cũng cần chinh phục ưu tú nữ tử! Bản hệ thống đem về phát động tổng cộng ba lần nhiệm vụ, mời chinh phục ba tên mục tiêu, tiến độ đạt tới 100% mục tiêu một: Bắc Manh Manh, trước mắt chinh phục tiến độ: 30%. Nhiệm vụ khen thưởng: Cảnh giới tăng lên cấp năm, mục tiêu hai: Hạ Ngữ Hàn, tiến độ: 5%. Nhiệm vụ khen thưởng: Mở ra đỉnh cấp lĩnh vực, mục tiêu ba: Điệp phi, tiến độ: 3%. Nhiệm vụ khen thưởng: Thu hoạch được tùy cơ một loại nào đó thần bí lực lượng. Nhiệm vụ trước mặt đã bị cưỡng chế tiếp nhận, còn thừa thời gian: 21 ngày (bình quân mỗi cái mục tiêu có bảy ngày thời gian)  nhiệm vụ trừng phạt: Mạt sát kí chủ."

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Cái này TM không phải liền là biến tướng kẻ đồi bại hệ thống sao?

Làm Diệp Thiên Dật nhìn đến cái hệ thống này trừng phạt thời điểm, người khác choáng váng!

Cái hệ thống này, hiện tại là có bao nhiêu hận hắn a?

Trước đó cũng chính là đối thông minh của mình cái gì có ý tưởng, hiện tại  nhiệm vụ không hoàn thành trực tiếp mạt sát hắn? Còn mang dạng này sao?

Sau đó Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua.

Thật sao!

Hệ thống này thật sự chính là linh tính, Diệp Thiên Dật gặp phải xinh đẹp nhất ba cái muội tử cho hết nó phát động nhiệm vụ!

Chỉ là, cái này Bắc Manh Manh làm sao tiến độ trực tiếp 30% a? Diệp Thiên Dật cùng với nàng cũng liền tán gẫu qua mấy lần thiên, thậm chí Hạ Ngữ Hàn, Diệp Thiên Dật cho nàng lớn như vậy chấn kinh mới 5% tiến độ, Kỷ Điệp càng ít, xem ra giống như cùng hắn quan hệ rất tốt bộ dáng, kỳ thật tiến độ mới 3%...

Thật tình không biết a, cái này Bắc Manh Manh thuần túy là tự mình công lược, hoàn toàn bị Diệp Thiên Dật cho đẹp trai đến.

Chỉ là...

A a a! ! Một cái là công chúa, khả năng này còn tốt, một cái khác, người ta có hôn ước, còn có một cái, người ta là phi tử...

Chờ chút!

Nha! Chính mình vốn là không liền định đem cái này đế vương cho...

Cái kia vừa tốt  nhiệm vụ phát động!

Diệp Thiên Dật hô thở ra một hơi.

Bất đắc dĩ!

Vốn là lấy vì cái gì? Vốn là hắn lấy vì lần này sẽ phát động một cái đỉnh cấp chiến đấu hệ thống, khả năng ứng đối đến đón lấy nguy hiểm không biết, bởi vì trận kia yến hội, Diệp Thiên Dật mấy câu xác thực đem người đều cho đắc tội lần, nhưng hệ thống hoàn toàn ngoại trừ cái này một cái nhiệm vụ...

Vẫn là nói... Nếu như hắn không làm thì không còn kịp rồi sao?

"Ai, đây không phải buộc ta muốn cùng cái này ba cái muội tử chỗ sao?"

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái, sau đó trên cổ tay của hắn máy móc thì vang lên một chút, nhìn thoáng qua, lại là Kỷ Điệp.

Nữ nhân này muốn làm gì?.