Chương 538: Ta dựa vào! Ngươi đừng như vậy a

Chương 538: Ta dựa vào! Ngươi đừng như vậy a

Kỷ Điệp cho Diệp Thiên Dật phát cái... Nàng tự chụp hình...

Diệp Thiên Dật cả người đều kinh ngạc.

Ta dựa vào! Đừng như vậy a!

Hắn chịu không được!

Nữ nhân này không phải liền là trần trụi đang câu dẫn hắn nha.

"Điệp phi ngươi đây là ý gì a? Ngươi thì không sợ ta lấy cho cái này Bắc Đẩu đế quốc đế vương nhìn sao? Đến lúc đó ngươi nhưng là hết rồi."

Diệp Thiên Dật cố ý phát cái tin tức đi qua.

Sau đó Kỷ Điệp thỉnh cầu video nói chuyện phiếm.

Diệp Thiên Dật tiếp thông, tùy theo trong tấm hình xuất hiện nàng cái kia vũ mị, tuyệt mỹ dung nhan.

"Chậc chậc chậc, Diệp công tử vẫn là cái dạng này đẹp trai, thật là để nữ hài tử muốn ngừng mà không được đẹp trai."

Kỷ Điệp vừa cười vừa nói.

Thật, cho dù là nàng lại một lần nữa nhìn thấy Diệp Thiên Dật dung mạo thời điểm cũng không nhịn được đôi mắt đẹp sáng lên, kinh diễm!

Loại này kinh diễm kỳ thật cũng là tương đương với nam sinh trong mắt tuyệt thế mỹ nữ một dạng! Chỉ nói là, đối nữ hài tử mà nói, các nàng trong mắt tuyệt thế mỹ nam tử quá ít quá ít, nam nhân cùng nữ nhân không giống nhau, khả năng nữ nhân mỹ tương đối dễ dàng, nhưng là nam nhân đẹp trai, đẹp trai đến trình độ nhất định, cái kia thật quá hiếm thấy quá là hiếm thấy.

"Điệp phi sớm như vậy theo yến hội trở về rồi?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Không có Diệp công tử ở yến hội, tẻ nhạt vô vị, cho nên ta cũng không có đợi ở nơi đó cần thiết." Kỷ Điệp bất đắc dĩ nhún vai.

"Điệp phi ngươi có thể đừng như vậy, đến lúc đó ta muốn bị mất đầu."

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ nói.

"Sợ cái gì? Dù sao không ai nhìn đến." Kỷ Điệp đôi mắt đẹp giảo hoạt nhíu lại, sau đó nhỏ giọng hỏi: "Phò mã không cùng công chúa điện hạ cùng một chỗ ngủ sao?"

"Ta liền biết Điệp phi sẽ nhịn không được tìm ta, cho nên đặc biệt không có cùng nàng cùng một chỗ, có chuyện gì?"

Kỷ Điệp cười nói: "Không có không có, cũng là muốn Diệp công tử mà thôi, Diệp công tử."

Ừm

"Ngươi đi ra ngoài rẽ phải đi thẳng, đại khái sau mười phút rẽ trái, ngươi sẽ thấy một cái tên là Kỷ Linh cung to lớn bảng hiệu, ta ngay ở chỗ này nha."

Diệp Thiên Dật; "..."

"Điệp phi không có cùng đế vương cùng một chỗ ngủ a?"

Diệp Thiên Dật dời đi một đề tài!

Nữ nhân này câu dẫn mình?

Chê cười! Hắn lại không phải người ngu, loại nữ nhân này rất dọa người, Diệp Thiên Dật là bại não mới sẽ đi qua.

"Không có a, cái này không đang đợi Diệp công tử tới nha, Diệp công tử ngươi nhìn cái này đêm khuya tịch mịch, ngươi nếu là không được lời nói, người ta có thể sẽ rất nhớ ngươi."

Diệp Thiên Dật sau đó quả quyết treo.

Nha, mưu đồ làm loạn.

Một bên khác Kỷ Điệp sửng sốt một chút, sau đó nhịn không được cười ra tiếng.

"Tiểu thư, người này thật là kỳ lạ."

Bên cạnh muội tử nói một câu.

"Đúng vậy a, ngươi nói hắn gan lớn đi, cái kia xác thực rất lớn, tại cái kia tràng trong yến hội cũng dám như thế cuồng ngôn cuồng ngữ, nhưng là ngươi nói hắn không kín đáo đi, cảm giác kia giống như cũng không có khả năng."

"Dù sao tiểu thư ngài nói hắn là Tà Thần tông người."

Kỷ Điệp đôi mắt đẹp ngưng tụ, sau đó nhìn thoáng qua thiếu nữ kia, thiếu nữ tranh thủ thời gian cúi đầu.

"Chuyện này cũng chỉ là ta một cái suy đoán mà thôi, từ nay về sau không cho phép lại nói bất luận cái gì phương diện này sự tình, cho dù là tại vốn bên tôn thân cũng không thể nói!"

Vâng

Nàng tại sao muốn để Diệp Thiên Dật tới?

Rất đơn giản, dĩ nhiên không phải thích Diệp Thiên Dật, tuy nhiên Diệp Thiên Dật xác thực rất mê người, rất mê người, rất hấp dẫn nữ hài tử, nhưng nàng cũng không phải là loại kia hoa si thiếu nữ, nàng thừa nhận đối Diệp Thiên Dật hảo cảm là không thấp, một người như vậy, dạng này bề ngoài, trời sinh liền sẽ để bất luận cái gì nữ sinh đối với hắn hảo cảm sẽ không thấp!

Nàng để Diệp Thiên Dật tới một cái duy nhất mục đích đúng là, xem hắn đến cùng phải hay không Tà Thần tông người.

Nàng lúc đó cùng Diệp Thiên Dật tại một chiếc lúc trên xe, rất kỳ quái cảm giác được Diệp Thiên Dật trên thân có một loại giấu giếm rất sâu, nhưng là nàng lại có thể cảm giác được có thể có thể có chút quen thuộc khí tức, loại khí tức này đi qua nàng suy tư phát hiện, có thể là Tà Thần chi lực!

Chỗ lấy nàng có thể cảm giác được đó là bởi vì nàng xác thực có phương diện này một cái năng lực, những người khác, mạnh hơn người, Diệp Thiên Dật không phóng thích lực lượng đều khó có khả năng cảm giác được!

Cho nên, vì xác định một chút, nàng cần cùng Diệp Thiên Dật có một cái rất thân mật cơ hội tiếp xúc, nhưng là, người này có độc a? Trực tiếp treo chính mình video nói chuyện phiếm...

Khả năng, lấy hắn xuất chúng như thế bề ngoài, hắn gặp qua rất nhiều rất cô gái xinh đẹp, đối với mình có chút miễn dịch?

"Hắn vừa tới Bắc Đấu thiên thành, thẳng đến Bắc Đấu thiên thành Diệp gia mà đi, thậm chí không tiếc dịch dung làm Diệp gia một cái hạ nhân, người khác khả năng đoán không được, nhưng là nếu như kết hợp hắn có thể là Tà Thần tông người đến xem, mục tiêu của hắn hẳn là Diệp gia! Hắn đi Diệp gia tìm tìm cái gì đâu? Diệp gia duy nhất có có thể cùng Tà Thần tông có liên quan địa phương... Hẳn là hai mươi năm trước, nhưng hai mươi năm trước đến cùng xảy ra chuyện gì..."

Kỷ Điệp tại hơi hơi trầm tư.

"Chỉ sợ chỉ có Diệp gia gia chủ đương thời biết." Bên cạnh thiếu nữ nhỏ giọng nói.

"Việc này không liên quan gì đến ta, quá điều tra ngược lại khả năng nhóm lửa trên thân."

Nàng cũng chỉ là bởi vì Diệp Thiên Dật mới một lần nữa đối với chuyện này thấy hứng thú.

Bất quá đây quả thật là cũng là toàn bộ Bắc Đấu thiên thành bí mật, cho dù là đế vương cũng không biết bí mật, năm đó Diệp gia đã trải qua cái gì, vì cái gì tại đã từng gia chủ chỉ huy dưới, như mặt trời giữa trưa, thậm chí hoàng thất đều muốn suy yếu cũng không dám làm Diệp gia sẽ xuất hiện biến cố, cái kia gia chủ biến mất, ai làm? Xảy ra chuyện gì? Đây quả thật là cái bí mật.

Làm chuyện này người thật giống như tới vô ảnh, đi vô tung một dạng, nhưng nói thật, cùng sự kiện này có liên luỵ cũng không có nhiều người.

"Vẫn là nói, kỳ thật hai mươi năm trước cái kia Diệp gia gia chủ, hắn cũng là Tà Thần tông người?"

Kỷ Điệp đại mi cau lại!

Hết thảy hết thảy, khả năng nàng cần theo Diệp Thiên Dật trên thân tìm tới đáp án! Nếu như hắn có Tà Thần chi lực, rất nhiều thứ khả năng thì giải thích thông được.

Ngay lúc này, một nữ tử gõ cửa một cái.

"Tiểu thư."

Giảng

"Bên ngoài có một công tử nói phải vào tới."

Ừm

Kỷ Điệp đại mi cau lại.

"Người nào?"

"Không biết, dài đến vô cùng xinh đẹp."

Kỷ Điệp: "..."

Sẽ không phải là cái kia Diệp Thiên Dật tới a?

Mời

Vâng

Không sai, chính là Diệp Thiên Dật.

Nếu như lúc khác, Diệp Thiên Dật khẳng định không đến, không dám tới a!

Nhưng là, đúng lúc phát động cái hệ thống này, phát động Kỷ Điệp nhiệm vụ, Diệp Thiên Dật thì suy nghĩ, người ta Kỷ Điệp đều chủ động mời ngươi tới, trước mặc kệ là chuyện gì, trước đi qua lại nói, dù sao chính mình cẩn thận một chút, giữ vững phòng tuyến cuối cùng, ở cái này đế cung bên trong nàng còn có thể làm cái gì sao?

Mà lại Diệp Thiên Dật tới nói không chừng còn có thể bồi dưỡng một chút cảm tình đúng hay không?

"Vậy mà trực tiếp tới, quả nhiên, người này thật để cho ta đều đoán không ra hắn một số hành động."

Kỷ Điệp bất đắc dĩ lắc đầu, nàng là thật không nghĩ tới Diệp Thiên Dật sẽ trực tiếp tới.

Diệp Thiên Dật đẩy cửa ra đi đến.

"Điệp phi, ta thế nhưng là bốc lên bị chặt đầu mạo hiểm đến ngươi nơi này a, nếu như bị người khác phát hiện nói cho đế vương, đêm khuya ta hẹn hò đế vương phi tử, vậy ta nhưng là không còn."

Diệp Thiên Dật cười đi tới..