Chương 539: Hắn, lại là Tà Thần tông người thừa kế

Chương 539: Hắn, lại là Tà Thần tông người thừa kế

Kỷ Điệp đương nhiên biết a!

Nhưng là nàng tin tưởng cái này Diệp Thiên Dật năng lực, khẳng định có thể đi tới nơi này không bị bất luận kẻ nào phát hiện!

Đế cung canh phòng nghiêm ngặt, nhưng là cũng không đến mức sâm nghiêm đến loại trình độ này. Bởi vì tại cái này Bắc Đấu thiên thành, có ai sẽ dám đến đế cung bên trong giương oai hoặc là hành hung đâu?

Thật, Kỷ Điệp nhìn đến Diệp Thiên Dật gương mặt này, nói thật, không khỏi có chút tâm động.

Gương mặt này đối nữ hài tử sức hấp dẫn quá lớn!

Nữ hài tử thì không háo sắc rồi? Khẳng định không có khả năng a!

"Ngươi lui xuống trước đi đi."

Đúng

Sau đó trong phòng này chỉ còn sót Kỷ Điệp cùng Diệp Thiên Dật.

Vị trí này chỉ là biệt thự phòng khách, khoan hãy nói, thật là thơm.

"Điệp phi tới tìm ta là làm gì?"

Diệp Thiên Dật bắt chéo hai chân, đốt một điếu thuốc sau đó hỏi.

Cái này Kỷ Điệp công lược tiến độ là 3% 3% cũng không phải là mang ý nghĩa độ thiện cảm là 3, khả năng độ thiện cảm đều là 30, tiến độ cũng mới 1% đây là hai loại khái niệm.

"Cái này đêm hôm khuya khoắt, một cái mỹ nữ đơn độc tìm một cái nam sinh về nhà, ngươi nói làm gì?"

Kỷ Điệp khóe miệng hơi hơi nhất câu đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Dừng lại dừng lại!"

Diệp Thiên Dật hút một hơi thuốc, nói: "Nói chính sự."

"Không có gì, cũng là vừa tốt ta học một chút xoa bóp thủ pháp, Diệp công tử muốn hay không thử một lần?" Kỷ Điệp cười hỏi.

A lặc?

Xoa bóp?

Nàng tìm chính mình tới vẻn vẹn chỉ là vì xoa bóp sao?

Không thể nào a?

"Đừng làm a."

"Không có a, thật, dù sao ngươi cũng không có đi Thất công chúa trong phòng ngủ, ta giúp ngươi ấn ấn ma thử một chút cần phải cũng không sao chứ?"

"Tốt a."

Diệp Thiên Dật ngược lại muốn nhìn xem nữ nhân này đến cùng muốn làm gì! Sau đó Diệp Thiên Dật ghé vào trên ghế sa lon.

"Tới đi."

Kỷ Điệp cười cười, tùy theo mang theo một làn gió thơm đi tới, sau đó ngẫu nhiên ngồi ở Diệp Thiên Dật bên người, hai tay đặt ở Diệp Thiên Dật trên lưng.

Tê

Ngươi khoan hãy nói, thật thoải mái.

Mà giờ khắc này, Diệp Thiên Dật căn bản không thấy được là, Kỷ Điệp hai tay quấn quanh lấy một cỗ phấn hồng sắc ánh sáng nhạt, cỗ này ánh sáng nhạt du tẩu cùng Diệp Thiên Dật phần lưng, đồng thời, một cỗ hắc vụ bị cỗ này phấn hồng sắc ánh sáng nhạt dẫn dắt đi ra.

Kỷ Điệp đại mi nhíu chặt!

Tà Thần chi lực!

Quả nhiên! Trong cơ thể hắn quả nhiên có Tà Thần chi lực! Đây cũng là mang ý nghĩa, hắn... Thể nội có Tà Thần chi huyết!

Hắn, là Tà Thần tông trực hệ huyết mạch người!

Nàng đương nhiên biết, chỉ có Tà Thần tông trực hệ huyết mạch người mới có thể nắm giữ Tà Thần chi lực!

Khả năng ngươi sẽ cảm thấy, Tà Thần tông bất cứ người nào đều rất ngưu phê, tùy tiện đều là cái gì cảnh giới gì, nhưng là cùng chân chính Tà Thần tông trực hệ huyết mạch người so sánh, những cái kia, đều là cặn bã! Chân chính Tà Thần tông trực hệ huyết mạch người mới là tối đỉnh cấp!

Chấn kinh đi cái kia cũng không phải quá khiếp sợ, bởi vì nguyên bản nàng thì có phương diện này suy đoán!

Thế nhưng là thật kỳ quái a, cái này Diệp Thiên Dật vì Tà Thần tông trực hệ huyết mạch người, nhưng vì sao... Cảnh giới của hắn mới Lĩnh Vực cảnh? Theo lẽ thường tới nói, hắn cái tuổi này tuy nhiên không lớn à, nhưng nếu như là Tà Thần tông trực hệ huyết mạch, hắn tùy tiện hiện tại cũng hẳn là Thiên Đạo đi? 20 tuổi Thiên Đạo, đối Tà Thần tông loại địa phương kia mà nói, hẳn không có vấn đề!

Nhưng là mới lĩnh vực, cái này quá ít! Thật quá ít!

"Chẳng lẽ. . . Hắn Tà Thần chi lực là đoạt xá Tà Thần tông người sao?"

Kỷ Điệp đại mi nhíu chặt.

Cái này là có thể!

Tà Thần tông trực hệ huyết mạch người, cái này Tà Thần chi huyết là hết thảy tinh hoa chỗ, nếu như cưỡng ép đem một cái Tà Thần tông trực hệ huyết mạch người Tà Thần chi huyết dẫn vào trong cơ thể mình lời nói, như vậy bọn họ đồng dạng cũng có thể được Tà Thần chi lực! Tuy nhiên quá trình này phi thường nguy hiểm.

Nhưng, đây là có thể được!

Cho nên, Tà Thần tông trực hệ huyết mạch người, kỳ thật đối với đại lục người mà nói, là hương mô mô!

Có thể cải biến bọn họ cả đời tồn tại! Nhưng là, Tà Thần tông người bình thường đều rất mạnh mẽ, chớ nói chi là trực hệ huyết mạch người, quả thực là không ai có thể chọc nổi tồn tại, mà lại, coi như ngươi thành công, ngươi khả năng rất nguy hiểm, cái kia chính là Tà Thần tông địch nhân rồi a.

Nhưng, tại có thể có được thế gian đỉnh cấp lực lượng dụ hoặc xuống...

Chỉ nói là, không có nhiều người có cơ hội! Đệ nhất, ngươi không gặp được Tà Thần tông trực hệ huyết mạch người, thứ hai, gặp, ngươi 99% đánh không lại!

Đột nhiên, Kỷ Điệp đồng tử đột nhiên co rụt lại.

"Tê _ _ _ ngươi điểm nhẹ a."

Diệp Thiên Dật hô một tiếng.

A

Kỷ Điệp sau đó nhẹ gật đầu.

Nàng vì cái gì đột nhiên thất thố?

Phát hiện Diệp Thiên Dật là Tà Thần tông trực hệ huyết mạch thời điểm, nàng còn có thể tiếp nhận, bởi vì lúc trước có hoài nghi qua, nhưng là, nàng vừa mới phát hiện một việc, mới thật sự là để cho nàng chấn kinh!

Tà Thần chi cốt!

Không sai, nàng vậy mà phát hiện, người này thể nội có một đoạn xương cốt là Tà Thần chi cốt!

Cái này để cho nàng cảm thấy rung động a!

Lớn như vậy Tà Thần tông, trực hệ huyết mạch người há lại chỉ có từng đó 10 ngàn? Bởi vì Tà Thần tông quá tốt đẹp lớn, khả năng ngươi cảm thấy 10 ngàn, mấy chục ngàn người rất nhiều, nhưng ngươi suy nghĩ một chút, lớn như vậy đại lục, trực hệ huyết mạch người trên 10 ngàn người, kỳ thật căn bản tính không được cái gì.

Có thể, Tà Thần chi cốt... Cái kia ý vị như thế nào?

Tà Thần tông, trực hệ huyết mạch người có Tà Thần chi huyết, có thể phóng thích Tà Thần chi lực, mà Tà Thần tông Thần mạch người, có Tà Thần chi cốt!

Cái gì gọi là Thần mạch người?

Đơn giản tới nói, cũng là người thừa kế!

Tà Thần tông hơn vạn cái trực hệ huyết mạch, nhưng là trực hệ huyết mạch cũng chia huyết mạch mạnh yếu, cao thấp, tại cùng bối phận, có mấy cái như vậy người, tuyệt đối không cao hơn mười người, bọn họ là có thể tranh đoạt đến tiếp sau Tà Thần tông chi chủ người thừa kế người, bọn họ nắm giữ Tà Thần tông mạnh nhất huyết mạch, cũng chính là Tà Thần chi huyết cùng Tà Thần chi cốt!

Tà Thần chi cốt, là cái này đỉnh cấp huyết mạch người thừa kế biểu tượng!

Mà một người như vậy, tại Tà Thần trong tông địa vị vậy cũng là vô cùng độ cao, đơn giản tới nói, một người như vậy tại Bắc Đấu thiên thành, tại Bắc Đẩu đế quốc, là cái này đế vương đều phải một mực cung kính tồn tại, bất kể hắn là cái gì cảnh giới! Vậy cũng phải cung cấp!

Tại lớn như vậy Tà Thần tông trước mặt, 10 ngàn cái Bắc Đẩu đế quốc đó cũng là cái P!

Hắn... Lại là Tà Thần tông người thừa kế một trong?

Tê

Nhưng vì cái gì mới là Lĩnh Vực cảnh a!

. vân vân...

Mới là Lĩnh Vực cảnh, cái kia đây quả thực là trời ban cho nàng chí bảo a!

Nói cách khác, trước mặt mình, hắn đem không có chút nào phản kháng chỗ trống, mà nàng, có hơn dẫn có thể có được Tà Thần chi lực, thậm chí là... Tà Thần chi cốt!

Kỷ Điệp đôi mắt đẹp lóe ra một tia xoắn xuýt.

Mà đáng thương Diệp Thiên Dật còn không biết đây hết thảy!

"Ta nói, ngươi ấn a."

Diệp Thiên Dật nói một câu.

"A... Tốt."

Kỷ Điệp nhẹ gật đầu.

Sau đó nàng tiếp tục giúp Diệp Thiên Dật án lấy, đôi mắt lại đang lóe lên một số Diệp Thiên Dật không thấy được quang mang.

Nàng đang xoắn xuýt!

Muốn không nên động thủ!

Động thủ, nàng có thể thu được đại lục đỉnh cấp lực lượng, mà lại, cái này Diệp Thiên Dật mới là Lĩnh Vực cảnh, cái này chẳng phải là thượng thiên trắng đưa cho nàng?

Thế nhưng là... Nàng có chút không đành lòng!

Nhưng là nghĩ lại, bọn họ lại không có có quan hệ gì, mới nhận biết mấy ngày, gặp qua hai ba mặt mà thôi...

Vậy liền... Động thủ! !

Thực lực trọng yếu..