Chương 540: Diệp Thiên Dật nguy cơ

Chương 540: Diệp Thiên Dật nguy cơ

Kỷ Điệp nhìn lấy Diệp Thiên Dật lưng, sau đó tay nhìn như tại giúp Diệp Thiên Dật án lấy ma, kỳ thật đang tìm hắn Tà Thần chi cốt vị trí!

Nàng biết Tà Thần chi cốt chỉ có một khối, cái này một khối sẽ ở người nào đó một nơi nào đó, sau đó cải tạo thân thể nào đó một khối khu vực xương cốt, tứ chi xương, xương sọ, thân thể xương chờ một chút, nàng biết là, Tà Thần chi cốt có thể cải tạo nào đó một cái khu vực xương cốt, giao phó nào đó loại năng lực, cụ thể có thể là tùy cơ? Cái này nàng không quá hiểu được.

Thật tình không biết a, Diệp Thiên Dật khối này Tà Thần chi cốt có thể cải tạo là toàn thân! Mà bây giờ hắn chỉ cải tạo cánh tay phải.

Diệp Thiên Dật thật không biết cái này Kỷ Điệp đang làm gì, chủ yếu hắn không nghĩ tới có người có thể phát hiện hắn Tà Thần chi cốt, quan trọng Diệp Thiên Dật nếu như phóng thích qua cái này lực lượng hắn sẽ lo lắng, hắn không lo lắng nguyên nhân chủ yếu là đi tới cái thế giới này, hắn liền không có phóng thích qua Tà Thần chi lực, dựa vào cái gì có người có thể phát hiện hắn đâu?

"Dễ chịu sao?"

Kỷ Điệp mỉm cười hỏi một câu.

Nội tâm của nàng còn đang giãy dụa, xoắn xuýt.

Nàng cách làm này nên tính là xem mạng người như cỏ rác đi, ân, xác thực! Mà lại bọn họ khả năng còn tính là bằng hữu?

Không không không, bằng hữu không tính là, tổng cộng thì đã gặp mặt vài lần mà thôi, làm sao có thể coi là bằng hữu? Nếu như là bằng hữu, nàng khẳng định không có khả năng động thủ! Không sai, bọn họ không là bằng hữu.

"Còn có thể, hy vọng có thể tới một cái hội sở thức phục vụ."

Diệp Thiên Dật nhắm mắt lại sảng khoái nói một câu.

"Ừm... Vậy ta thử một chút."

Sau đó Kỷ Điệp triệt để kiên định nội tâm của mình!

Động thủ!

Phanh

Phốc

Diệp Thiên Dật một ngụm máu tươi trực tiếp cứ như vậy phun tới, bị Kỷ Điệp một chưởng này trực tiếp đập ngất đi.

"Không có ý tứ!"

Kỷ Điệp nhìn lấy gục ở chỗ này như cùng chết Trư Nhất giống như Diệp Thiên Dật, đôi mắt đẹp lóe ra một tia tàn nhẫn.

Nàng cũng không phải một cái nữ nhân đơn giản, mà bây giờ, loại này dụ hoặc bày ở trước mắt của mình, nàng thật không thể làm như không thấy.

"Coi như, chúng ta chưa từng gặp mặt đi."

Tà Thần chi cốt cùng Tà Thần chi huyết đạt được, Diệp Thiên Dật sẽ không chết, nhưng là nàng nhất định muốn giết Diệp Thiên Dật, bởi vì chính mình nếu như động thủ với hắn, vậy hắn thì nhất định không thể sống, hắn sống, nàng Kỷ Điệp liền phải chết.

Kỷ Điệp ngồi tại Diệp Thiên Dật bên người, ánh mắt nhìn hắn.

"Thật sự là xin lỗi, trên người của ta gánh chịu lấy nhất định phải mạnh lên trách nhiệm, mà ngươi đúng lúc gặp xuất hiện tại trước mặt của ta, vẫn chỉ là một cái Lĩnh Vực cảnh, cho nên... Ta không thể không tâm động."

Kỷ Điệp thở sâu thở ra một hơi.

"Tiểu Ức."

Bên ngoài, cái kia nữ hài đi đến, sau đó nhìn thấy màn này, hơi há ra miệng nhỏ.

Nàng biết đại khái cái gì.

"Tiểu thư... Hắn là Tà Thần tông người sao?"

Kỷ Điệp gật gật đầu; "Mà lại là trực hệ huyết mạch, có Tà Thần chi lực, không những như thế, còn có Tà Thần chi cốt!"

Cái kia Tiểu Ức lộ ra biểu tình khiếp sợ.

"Ta. . . Ta đi cấp tiểu thư hộ pháp!"

"Ừm, đem tất cả mọi người triệu tập lại, trong bóng tối bảo vệ được, bản tôn cần ít nhất một đêm thời gian đến tiến hành hấp thu luyện hóa!" Kỷ Điệp nói ra.

"Đúng, cần Tiểu Ức giúp đỡ sao?"

"Không cần, ban ngày trước đó không nên để bất luận kẻ nào tiếp cận!"

Vâng

Sau đó nàng lui ra ngoài.

Kỷ Điệp tùy theo khoát tay, Diệp Thiên Dật bay đến giữa không trung, tùy theo nàng mang theo Diệp Thiên Dật đi lên trên lầu.

Đây là phòng khách, có thể có chút nguy hiểm, nàng cần phải đi một cái đầy đủ tư mật địa phương hấp thu hắn Tà Thần chi cốt.

Rất nhanh, nàng mang theo Diệp Thiên Dật đi tới gian phòng của mình, đem Diệp Thiên Dật đặt lên giường.

Diệp Thiên Dật khó chịu a, hắn có phòng bị a, nhưng là hắn thật không nghĩ tới có thể như vậy!

Dù sao trước đó Thường Hi cùng hắn nói một câu, Bạch Hàn Tuyết cũng đã nói, hắn xác thực rất lợi hại, nhưng là luôn cảm thấy tương lai hắn có thể sẽ tại nữ nhân trên người ra chuyện.

Quả thật đúng là không sai...

Kỷ Điệp nhìn lấy trên giường Diệp Thiên Dật, sau đó đem hắn phía trên cởi áo, tùy theo tay cầm đặt ở trên lưng của hắn!

Cái kia tiết Tà Thần chi cốt ngay tại cột sống của hắn chỗ!

Ba

Sau đó nàng một chưởng vỗ tại Diệp Thiên Dật vị trí kia, tùy theo trên tay quấn quanh lấy một cỗ lực lượng.

Năm phút đồng hồ, mười phút đồng hồ, hai mươi phút, một giờ...

Kỷ Điệp đột nhiên mở ra đôi mắt đẹp, sau đó bàn tay chậm rãi nhấc lên, cùng lúc đó, nơi lòng bàn tay ngưng tụ ra một cỗ màu đen lực lượng, cỗ lực lượng này từ từ hiển hình, sau đó hiện ra cái kia tiết Tà Thần chi cốt hình dáng.

Phốc

Diệp Thiên Dật gục ở chỗ này lại là phun một ngụm máu.

Kỷ Điệp đôi mắt đẹp nhìn lấy dưới lòng bàn tay cái kia tiết Tà Thần chi cốt!

Đây chính là toàn bộ đại lục, cho dù là Chúng Thần chi vực người, mạnh hơn người đều vô cùng hy vọng xa vời có thể có được đồ vật! Tà Thần chi cốt!

Đạt được cái này Tà Thần chi cốt, thu hoạch được Tà Thần chi lực, cải tạo thân thể nào đó một chỗ cốt cách, thu hoạch được cường đại đặc thù năng lực! Năng lực vô cùng kỳ quặc, theo cưỡng ép tăng lên cảnh giới tu vi đến ý niệm khống chế chờ một chút, thậm chí có rất nhiều ngươi không cách nào tưởng tượng lực lượng, vô cùng đáng sợ! Thậm chí nghe nói Tà Thần chi cốt cũng có thể làm cho người tại Thiên Đạo bên trên vượt vượt đại cảnh giới đi chiến đấu!

Cái này nhiều đáng sợ?

Khối này Tà Thần chi cốt, rất nhanh liền là nàng!

Không có việc gì, hắn khẳng định không cùng bất luận kẻ nào nói đến nàng nơi này, cũng khẳng định không có bị bất luận kẻ nào trông thấy, cho nên, sau khi hắn chết cũng là lặng yên không tiếng động, không ai có thể phát hiện!

Kỷ Điệp nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật.

Có chút không đành lòng, nhưng khi nàng đối Diệp Thiên Dật xuất thủ một khắc này liền đã nghĩ kỹ hết thảy.

"Đến lúc đó Diệp gia sự tình ta giúp ngươi tra, cũng coi là ta có thể vì ngươi làm chỉ có sự tình đi."

Kỷ Điệp thì thào một tiếng, sau đó đôi mắt đẹp lại một lần nữa đặt ở Tà Thần chi cốt phía trên.

Cỗ lực lượng này, để cho nàng kinh hãi!

Đây chính là Tà Thần chi cốt!

Nàng có chút không rõ ràng cho lắm, một cái nắm giữ Tà Thần chi cốt, Tà Thần chi huyết người, hắn vì sao mới Lĩnh Vực cảnh?

Nhưng là hiện tại, những thứ này đều không trọng yếu!

Thời gian chậm rãi qua đi, nàng thì bảo trì động tác này rất rất lâu!

Đột nhiên, Tà Thần chi cốt tại nàng trong lòng bàn tay kịch liệt rung động! Kỷ Điệp mở ra đôi mắt đẹp, đại mi đột nhiên nhăn lại!

Mà tiếp theo một cái chớp mắt, cái này Tà Thần chi cốt thả ra một cỗ lực lượng, cỗ lực lượng này đem dẫn dắt đến Diệp Thiên Dật thể nội, đồng thời, một cỗ hàn lực cùng một cỗ nóng rực lực lượng bị dẫn dắt đi ra!

"Đây là..."

Kỷ Điệp chưa kịp phản ứng.

Phốc

Nàng một ngụm máu tươi phun tới, lực lượng tan rã, tùy theo toàn thân đã mất đi khí lực, ngã xuống Diệp Thiên Dật bên người, mà khối kia Tà Thần chi cốt một lần nữa về tới Diệp Thiên Dật thể nội, hết thảy dường như trong chốc lát trở về đến bình tĩnh.

Thời gian chậm rãi trôi qua...

Ách

Diệp Thiên Dật tay giật giật, sau đó hắn chậm rãi mở mắt, nện một cái đầu của mình, tùy theo hít vào một ngụm khí lạnh.

Tốt mẹ nó đau a!

Hắn ngồi dậy.

Xảy ra chuyện gì?

Diệp Thiên Dật dò xét một chút, sau đó nhìn thoáng qua bên cạnh Kỷ Điệp! Đồng tử tùy theo co rụt lại!

Hắn, bị cái này Kỷ Điệp ám toán!

Trong cơ thể hắn Tà Thần chi cốt vừa quy vị không lâu!

Cái này Kỷ Điệp phát hiện thân phận của hắn? Hắn có thân phận gì? Chẳng lẽ từ vừa mới bắt đầu, nàng đều tại ngấp nghé chính mình Tà Thần chi cốt?

Diệp Thiên Dật đôi mắt lấp lóe sát ý..