Chương 541: Vì cái gì ta cảm thấy hiện tại vẫn rất tốt?

Chương 541: Vì cái gì ta cảm thấy hiện tại vẫn rất tốt?

Đến tiếp sau sự tình Diệp Thiên Dật cũng không biết, nhưng là hắn đại khái có thể đoán được đại thể một ít chuyện!

Cái này Kỷ Điệp muốn hại hắn! Đoạt hắn lực lượng!

Sau đó khả năng bởi vì nguyên nhân gì bị phản phệ rồi?

Con mẹ ngươi!

Thật, trong chớp nhoáng này, Diệp Thiên Dật trong tay theo bản năng ngưng tụ ra lực lượng như muốn trực tiếp giết!

Có người muốn giết hắn, Diệp Thiên Dật vì cái gì còn muốn giữ lấy mệnh của nàng? Chỉ là bởi vì nàng là một cái rất cô gái xinh đẹp sao?

Diệp Thiên Dật thừa nhận chính mình háo sắc, nhưng là hắn không đến mức háo sắc đến một nữ nhân muốn giết hắn, hắn trả nhân từ nương tay!

Chỉ là, làm Diệp Thiên Dật lực lượng ngưng tụ đến một nửa thời điểm, hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì!

Con mẹ ngươi!

Cẩu tặc hệ thống!

Cái hệ thống này, phát động đối cái này Kỷ Điệp nhiệm vụ a! Mà lại nếu như cái này ba cái nhiệm vụ tại trong vòng hai mươi mốt ngày làm không được, hoặc là nói bất kỳ một cái nào làm không được mà nói  nhiệm vụ trừng phạt, mạt sát! Hắn Diệp Thiên Dật trực tiếp liền không có!

Cho nên... Nữ nhân này muốn giết chết hắn, ngược lại hắn còn không thể đem nàng giết chết?

Mẹ nó?

Diệp Thiên Dật cắn răng, đem trong tay lực lượng tiêu tán! Sau đó tay duỗi ra, một viên thuốc xuất hiện tại trong tay!

Tử Mẫu Thiên Vẫn Đan!

Tại Thiên Lam Đại Lục khả năng không có người nhận biết cái này đan dược, tại đại lục này Diệp Thiên Dật không xác định, nhưng là chí ít hiện tại có thể khống chế lại, có thể chưởng khống sinh tử của nàng!

Sau đó Diệp Thiên Dật đem đan dược nhét vào trong miệng của nàng, lại sau đó phóng thích Sáng Tạo pháp tắc khôi phục thương thế của mình!

Thương thế khôi phục xong về sau, Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua, phóng thích Sáng Tạo pháp tắc đem vết máu cái gì cho trừ rơi! Tùy theo ánh mắt nhìn lấy cái kia Kỷ Điệp!

"Đã ngươi muốn giết ta, cái kia tiểu gia ta cũng không thể bỏ qua ngươi!"

Diệp Thiên Dật đôi mắt ngưng tụ, sau đó trực tiếp nhào tới.

...

"Cái này trời đều đã sáng, không biết tiểu thư thành công không có."

Bên ngoài, mấy cái muội tử ở nơi đó trò chuyện, thuận tiện cảnh giác nhìn lấy bốn phía.

"Cũng nhanh thôi, tiểu thư vận khí thật là tốt, gặp một cái Lĩnh Vực cảnh Tà Thần tông trực hệ huyết mạch người, còn có Tà Thần chi cốt, nói rõ cách khác, hắn là Tà Thần tông người thừa kế một trong, rất khó tưởng tượng, Tà Thần tông người thừa kế, vì sao mới nắm giữ Lĩnh Vực cảnh tu vi."

Thế nhưng là các nàng nhưng lại không biết a...

Trong phòng, Diệp Thiên Dật cùng Kỷ Điệp ngồi đối mặt nhau.

Kỷ Điệp sắc mặt rất bất đắc dĩ.

"Không ra."

Kỷ Điệp sau đó nằm ở nơi đó, đưa lưng về phía Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật không nói gì.

"Vì cái gì không giết ta?"

Kỷ Điệp sau đó hỏi một tiếng.

"Giết ngươi? Ngươi xinh đẹp như vậy, ta làm sao bỏ được giết ngươi?"

Diệp Thiên Dật bật cười một tiếng, sau đó "Lạch cạch" đốt một điếu thuốc.

"Chẳng lẽ ngươi thì không sợ ta lần tiếp theo lại ra tay với ngươi?"

Diệp Thiên Dật theo chi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tùy theo Kỷ Điệp đau ngâm một tiếng.

"Ngươi cảm thấy ta không có ra tay với ngươi chân?"

Kỷ Điệp đại mi nhíu chặt, sau đó thư chậm lại, sau đó cười khổ một tiếng.

"Tốt a, có thể sống nhất mệnh ngược lại cũng coi là chuyện tốt, hết thảy đều là ta gieo gió gặt bão thôi."

Kỷ Điệp cũng nhận mệnh!

Tối hôm qua nàng thất bại, nàng không biết cái gì lực lượng, đột nhiên phản phệ nàng, lại tỉnh đến, liền bị Diệp Thiên Dật cho giày vò không được.

Vậy ngươi nói có thể trách Diệp Thiên Dật?

Nàng ngược lại không cho là như vậy, nàng nhận mệnh!

Bởi vì nàng là muốn giết Diệp Thiên Dật, mà Diệp Thiên Dật lại không có giết nàng, còn có lưu nàng một cái mạng, nàng cảm thấy đây đã là hết lòng quan tâm giúp đỡ đi, dùng nào đó loại biện pháp khống chế nàng?

Cái này dù sao cũng so nàng một giấc bất tỉnh trực tiếp bị Diệp Thiên Dật giết chết hiếu thắng a?

Dù sao nàng là nhận mệnh.

Thật, muốn không phải hệ thống phát động nhiệm vụ, Diệp Thiên Dật đã đem nàng giết đi.

Diệp Thiên Dật nhìn cái kia Kỷ Điệp liếc một chút.

"Ngươi là làm sao phát hiện trong cơ thể ta có Tà Thần chi cốt? Ta cần phải chưa bao giờ triển lộ qua, ngươi tốt nhất nói thật với ta, không phải vậy ngươi sẽ chết rất khó coi, Điệp phi nương nương."

Kỷ Điệp cười khổ một tiếng: "Ta đều đã dạng này, còn có gì cần hướng ngươi giấu diếm cùng lừa gạt đây này? Ta không có phát hiện ngươi Tà Thần chi cốt, chỉ là đang hoài nghi ngươi Tà Thần chi huyết, hoài nghi ngươi là Tà Thần tông người mà thôi, tại về sau dò xét bên trong mới phát hiện ngươi Tà Thần chi cốt."

Ồ

Diệp Thiên Dật sau đó nằm ở chỗ đó, cho Kỷ Điệp đầu cái ánh mắt.

Kỷ Điệp rất bất đắc dĩ chui vào Diệp Thiên Dật trong ngực, rúc vào chỗ đó, duỗi ra ngón tay ngọc nhỏ dài tại Diệp Thiên Dật ở ngực u oán vẽ nên các vòng tròn.

Nàng có thể thế nào cái làm a? Đây chính là thượng thiên tại trừng phạt nàng, cũng là nàng thất bại cái kia có trừng phạt, không chết, nàng đã rất may mắn đi.

"Vậy ngươi vì sao có thể phát hiện?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Chuyện này đến giải quyết, không phải vậy TM đến lúc đó là cá nhân đều như vậy, hắn làm sao đỉnh a? Căn bản chịu không được a.

"Ngươi yên tâm, trên đời này ngoại trừ ta, cơ hồ không có người thứ hai có thể có năng lực như vậy, ta có thể đại khái dò xét đến một người nào đó thể nội đặc thù năng lực, nhưng là Tà Thần chi lực quá cường đại, ta cũng chỉ là có như thế một cái cảm giác mà thôi, vì chứng thực một chút... Vốn là... Ta cũng sẽ không động thủ, nhưng là ta lại phát hiện ngươi có Tà Thần chi cốt, Tà Thần chi cốt dụ hoặc quá lớn."

Kỷ Điệp bất đắc dĩ nói.

Diệp Thiên Dật chau mày.

Mẹ nó!

Đây là cái gì cẩu thí lực lượng a! Người khác còn có thể đoạt xá! Cái này Tà Thần chi cốt cũng có thể đoạt xá! Vậy hắn đến lúc đó thật không thể triển lộ ra Tà Thần chi cốt a! Chỉ là cho thấy Tà Thần chi lực ngược lại còn tốt, nhưng tốt nhất không thể dùng ra Tà Thần chi cốt đặc thù lực lượng!

Kỳ thật hiện tại Tà Thần chi cốt cũng không có gì đặc thù lực lượng, cũng là cái kia cỗ hắc vụ, đó cũng là Tà Thần chi lực! Chỉ là có thể có thể để cho mạnh hơn?

"Mẹ nó! Kém chút chết trong tay ngươi!"

Diệp Thiên Dật cắn răng! Thật, càng nghĩ càng giận.

"Vậy ngươi đến cùng vì sao không giết ta?"

Kỷ Điệp ngẩng đầu nhìn Diệp Thiên Dật bên mặt hỏi.

"Muốn may mắn thì may mắn ngươi dung mạo xinh đẹp đi!"

Diệp Thiên Dật làm sao có thể nói cho nàng, không giết nàng là bởi vì hệ thống? Không phải vậy nàng đã là một cỗ thi thể.

"Hoặc là nói là Diệp công tử quá háo sắc rồi?"

"Im miệng!"

Vâng

Nàng ủy khuất khuất hít hít cái mũi nhỏ, sau đó khuôn mặt nhỏ đối với Diệp Thiên Dật ở ngực cọ xát.

Diệp Thiên Dật; "..."

Yêu tinh.

"Ngươi một cái Điệp phi, vì sao đế vương không động vào ngươi?"

Diệp Thiên Dật hỏi nghi ngờ của mình!

Xinh đẹp như vậy, vì sao đế vương không động vào?

"Hắn ko dám."

Ừm

"Ta chỉ là cùng hắn quan hệ thông gia mà thôi, đi một cái hình thức phía trên quá trình thôi, hắn kiêng kị ta tông môn, mà ta tông môn cần Bắc Đẩu đế quốc nào đó cái trọng yếu tư nguyên, đôi bên cùng có lợi thôi."

Kỷ Điệp sâu kín nói ra.

"Trách không được."

"Nhưng là dù sao ta cũng là đế quốc Điệp phi, nếu như bị hắn biết chúng ta quan hệ của hai người, ta khả năng không có đại sự, ngươi thì..."

Kỷ Điệp đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Chỉ cần ngươi ngoan ngoãn, hắn làm sao có thể biết?"

"Biết, người ta sẽ rất ngoan."

Kỷ Điệp lầm bầm một tiếng, sau đó đối với Diệp Thiên Dật mặt bẹp một miệng.

"Vì cái gì không hiểu cảm thấy hiện tại cũng rất tốt?"

"Ngươi khác cho ta đánh Mê Hồn Trận." Diệp Thiên Dật lạnh lùng nói một câu.

"Không có đây..."

Diệp Thiên Dật lại đem cái này Kỷ Điệp trị được một phen.

"Đinh. . . Mục tiêu Kỷ Điệp nhiệm vụ trước mặt tiến độ: 69%."

Diệp Thiên Dật: "...".