Chương 542: Vậy ta không lỗ

Chương 542: Vậy ta không lỗ

Không sai, Diệp Thiên Dật sửng sốt một chút.

Thì cái này? Hả? Thì cái này?

Vốn là Diệp Thiên Dật lấy vì cái này Kỷ Điệp sẽ là khó khăn nhất một người, sau đó, trực tiếp 69% rồi?

"Có cái sự tình ta cần ngươi làm!"

Diệp Thiên Dật mặc vào quần áo.

Kỷ Điệp lười biếng nằm ở chỗ đó.

"Ngươi nói nha. . ."

"Ngươi cần phải đoán được một ít chuyện a?"

"Ừm. . . Không nhiều, nhưng là ngươi cần phải đối Diệp gia có hứng thú gì đi."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Rất có hứng thú, ta cần ngươi thay ta điều tra một chút Diệp gia hai mươi năm trước sự tình."

"Diệp gia sự tình còn không đơn giản à."

Kỷ Điệp trở mình ghé vào chỗ đó, vậy mà không chút nào kiêng kỵ Diệp Thiên Dật.

Nàng vốn chính là so sánh thoải mái nữ tử, nhất là cùng Diệp Thiên Dật có quan hệ về sau, tăng thêm Diệp Thiên Dật đẹp trai như vậy, lại thêm nàng trước đối Diệp Thiên Dật muốn mưu đồ bất chính, Diệp Thiên Dật lại không giết nàng, tóm lại đơn giản tới nói. . . Nàng nhận mệnh! Nàng cũng tạm thời không nghĩ nói đi giải trừ trên người Diệp Thiên Dật cho nàng phục dụng một loại nào đó đan dược.

Cứ như vậy. . . Giống như cũng thật không tệ! Nàng thẳng hưởng thụ loại này bị nam nhân chinh phục cảm giác.

"Hai mươi năm trước, Diệp gia gia chủ, gia mẫu hai người còn có bọn họ vừa mới sinh xuống hài tử vô cớ biến mất, biến mất về sau, đương nhiệm Diệp gia gia chủ kế vị, đây chính là Diệp gia hai mươi năm trước sự tình."

Diệp Thiên Dật nhìn nàng một cái: "Ta đương nhiên biết, ta để ngươi tra là, ai làm! Bọn họ chết hay không, ta cần càng nhiều chi tiết."

Biết

Kỷ Điệp lười biếng duỗi lưng một cái.

Diệp Thiên Dật lại là nhìn nàng một cái.

Nữ nhân này. . .

"Nhưng mà, rất khó."

Kỷ Điệp nói.

"Có thể tra thì tra, tra không được, ngươi cũng không có còn sống cần thiết."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

"Không muốn nha."

Kỷ Điệp từ phía sau lưng ôm lấy Diệp Thiên Dật.

"Tuy nhiên xác thực trước đó ta muốn giết ngươi, nhưng thất bại, hiện tại, ngươi không giết ta, mỗi lúc trời tối ngươi đều có thể đạt được một cái rất ngoan rất ngoan mỹ nữ hầu hạ, cái này không so giết ta càng hữu dụng sao? Đúng hay không?"

Kỷ Điệp cực kỳ quyến rũ nói.

"Ngươi biết có một cái thành ngữ gọi là nằm gai nếm mật sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Kỷ Điệp lắc đầu.

"Vậy quên đi."

"Ta biết cái này Diệp gia cùng Tà Hoàng tông có một ít quan hệ, nhưng là ngươi thân là Tà Thần tông người thừa kế một trong, còn đặc biệt đến Diệp gia, chẳng lẽ bọn họ cùng Tà Thần tông cũng có quan hệ sao?"

Kỷ Điệp không hiểu hỏi.

"Cái gì? Tà Thần tông người thừa kế?"

Diệp Thiên Dật nhướng mày.

Ừm

Kỷ Điệp nghi hoặc nhìn Diệp Thiên Dật.

Nàng thật là rất mộng bức nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Hắn ngay cả mình Tà Thần tông người thừa kế cũng không biết?

Vẫn là nói. . . Hắn muốn cùng chính mình giấu diếm?

Không có ý nghĩa a, hắn Tà Thần chi cốt đều đã bạo lộ ra, không cần thiết giấu diếm a.

Chẳng lẽ, hắn thật không biết mình là Tà Thần tông người thừa kế?

Diệp Thiên Dật thật không hiểu a, hắn không có chút nào hiểu a!

"Ta không hiểu."

Diệp Thiên Dật nói.

Kỷ Điệp: ? ? ?

Một cái nắm giữ Tà Thần chi huyết, Tà Thần chi cốt người, hắn không biết mình là Tà Thần tông người thừa kế?

Hắn hoàn toàn không hiểu?

Chẳng lẽ hắn không phải từ Tà Thần tông người tới?

Không có khả năng a!

Tà Thần chi lực, cái kia chỉ có Tà Thần tông mới có a! Mà Tà Thần tông người, người nào sẽ rời đi Tà Thần tông a? Bọn họ ước gì lưu tại Tà Thần tông, có như thế một cái vô địch chỗ dựa, còn có Tà Thần tông vô số cường đại tư nguyên, người nào sẽ rời đi Tà Thần tông a?

"Ngươi. . . Từ nhỏ không phải tại Tà Thần tông lớn lên sao?"

Kỷ Điệp nghi ngờ hỏi.

"Ta đều không đi qua Tà Thần tông."

"Chẳng lẽ. . . Cha mẹ của ngươi nào đó một vị không có ở Tà Thần tông sinh hoạt? Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng! Thân là Tà Thần tông người thừa kế, cha mẹ của ngươi tuyệt đối tại Tà Thần tông có không thể tầm thường so sánh địa vị, dạng này cấp bậc tồn tại, toàn bộ Tà Thần tông cũng tuyệt đối không nhiều, bọn họ làm sao có thể rời đi Tà Thần tông?"

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Hắn. . . Vẫn là Tà Thần tông người thừa kế? Ngọa tào? Không thể nào? Mạc danh kỳ diệu địa vị của hắn làm sao lại cao đến loại trình độ này? Tà Thần tông người thừa kế a! !

"Vì cái gì ngươi biết ta là Tà Thần tông người thừa kế?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Kỷ Điệp: ". . ."

Hắn thật không biết a?

Đến cùng tình huống gì a? Vì cái gì loại chuyện này hắn vậy mà không biết?

"Ngươi thật không biết?"

"Lừa gạt ngươi làm gì?"

Kỷ Điệp người choáng váng! Một cái Tà Thần tông người thừa kế cấp bậc nhân vật, vậy mà không biết mình thân phận? Cha mẹ của hắn đến cùng vì cái gì đối với hắn giấu diếm những thứ này?

"Có Tà Thần chi huyết chính là Tà Thần tông trực hệ huyết mạch, mà có Tà Thần chi cốt thì là Thần mạch, cũng chính là người thừa kế, ngươi có tư cách cùng với những cái khác cùng thế hệ nắm giữ Tà Thần chi cốt người cạnh tranh tương lai Tà Thần tông quyền thừa kế!"

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Ta sát!

Hắn cái này cha, bựa như vậy sao?

Vậy hắn cái này cha, không phải cái này Diệp gia trước đó gia chủ a, bựa như vậy một người, làm sao có thể tại một cái tám quốc chi cảnh dạng này tiểu địa phương? Vì sao lại tới nơi này a?

"Vậy ngươi từ nhỏ ở nơi nào sinh hoạt?"

Kỷ Điệp không hiểu hỏi.

"Ách _ _ _ một cái khác đại lục."

Diệp Thiên Dật nhíu mày nói ra.

"Ngươi là theo hạ vị diện đến người?"

Kỷ Điệp nghe nói như thế càng khiếp sợ!

Hắn lại là theo hạ vị diện đến?

Nàng đương nhiên biết đoạn thời gian trước hai cái đại lục vị diện thông đạo mở ra, cũng biết bọn họ đại lục này có người đi đến một cái khác đại lục, vậy dĩ nhiên một cái khác đại lục có người đi tới bọn họ đại lục này, đây là không thể nghi ngờ một chút, hắn, là theo một cái khác đại lục tới?

"Một cái khác đại lục cũng có Tà Thần tông?"

Kỷ Điệp không hiểu hỏi.

"Không có."

"Vậy ngươi vì cái gì?"

"Hai mươi năm trước, ta bị người mở ra vị diện thông đạo đưa đến hạ vị diện." Diệp Thiên Dật nói.

Hắn đương nhiên biết, cái kia cữu cữu nói với hắn!

"Cái gì?"

Kỷ Điệp lộ ra biểu tình khiếp sợ.

"Vì cái gì?"

"Ta nào biết được!"

Diệp Thiên Dật nhún vai.

"Chờ chút. . . Đây chính là ngươi tới đây cái Diệp gia nguyên nhân? Diệp gia hai mươi năm trước có một cái vừa vừa ra đời tiểu hài tử, tính cả Diệp gia ngay lúc đó gia chủ, gia mẫu biến mất, ngươi là đang hoài nghi, ngươi chính là năm đó người kia sao?"

Kỷ Điệp há to miệng.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Cho nên ta muốn ngươi giúp ta tra."

Kỷ Điệp đại mi cau lại: "Nếu như ngươi là người kia mà nói, mang ý nghĩa năm đó Diệp gia gia chủ, hắn là Tà Thần tông địa vị siêu quần một vị tiền bối, thế nhưng là, dạng này một vị tiền bối làm sao lại đi tới nơi này? Vì sao lại biến mất? Vì sao đưa ngươi đưa đến một vị diện khác? Là bởi vì gặp phải nguy hiểm sao?"

"Ngươi giúp ta tra."

"Ta. . . Ta cũng không biết làm như thế nào tra, trừ phi ta biết năm đó Diệp gia gia chủ một số tin tức, có thể là sự tình này. . ."

Kỷ Điệp do dự một chút, nói: "Chỉ sợ chỉ có hiện tại Diệp gia gia chủ biết, nhưng là. . . Ngươi không thể bại lộ! Ngươi còn chưa đủ tư cách, vạn nhất ở trong đó liên lụy đến Diệp gia lợi ích đâu? Ngươi sẽ rất nguy hiểm."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Đáng ghét."

Kỷ Điệp cười gối lên Diệp Thiên Dật chân.

"Nguyên lai ngươi lợi hại như vậy, vậy ta không lỗ.".