Chương 543: Lôi Thần ấn ký

Chương 543: Lôi Thần ấn ký

Diệp Thiên Dật nằm ở nơi đó, hắn tại muốn làm gì!

Đến cùng nên làm như thế nào mới có thể để cho hắn tra được chuyện này?

Tìm Diệp gia gia chủ Diệp Ngạo Vân sao?

Đây tuyệt đối là một cái có thể được phương pháp, nhưng là, hắn coi như biết, dựa vào cái gì nói cho hắn biết Diệp Thiên Dật?

Ngoại trừ cái này một cái manh mối bên ngoài, Diệp Thiên Dật muốn không đến bất luận cái gì có khả năng tra được hai mươi năm trước chuyện phương pháp.

"Đúng rồi, hai mươi năm trước cái kia Diệp gia gia chủ có ảnh chụp sao?"

Diệp Thiên Dật đột nhiên nghĩ đến chuyện này.

"Ngươi là muốn. . . Nếu như hắn dài đến theo ngươi rất giống, liền có khả năng là phụ thân của ngươi rồi?"

Kỷ Điệp rúc vào Diệp Thiên Dật trong ngực cọ xát sau đó hỏi.

Chuyện gì xảy ra a?

Nàng mạc danh kỳ diệu vô cùng không muốn xa rời nam nhân này!

Là bởi vì chính mình muốn giết hắn không thành công, mà hắn lại không giết chính mình, chính mình đối với hắn có áy náy cùng lòng cảm kích?

Vẫn là nói. . . Nàng bị chinh phục?

Không phải đâu. . .

Thế nhưng là, nàng mạc danh kỳ diệu vô cùng mê luyến nam nhân này, cũng là muốn rúc vào hắn trong lồng ngực, muốn bị hắn chinh phục.

Cũng bởi vì hắn dáng dấp đẹp trai? Còn là bởi vì chính mình bản tính như thế? Ân. . . Được rồi, dù sao hiện tại cũng rất tốt, vốn là muốn động thủ với hắn, khi đó trong nội tâm áp lực cực lớn, phản mà bây giờ, nàng vì cái gì một thân nhẹ nhõm?

Thuận theo tự nhiên đi.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Cũng không phải không được, nhưng là. . . Chỉ dựa vào cái này quá qua loa đi?"

Kỷ Điệp ôm lấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật nhìn nàng một cái.

Nữ nhân này như thế quấn lấy hắn sao? Trước mấy giờ còn muốn giết chết hắn, sau đó hiện tại không hiểu như thế thèm hắn?

Diệp Thiên Dật dù sao là không hiểu nhiều tâm tư của nữ nhân, bởi vì tâm tư của nữ nhân là thật khó hiểu.

"Cũng thế, vậy ngươi cho ta ra cái chủ ý."

Diệp Thiên Dật nói.

"Ta. . . Cái nào có ý định gì a."

Kỷ Điệp nhẹ nhàng cắn một chút Diệp Thiên Dật ở ngực.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Yêu tinh!

"Vậy ta muốn ngươi có làm được cái gì?"

Diệp Thiên Dật nhíu mày hỏi.

Cái này Kỷ Điệp tuyệt đối không đơn giản! Không nói trước nàng khả năng rất thân phận thần bí, người này nàng nhất định là thông minh đến đáng sợ, nàng lòng dạ nhất định là sâu đậm.

Diệp Thiên Dật thậm chí cảm giác, nếu quả như thật đấu, chính mình đấu không lại nàng.

"Người ta. . . Là nữ nhân a, đối nam nhân mà nói, nữ nhân tác dụng chỉ có một cái a."

Kỷ Điệp nói ra.

"Nhưng nữ nhân của ta không cần bình hoa."

Kỷ Điệp khuôn mặt nhỏ lại là cọ xát.

Đã hệ thống phát động nhiệm vụ, như vậy cái này Kỷ Điệp, Diệp Thiên Dật khẳng định là nữ nhân của hắn, đây là không thể nghi ngờ, đến mức Diệp Thiên Dật có thể hay không cầm xuống nàng, hoặc là nói để cho nàng đối với mình như là Bạch Hàn Tuyết như thế khăng khăng một mực, Diệp Thiên Dật còn thật không xác định, thậm chí Diệp Thiên Dật đều còn tại lo lắng nàng khả năng sẽ còn xuống tay với hắn!

Cái này Kỷ Điệp càng là biểu hiện nhu thuận, ngược lại Diệp Thiên Dật trong lòng càng là đối với nàng có kiêng kị! Chủ muốn nữ nhân này rất đáng sợ có hay không?

"Tốt a. . . Cái kia ta suy nghĩ một chút nha."

Kỷ Điệp thon thon tay ngọc một bên tại Diệp Thiên Dật ở ngực vẽ nên các vòng tròn, một bên ở nơi đó tự hỏi.

"Cái này Bắc Đấu thiên thành có thể có thể biết hai mươi năm trước chuyện người, Diệp gia gia chủ một cái, khả năng Diệp gia nhị gia chủ cũng hơi có biết được đi, ta đây cũng không xác định, cho dù là một đời trước đế vương, cũng ngay tại lúc này đế vương phụ thân cũng không rõ ràng chuyện này, cho nên chỉ có thể theo Diệp gia bên kia tới tay, mà ngươi bây giờ, coi như ngươi thật là Diệp gia người kia mà nói, ngươi tại không có tra rõ ràng trước đó, ngươi dám bạo đi ra không?"

Diệp Thiên Dật lắc đầu.

Dám sao?

Nếu là lúc trước còn thật dám, nhưng là hiện tại, cái hệ thống này hắn không phải một cái ngưu bức hệ thống, chính là cho chính mình tuyên bố nhiệm vụ hệ thống, không có gì dùng, mà lại cái này Bắc Đấu thiên thành cường giả rất nhiều, Chí Tôn Thiên Đạo ở chỗ này đã chưa có xếp hạng danh hào, dù cho con rùa thẻ hữu dụng, Diệp Thiên Dật còn có khác tác dụng sao? Không có a!

Cho nên, tạm thời hắn thật đúng là không dám.

"Mà lại ngươi cũng đã không phải là Diệp gia người làm, cho nên ngươi ngược lại càng không tốt đi thăm dò chuyện này, trong bóng tối tra ngược lại còn không có lúc đó làm Diệp gia một cái hạ nhân tới thuận tiện."

"Ta là để ngươi cho ta nghĩ kế, không phải để ngươi giúp ta chỉnh lý những vật này!"

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ nói.

"Người ta cũng muốn trong lòng mình sửa sang một chút, thuận tiện muốn nha."

Kỷ Điệp ủy khuất khuất lầm bầm một tiếng.

Diệp Thiên Dật dù sao chính mình là thật không có biện pháp, ngươi nói hắn thông minh đi cũng rất thông minh, nhưng là hắn thật không là chuyện gì đều có thể biết nên làm cái gì.

"Vậy ngươi nghĩ."

Kỷ Điệp ủy khuất ghé vào Diệp Thiên Dật ở ngực.

"Ai? Trên người của ngươi thì không có gì có thể chứng minh thân phận của ngươi đồ vật sao? Ngoại trừ ngươi cái này một thân Tà Thần chi huyết cùng Tà Thần chi cốt."

Kỷ Điệp đột nhiên hỏi.

"Chứng minh ta thân phận đồ vật. . ."

Diệp Thiên Dật chau mày.

"Ngọc bội?"

Diệp Thiên Dật lắc đầu.

"Ừm. . . Chứng từ?"

Diệp Thiên Dật lắc đầu.

Ai

Kỷ Điệp đột nhiên nghĩ đến cái gì, sau đó nhìn Diệp Thiên Dật cánh tay.

"Cái này đâu?"

Đôi mắt đẹp của nàng nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua.

Tay trái của nàng cánh tay cánh tay chỗ có một cái bớt, bớt loại vật này là sinh ra tới thì có, mà lại Diệp Thiên Dật cái này bớt còn rất đặc thù.

"Chờ một chút!"

Kỷ Điệp đại mi đột nhiên nhăn lại.

"Ấn ký này. . . Đây không phải bớt."

Nàng lúc này mới cẩn thận nhìn lấy Diệp Thiên Dật cái kia ấn ký.

"Đó là cái gì?"

"Đây là ấn ký! Ngươi nhìn ấn ký này như cái gì?"

Kỷ Điệp hỏi.

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua.

Nói thật, hắn đi vào cái thế giới này cũng không lâu, ấn ký này hắn chú ý tới, hắn vẫn cảm thấy cũng là thật đơn giản bớt, nhưng là nghe được Kỷ Điệp kiểu nói này, Diệp Thiên Dật một lần nữa nhìn kỹ.

Như cái gì?

Kỳ thật tại Diệp Thiên Dật lần thứ nhất nhìn thời điểm hắn cũng cảm giác cái này bớt còn rất có ý tứ, có điểm giống. . . Tốt a, Diệp Thiên Dật hoàn toàn nhìn không ra suy nghĩ gì.

"Là cái gì?"

"Chờ chờ chờ chút. . ."

Kỷ Điệp không sai về sau đứng dậy, cứ như vậy không có không kiêng kỵ chạy tới gian phòng một đầu khác, lục tung tìm được cái gì, sau đó lấy ra đến ném cho Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật tiếp tới nhìn thoáng qua.

Thứ nhất mắt, ánh mắt của hắn thì rơi ở bên trên một cái rất đồ án cổ lão phía trên.

Ta dựa vào! Cùng hắn ấn ký giống như một dạng! Chỉ nói là hắn ấn ký này còn rất mơ hồ dáng vẻ, lại có chút không giống.

"Đây là? ?"

Diệp Thiên Dật sau đó nhìn một chút những tin tức kia.

"Phía trên này viết là. . . Thượng Cổ Lôi Thần?"

Diệp Thiên Dật sau đó không hiểu nhìn về phía Kỷ Điệp.

"Thượng Cổ Lôi Thần là Chúng Thần chi vực một vị đỉnh phong tồn tại, mà Lôi Thần dưới trướng có thất điện một trong Lôi Thần điện, Tà Thần tông Tà Thần điện cũng là một cái trong số đó!"

Kỷ Điệp nói ra.

"Sau đó thì sao?"

"Sau đó, ngươi ấn ký này cũng là Lôi Thần điện ấn ký."

"Cũng không giống a."

Diệp Thiên Dật nói.

"Vậy ta thử một chút thì biết."

Ừm

Sau đó Kỷ Điệp lấy ra một cây châm.

"Uy uy uy, ngươi làm gì?"

"Nhìn xem ngươi cái này đến cùng phải hay không Lôi Thần điện ấn ký a."

Diệp Thiên Dật sau đó ngừng lại..