Chương 544: Bay lượn mộng, độn địa heo, người yêu nickname?

Chương 544: Bay lượn mộng, độn địa heo, người yêu nickname?

Kỷ Điệp xuất ra cái kia châm, tràn đầy ác xích lại gần Diệp Thiên Dật cái kia ấn ký, tùy theo một đâm.

Xì xì xì _ _ _

Tiếp theo một cái chớp mắt, nhấp nhô lôi đình thì lấp lóe đi ra.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

"A, ta nói đi, đây chính là Lôi Thần điện ấn ký."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Quả nhiên, cái này hành tẩu giang hồ a còn phải là lịch duyệt phong phú, hiểu nhiều lắm đó mới có thể đi được xa a.

Kỷ Điệp lắc lắc tê tê tay, một lần nữa lại dựa sát vào nhau đến Diệp Thiên Dật trong ngực.

"Cho nên, ta vẫn là Lôi Thần điện người?"

Diệp Thiên Dật nhướng mày.

"Cái kia không nhất định, Lôi Thần điện hình thức cùng Tà Thần tông lại là không giống nhau, bất quá bây giờ rất rõ ràng, mẹ của ngươi là Lôi Thần điện người, mà lại cũng là Lôi Thần điện trực hệ huyết mạch."

"Vì cái gì không thể là phụ thân đâu?"

Kỷ Điệp dù sao thật là tin tưởng cái này Diệp Thiên Dật là theo một cái thế giới khác tới, hắn đối những vật này hoàn toàn không hiểu a.

"Tà Thần chi cốt sở hữu giả chỉ có thể là nam nhân, đây là Tà Thần tông hyết mạch truyền thừa nguyên nhân, cho nên ngươi nắm giữ Tà Thần chi cốt, cũng liền mang ý nghĩa phụ thân của ngươi nắm giữ Tà Thần chi cốt, bởi vậy, mẹ của ngươi cũng là Lôi Thần điện người."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Còn có thể dạng này."

"Cho nên nghĩ không quá rõ ràng, phụ thân của ngươi là Tà Thần tông trực hệ huyết mạch, mẹ của ngươi là Lôi Lăng tông trực hệ huyết mạch, vì cái gì còn muốn đưa ngươi đưa đến hạ vị diện đâu?"

Diệp Thiên Dật cũng muốn biết.

Cái kia cữu cữu chỉ nói là, Diệp gia bị gặp biến cố, những người kia mục tiêu là hắn Diệp Thiên Dật, cái kia cũng hẳn là trên người hắn Tà Thần chi cốt? Khó mà nói, còn nói hắn là Tà Thần tông người kế nhiệm, còn lại Diệp Thiên Dật cũng không biết.

Nhưng là Diệp Thiên Dật có thể khẳng định một chút, phụ thân của hắn cùng mẫu thân kiêng kị cỗ lực lượng kia, vì bảo hộ hắn, cho nên mới đem hắn đưa đến hạ vị diện!

"Tại Tà Thần tông cùng lôi phía trên thần điện, còn có cái gì mạnh hơn tồn tại? ?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Mạnh hơn tồn tại? Không có a? Đại lục ở bên trên, cái này hai đại tông môn thì sợ gì những tông môn khác?"

Diệp Thiên Dật chau mày.

Cái này kì quái a!

Có cái này hai đại bối cảnh, cái kia cha mẹ của hắn tại kiêng kị cái gì đâu?

Mà bây giờ, manh mối lại không, coi như móc ra hắn vẫn là Lôi Thần điện người, thì tính sao? Vẫn không thể tìm tới những năm kia trước bí mật a! Vẫn không thể xác định, cái này Diệp gia hai mươi năm trước gia chủ cùng gia mẫu cũng là cha mẹ của hắn a!

"Đúng rồi."

Ừm

Diệp Thiên Dật nhìn về phía Kỷ Điệp.

"Ngươi có thể đi tìm một chút Hạ gia gia chủ."

"Hạ gia gia chủ?"

"Theo ta được biết, Hạ gia gia chủ cùng Diệp gia hai mươi năm trước gia chủ quan hệ rất tốt, đây không phải bí mật gì, nếu không Hạ Ngữ Hàn cũng sẽ không cùng Diệp gia vị gia chủ kia năm đó còn tại trong bụng nhi tử chỉ phúc vi hôn, cho nên, Diệp gia nếu như ngươi không dám hoặc là khó tìm manh mối, Hạ gia ngược lại là có thể."

Kỷ Điệp nói.

Diệp Thiên Dật ánh mắt sáng lên.

"Nếu như ngươi là Diệp gia vị gia chủ kia lời của con, như vậy. . . Hạ Ngữ Hàn cũng chính là ngươi chính quy vị hôn thê nha."

Diệp Thiên Dật vuốt càm.

"Ngươi cảm thấy ta nên làm như thế nào?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Chuyện này liên lụy to lớn, Diệp Thiên Dật chính mình cũng có cân nhắc, nhưng là Kỷ Điệp rất thông minh, tuy nhiên Diệp Thiên Dật không nhất định hoàn toàn tin tưởng nàng, nhưng là nàng Diệp Thiên Dật có thể đi suy nghĩ một chút.

"Ngươi khẳng định không thể đi đến Hạ gia gia chủ trước mặt nói với hắn, ngươi là Diệp gia ai vậy và như vậy a? Hắn coi như tin, vạn nhất ngươi không phải đâu? Đến lúc đó lại là rất phiền phức."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Cho nên ta đi tìm Hạ Ngữ Hàn, theo nàng chỗ đó nhìn xem có thể hay không được cái gì tin tức."

"Đúng a, Hạ Ngữ Hàn tuy nhiên không phải dễ dàng như vậy tiếp xúc, nhưng nàng giống như đối với ngươi giống như rất cảm thấy hứng thú, còn nữa nàng tuổi tác cũng bày ở chỗ này, dù sao cũng so Hạ gia gia chủ dễ dàng lừa gạt a?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Ta hiện tại liền đi qua."

"Vậy ta đâu?"

Diệp Thiên Dật lườm nàng liếc một chút.

"Tùy ngươi."

"Đúng rồi!"

Diệp Thiên Dật nghĩ tới điều gì, nói: "Đế vương bên kia làm sao bây giờ?"

"Ta chắc chắn sẽ không nói cho hắn biết a."

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu.

"Vậy ta có rảnh liền đến."

"Tùy thời hoan nghênh, hoặc là. . . Ta cũng có thể đi ngươi chỗ đó nha."

Kỷ Điệp liếm liếm chính mình môi đỏ.

Tùy theo Diệp Thiên Dật liền đứng dậy đi ra.

Làm Diệp Thiên Dật đi ra ngoài về sau, cái kia Kỷ Điệp một số tại cho nàng hộ pháp muội tử nhóm nhìn đến hắn đều ngây ngẩn cả người.

Chuyện gì xảy ra? Không phải nói. . . Tiểu thư đang hấp thu hắn Tà Thần chi cốt sao? Hắn làm sao còn cứ như vậy chạy ra?

Chẳng lẽ. . . Tiểu thư ra chuyện rồi?

Sau đó các nàng ào ào vọt vào.

"Tiểu thư!"

Kỷ Điệp mở ra đôi mắt đẹp.

"Ừm." Nàng hơi hơi lên tiếng.

Những người này cũng không phải cung nữ, những người này là Kỷ Điệp mang tới người mà mình tín nhiệm nhất.

Cũng không có mấy cái, năm người.

"Tiểu thư, ngài. . . Thất bại sao?"

"Ừm, thất bại."

"Cái kia. . ."

Kỷ Điệp sau đó thản nhiên nói: "Không có việc gì, về sau nhìn thấy hắn không muốn thù địch."

A

"Nghe lời chính là."

Vâng

Kỷ Điệp đôi mắt đẹp sau đó nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Hi vọng, đây là chuyện tốt đi!

Tuy nhiên không được đến cái này Diệp Thiên Dật đồ vật, nhưng là nàng cũng không chết, còn nữa, cái này Diệp Thiên Dật cũng không đơn giản, hoặc có lẽ bây giờ, cũng coi là chuyện tốt đi.

. . .

"Mỹ nữ."

Diệp Thiên Dật cho Hạ Ngữ Hàn phát cái tin tức, sau đó. . . Nàng một mực không có về.

Ta dựa vào?

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

Cái này không đúng.

Cô nàng này mỗi lần đều là giây về chính mình đó a.

"Cô nàng, tích tích tích."

"Có ở đó hay không có ở đó hay không?"

"Ta nhớ ngươi lắm a!"

"Ta muốn theo ngươi gặp mặt, ra đến gặp mặt chứ sao."

". . ."

Diệp Thiên Dật cho cái này Hạ Ngữ Hàn phát liên tiếp tin tức.

Hạ Ngữ Hàn trong phòng, Hạ Thiên Hạ đi vào, nhìn lấy chính mình nữ nhi này trên cổ tay máy móc một mực đang lóe lên quang.

Sau đó hắn ấn mở Hạ Ngữ Hàn công năng đồng hồ, điền mật mã vào mở ra giao diện.

Hạ Ngữ Hàn đối với hắn người phụ thân này không có bí mật gì để nói, mật mã cái gì hắn đều là biết đến.

Tùy theo hắn nhìn đến có một người nam vậy mà cho nữ nhi của mình như thế nhiều lần phát tin tức, còn ước chính mình nữ nhi đi ra chơi? Khẳng định có rất nhiều người ước nàng a, nhưng là cho tới nay không có một cái nào nam nhân là dùng dạng này ngữ khí, hơn nữa còn nói cái gì? Ta nhớ ngươi lắm. . . Làm sao có thể có nam sinh như thế cùng chính mình nữ nhi nói chuyện trời đất?

Hạ Ngữ Hàn cái kia lực lượng lại bạo phát, mỗi ngày không gián đoạn hôn mê, may mắn lần này nàng trong nhà, dứt khoát Hạ Thiên Hạ cũng làm người ta đem nàng đỡ đến trong phòng ngủ, cho nên Hạ Ngữ Hàn kỳ thật tuỳ tiện không đi ra.

Hạ Thiên Hạ tiếp tục nhìn thoáng qua nói chuyện phiếm ghi chép, người này còn tại điên cuồng phát tin tức, cái gì "Ngươi có phải hay không không thích ta rồi?" "Ngươi có phải hay không bên ngoài có người" loại hình.

Không có cách, đây chính là Diệp Thiên Dật a, trước đó Diệp Thiên Dật đối Hạ Ngữ Hàn không có hứng thú, phi, cũng không thể nói như vậy, Diệp Thiên Dật cảm thấy mình không nhất định phải cùng với nàng có quan hệ gì, tuy nhiên nàng rất xinh đẹp, nhưng là hiện tại nha. . . Hệ thống nhiệm vụ đều phát động, hắn trả muốn cái gì đâu? Mở ra kẻ đồi bại nói chuyện phiếm hình thức.

Không thích hợp! Chẳng lẽ. . . Chính mình nữ nhi với ai yêu đương?

Nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật ID, độn địa heo.

Hạ Thiên Hạ khóe miệng co giật một chút.

Chính mình nữ nhi ID gọi là bay lượn mộng, người này gọi độn địa heo? Đây có phải hay không là người yêu nickname a? Hắn biết tuổi trẻ bây giờ thì ưa thích làm cái này..