Chương 545: Con mẹ ngươi! Lão tử đến!

Chương 545: Con mẹ ngươi! Lão tử đến!

Diệp Thiên Dật phục a!

Làm sao lại không hồi phục a!

Quả nhiên, đây chính là làm liếm chó cảm giác sao?

Chủ yếu là, Diệp Thiên Dật cần Hạ Ngữ Hàn a!

Đến mức Diệp Thiên Dật ID, độn địa heo, cái kia đúng là bởi vì cố ý nói đùa đổi, cũng là bởi vì Hạ Ngữ Hàn ID, cho nên Diệp Thiên Dật thì sửa lại cái này, không có ý tứ gì khác.

Hạ Thiên Hạ ngồi tại Hạ Ngữ Hàn mép giường, sau đó trả lời một chút tin tức.

"Ở, vừa mới tại giặt quần áo."

Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian mở ra khung chat.

"Đi ra a?"

Hạ Thiên Hạ hừ một tiếng.

Người nào? Vậy mà trực tiếp hẹn mình nữ nhi này, cẩu tặc!

Bất quá... Nói thật, hắn cũng rất giật mình, vậy mà có thể có người dạng này cùng nữ nhi của hắn nói chuyện phiếm, cần phải thẳng đặc thù.

"Đi đâu?"

Hạ Thiên Hạ cho Diệp Thiên Dật phát cái tin tức.

"Mướn phòng."

Diệp Thiên Dật cố ý trêu chọc nói.

Hạ Thiên Hạ: "..."

"Ta dựa vào! ! Lão tử nữ nhi! !"

Hắn nhìn thoáng qua Hạ Ngữ Hàn!

Chính mình nữ nhi này là lúc nào... Bị heo ủi a! !

A a a! !

Trong nháy mắt Hạ Thiên Hạ tâm tính cũng không tốt.

"Chẳng lẽ... Ngươi nha đầu này là thật ưa thích người này sao?"

Hạ Thiên Hạ đối nữ nhi của mình vẫn là hiểu rất rõ, chỉ có nàng chánh thức ưa thích mới có thể...

"Nếu là như vậy, như vậy... Liền để nha đầu này cùng hắn rời đi đi, nếu là nàng lựa chọn, nhất định sẽ không kém!"

Hạ Thiên Hạ hơi hơi trầm ngâm.

Đến mức Diệp gia, nữ nhi của mình hạnh phúc mới là trọng yếu nhất, hắn Hạ gia, cùng lắm thì cái này to như vậy cơ nghiệp từ bỏ, tìm một chỗ một lần nữa lại đến, nếu như mình nữ nhi thật ưa thích người kia mà nói, hắn cái này làm cha nguyện ý như thế!

Dù sao hắn thì một đứa con gái như vậy.

"Nhất định phải đi sao?" Hạ Thiên Hạ sau đó lại thăm dò tính thăm dò ý.

"Khụ khụ khụ _ _ _ "

Diệp Thiên Dật một bên đi trên đường một bên trò chuyện thiên, sau đó nhìn đến tin tức này, cả người một cái lảo đảo, trừng to mắt.

Ta dựa vào? Tình huống gì? Sẽ không phải, chính mình liền đem cái kia Hạ Ngữ Hàn cho mê hoặc a?

Không đúng không đúng không đúng! Không có đơn giản như vậy.

Đến

Diệp Thiên Dật còn không tin, hắn trả liền sợ nàng rồi? Một nữ nhân mà thôi.

Hạ Thiên Hạ lông mày nhíu lại.

Hắn muốn xem xem rốt cục là cái gì tiểu tử có thể đem chính mình nữ nhi cho cấu kết lại.

"Địa chỉ."

Diệp Thiên Dật tùy tiện lục soát một chút.

"Trời nắng đại khách sạn, đến ta cho ngươi phát địa chỉ."

Hạ Thiên Hạ do dự một chút.

"Vẫn là thôi đi, không cho nha đầu này thêm chuyện, hết thảy thích ứng trong mọi tình cảnh đi."

Sau đó Hạ Thiên Hạ cho Diệp Thiên Dật phát cái tin tức: "Vẫn là không đi, ta buồn ngủ quá a, ngủ, anh anh anh."

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

"Ngươi là ai a? Ngươi đến cùng là ai! Cẩu tặc!"

Diệp Thiên Dật đánh chữ phát tới.

Hạ Ngữ Hàn? Anh anh anh? Lăn con em ngươi a! Cái này sao có thể là Hạ Ngữ Hàn?

Tê liệt! Hắn một mực tại cùng một người nam nhân ở chỗ này loè loẹt trêu chọc đến trêu chọc đi, Diệp Thiên Dật cả người đều muốn nôn a!

. vân vân...

Nàng có gián đoạn tính ngủ say chứng, hiện tại nàng có thể hay không bị người nam nhân nào cho...

Hắn cảm thấy đến lúc đó Hạ Ngữ Hàn phải cảm tạ hắn, cái này Hạ Ngữ Hàn tuyệt đối không có bạn nam giới, tuy nhiên người theo đuổi vô số! Mà bây giờ có người cầm lấy công năng của nàng đồng hồ cùng hắn nói chuyện phiếm, hoặc là Hạ Ngữ Hàn đã ra chuyện, hoặc là còn không có, Diệp Thiên Dật bắt hắn cho kích động ra đến! Có lẽ có thể tới kịp cứu một chút Hạ Ngữ Hàn.

Cái gì? Hắn có phải hay không là Hạ Ngữ Hàn người nhà?

Khả năng không lớn a!

Dù sao Diệp Thiên Dật biết, chức năng này đồng hồ là có mật mã, người bình thường, dù sao Diệp Thiên Dật nhận biết, liền xem như Bạch Hàn Tuyết, nhưng phàm là người nhà, thân bằng hảo hữu, hết thảy bằng hữu vòng che đậy thân bằng hảo hữu, càng không khả năng nhà người biết mật mã a!

Khả năng duy nhất tính là, Hạ Ngữ Hàn đã tỉnh lại, người kia theo Hạ Ngữ Hàn trong miệng đạt được mật mã, đồng thời, Hạ Ngữ Hàn rất thông minh, nàng cố ý nói cho cùng chọc giận người kia, phối hợp Diệp Thiên Dật bắt hắn cho ước đi ra, dạng này nàng mới có cứu!

Quả nhiên hắn Diệp Thiên Dật cơ trí một nhóm.

"Con mẹ ngươi! Ngươi là ai?"

Diệp Thiên Dật sau đó tức giận mắng một câu.

Hạ Thiên Hạ nhìn thoáng qua phát tới tin tức.

Mẹ nó! Dám mắng hắn?

"Thảo! ! Ngươi dám mắng ta?"

Hạ Thiên Hạ trả lời Diệp Thiên Dật.

"Mắng ngươi, lão tử liền mắng ngươi thế nào, con mẹ ngươi! Hạ Ngữ Hàn đâu?"

"Ngươi có gan lại chửi một câu!"

"Con mẹ ngươi!"

Hạ Thiên Hạ bị tức đến không nhẹ.

"Được, ngươi có gan, cho lão tử địa chỉ, có gan liền đi qua, lão tử TM khinh bỉ chết ngươi!"

"Ta dựa vào! ? Chả lẽ lại sợ ngươi? Bắc Đấu thiên thành Tây ngoại ô quảng trường, có gan liền đến!"

"Hai mươi phút! Không đến ngươi là nhi tử ta!"

Hạ Thiên Hạ bị tức đến không được! Mẹ nó!

"Được, ngươi nếu là không đến ngươi là nhi tử ta, con mẹ ngươi!"

Diệp Thiên Dật không chút nào sợ trả lời một câu.

Sau đó Hạ Thiên Hạ khí đem Hạ Ngữ Hàn đồng hồ lấy đi, vừa đi đường cùng Diệp Thiên Dật hùng hùng hổ hổ, một bên hướng Tây ngoại ô quảng trường đi đến.

Diệp Thiên Dật chau mày.

Hắn chủ yếu là lo lắng cái gì?

Cái này rõ ràng là cái nam đang cùng hắn nói chuyện phiếm a, cái kia Hạ Ngữ Hàn có phải hay không ra chuyện rồi? Tuy nhiên Diệp Thiên Dật cảm thấy khả năng không lớn, nhưng là... Mẹ nó! Dám cùng lão tử mắng nhau, Diệp Thiên Dật ngược lại muốn nhìn xem, là ai có thể chưởng khống Hạ Ngữ Hàn đồng hồ.

Sau đó Diệp Thiên Dật quả quyết hướng bên kia đi đến.

Uy

Vừa tốt Diệp Thiên Dật gặp Thất công chúa Bắc Manh Manh.

"Tối hôm qua ngươi đã đi đâu!"

Bắc Manh Manh vểnh lên miệng nhỏ.

"Đi ra ngoài chơi."

"Hừ! Ngươi đừng tưởng rằng bản công chúa không thấy được, ngươi đi Điệp phi nơi đó."

Bắc Manh Manh đáng yêu cái mũi nhỏ nhíu một cái.

Diệp Thiên Dật: "..."

Ta dựa vào! Bị nàng nhìn thấy?

Ách

"Nói! Ngươi có phải hay không cùng Điệp phi có giao dịch gì? Ta thì không thể biết sao?"

Bắc Manh Manh rất ủy khuất! Làm gì nàng cũng là công chúa a, làm gì ngươi cũng là phò mã a.

Diệp Thiên Dật thở dài nhẹ nhõm, cô nàng này vậy mà không có hướng nam nữ phương diện nghĩ, cái kia còn tốt.

"Ừm, là tại làm một số giao dịch, dù sao ta vừa đến bên này, cũng không có tiền, bán nàng ít đồ đổi tiền."

Diệp Thiên Dật cười nói.

"Cắt... Ngươi bây giờ muốn đi đâu?"

"Ra ngoài ước hẹn!"

A

Đi

"Ta cũng đi."

"Ngươi không dùng, ngươi muốn là theo chân ta, ta liền tức giận."

Nói xong Diệp Thiên Dật liền đi ra.

"A a a! Nam nhân này!"

Bắc Manh Manh khí thẳng dậm chân!

"Tiểu tử, ngươi tới chỗ nào?"

Hạ Thiên Hạ đón một chiếc xe, chuyện này hắn không muốn để cho bất luận kẻ nào biết, mẹ nó! Mắng hắn! ?

Tây ngoại ô quảng trường, sáng sớm nơi này không có bao nhiêu người, cái này vốn là vùng ngoại thành, chỉ có một đám lão đầu lão thái thái ở nơi đó đánh Thái Cực, ngẫu nhiên có mấy người đi ngang qua chạy bộ sáng sớm, những địa phương khác đều vô cùng trống trải!

Diệp Thiên Dật đón xe đầu tiên là đến nơi này!

"Con mẹ ngươi! Ngươi người đâu? Lão tử đến!"

Diệp Thiên Dật đứng ở nơi đó hút thuốc.

"Mẹ nó! Ngươi đừng vội, lão tử đã thấy tây ngoại ô sân vận động, lập tức đến!"

Hạ Thiên Hạ tức giận đánh chữ trả lời.

"Là một người a? Mang người khác tới cũng là nhi tử!"

"Đương nhiên là lão tử một người!"

Sau đó Diệp Thiên Dật liền thấy một chiếc xe taxi đứng tại cách đó không xa giao lộ!

"Con mẹ ngươi! Lão tử đến, ngươi người đâu?".