Chương 546: Cáo từ, không theo ngươi nhiều trang bức

Chương 546: Cáo từ, không theo ngươi nhiều trang bức

Diệp Thiên Dật xa xa liếc nhìn.

Sương mù thảo?

Làm sao là cái trung niên người?

Mẹ nó?

Làm Diệp Thiên Dật nhìn đến là cái trung niên người thời điểm, trong lòng của hắn thì có một loại cảm giác không ổn. . .

Sau đó Diệp Thiên Dật rất cơ trí gia nhập vào đám kia lão nhân bên trong, theo đám kia lão nhân đánh lấy Thái Cực, đồng thời lặng lẽ nhẹ nhàng đang quan sát cái kia không ngừng tại ngắm nhìn bốn phía tìm kiếm Diệp Thiên Dật người.

"Không thực sự chính là Hạ Ngữ Hàn người nhà a? Thế nhưng là, người nào TM sẽ đem mình mật mã nói cho người trong nhà a?"

Diệp Thiên Dật thật phục, làm hắn nhìn đến là cái trung niên người non thời điểm, cũng cảm giác không phải hắn trước đó nghĩ như vậy!

Oa! Cái này Hạ Ngữ Hàn có độc đi, công năng đồng hồ ngoại trừ các loại phần mềm, gọi điện thoại bên ngoài, còn có rất nhiều bí mật của mình, làm sao có thể nói cho những người khác mật mã a!

"Con mẹ ngươi! Ngươi người đâu?"

Hạ Thiên Hạ tức giận cho Diệp Thiên Dật phát cái tin tức.

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua, sau đó quả quyết đem đồng hồ đeo tay cho tắt máy, tùy theo ở nơi đó có mô có dạng đánh lấy quyền.

Có chút nguy hiểm.

Hạ Thiên Hạ tiếp tục phát ra tin tức, sau đó đối phương cũng là không trở về!

"Sợ bức! Lão tử nữ nhi làm sao lại coi trọng như thế một cái kém cỏi!"

Hạ Thiên Hạ cắn răng, sau đó ánh mắt nhìn lướt qua.

Đột nhiên, ánh mắt của hắn rơi tại những cái kia đánh quyền trong đám người cũ ở giữa.

Bởi vì Diệp Thiên Dật một người trẻ tuổi ở bên trong đánh quyền, thật vô cùng bất ngờ rất bất ngờ, quan trọng hắn trả theo không kịp đám lão nhân này tiết tấu! Liền càng thêm để người chú ý.

Ta dựa vào! Hắn tại sao cũng tới a! !

Diệp Thiên Dật tâm lý hoảng chết a!

A a a! !

Sau đó hắn dùng khóe mắt quét nhìn nhìn thoáng qua.

Cái này TM. . .

Đây không phải Hạ Ngữ Hàn cha sao?

Diệp Thiên Dật tại trên yến hội nhìn thấy qua a!

Xong xong!

Cái này Hạ Ngữ Hàn, ngươi nha công năng đồng hồ mật mã người trong nhà đều biết sao? Cái gì niên đại a, còn có loại này người a, ngươi coi như không che đậy người trong nhà nhìn ngươi bằng hữu vòng, chỉ là nào đó vài bằng hữu vòng động thái thiết lập không cho một ít người nhìn đến, nhưng là. . . Ngươi nha mật mã người trong nhà đều biết sao?

Dù sao Diệp Thiên Dật là nghĩ mãi mà không rõ, Bạch Hàn Tuyết đều là loại kia có không muốn để cho người nhà nhìn đến bằng hữu vòng liền đem thân bằng hảo hữu che giấu, tỉ như trước đó Bạch Hàn Tuyết cùng Diệp Thiên Dật đập một bức ảnh chung phát bằng hữu vòng, nàng thì che giấu người nhà nàng, ca ca, những người khác có thể nhìn đến, nhưng là, nàng mật mã người trong nhà khẳng định cũng không biết a!

Diệp Thiên Dật thật không hiểu rõ!

Hết con bê!

Hạ Thiên Hạ đi tới Diệp Thiên Dật đằng sau, cứ như vậy đứng tại Diệp Thiên Dật sau lưng theo dõi hắn.

Một võ giả, ngươi cùng một đám không cách nào tu luyện người bình thường lão đầu lão thái thái đánh quyền? Ngươi trang mẹ nó đâu? Kém cỏi!

Người ta đánh quyền là bởi vì lớn tuổi, lại không cách nào tu luyện, bọn họ cường thân kiện thể, ngươi một người trẻ tuổi, còn là võ giả, ngươi cường thân kiện thể? Cái này rõ ràng cũng là đang giả vờ a!

"Tiểu tử ngươi bò tới đây cho lão tử!"

Hạ Thiên Hạ sau đó níu lấy Diệp Thiên Dật lỗ tai thì hướng phía sau xách.

"Ai ai ai. . . Đau đau đau."

Diệp Thiên Dật bị hắn lôi đến đằng sau.

"Ta nói đại thúc, ngươi làm gì a? Ta êm đẹp ở chỗ này đánh lấy quyền, ngươi qua đây thì nắm chặt lỗ tai ta, chúng ta cũng không nhận ra a?"

Diệp Thiên Dật bắt đầu giả ngu.

Ta dựa vào! Hắn cùng Hạ Ngữ Hàn cha mắng một đường, các loại con mẹ ngươi, còn ước hẹn, hắn cảm giác mình bại lộ liền có chút xong a.

Hạ Thiên Hạ nhìn đến Diệp Thiên Dật dáng vẻ sau nhướng mày.

Cực kỳ tuấn lãng!

Cái này Bắc Đấu thiên thành thanh niên tài tuấn đầy đủ nhiều, thậm chí hắn trả gặp qua một số ưu tú hơn thanh niên tài tuấn, nhưng là người này đẹp trai để hắn một người nam nhân đều sợ ngây người!

Thậm chí, nhìn đến hắn thời điểm, cũng cảm giác người này tuyệt không phải phàm nhân, tuyệt đối là rồng trong loài người, hình như có thánh quang làm bạn! Hắn tuyệt không đơn giản!

Chỉ là. . . Mới Lĩnh Vực cảnh? Cái kia thoạt nhìn là thường thường không có gì lạ, cái kia Diệp Phong làm gì cùng niên kỷ của hắn không kém là bao nhiêu a? Vậy cũng có Thánh Quân cảnh tu vi!

Nghĩ lại, hắn cũng cảm thấy hợp tình hợp lí.

Chính mình nữ nhi này rất ưu tú, tính cách cũng rất lạnh, cho nên khó có thể có nam tử tiến vào lòng của nàng, Diệp Phong quả thật không tệ, thiên phú đủ mạnh, cũng đầy đủ đẹp trai, nhưng là mình nữ nhi này hoàn toàn không ưa!

Có thể người này, hắn đẹp trai, Hạ Thiên Hạ nam nhân này đều cảm thấy là nữ nhân rất khó chống cự ở, chính mình nữ nhi này nhất định có thể chống cự ở, nhưng là nếu như người này dỗ ngon dỗ ngọt, tăng thêm một số thủ đoạn khác, khó bảo vệ chính mình nữ nhi sẽ không luân hãm vào trong tay của người này! Rất có thể, bởi vì hắn quá đẹp trai.

Tiểu tử này, xem ra không kém!

Nhưng là. . . Tố chất không cao! Hắn không phải quá yên tâm nữ nhi của mình cùng hắn chạy, nhưng nếu như mình nữ nhi ưa thích, hắn cũng tôn trọng nữ nhi quyết định, nếu không, kỳ thật hắn cảm thấy Diệp Phong ngược lại càng tốt hơn  hắn tuy nhiên không có đẹp trai như vậy, nhưng các phương diện đều không kém, chính mình nữ nhi theo Diệp Phong hẳn là cũng có thể hạnh phúc.

"Ngươi có phải hay không độn địa heo?"

Hạ Thiên Hạ trực tiếp làm hỏi một tiếng.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Đại thúc, ta là người, cái gì độn địa heo a?"

Diệp Thiên Dật "Giả ngu" nói, sau đó xoa lỗ tai của mình.

"Đừng giả bộ tỏi! Con mẹ ngươi!"

Hạ Thiên Hạ trực tiếp miệng phun hương thơm.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

A a a! Nhớ qua mắng hắn a, nhớ qua ân cần thăm hỏi mẹ của hắn a, nhưng là Diệp Thiên Dật không thể a!

Cái này nếu để cho Hạ Ngữ Hàn biết mình cùng với nàng cha mắng nhau, lấy Hạ Ngữ Hàn loại tính cách này muội tử, đoán chừng khó tới tay a.

"Ta nói đại thúc, ngươi có bệnh a? Ta không có chiêu ngươi không chọc giận ngươi, ngươi tới nắm chặt lỗ tai ta, hiện tại còn mắng ta, ngươi làm gì a?"

"Trang! Ngươi còn trang! Độn địa heo! Lão tử cũng là bay lượn mộng!"

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Cái gì đồ chơi a? Đại thúc ngươi tìm nhầm người a?" Diệp Thiên Dật tiếp tục giả vờ ngốc.

"Hừ! Tìm nhầm người? Kém cỏi! Ngươi một người trẻ tuổi cùng bọn này lão đầu lão thái thái đánh quyền? Ngươi nói ngươi có phải hay không đang giả vờ?"

"Đại thúc, ta đoán luyện thân thể không được a?"

"Một cái Lĩnh Vực cảnh võ giả, ngươi cần đoán luyện thân thể? Những trưởng bối này bọn họ không cách nào tu luyện mới cường thân kiện thể."

Hạ Thiên Hạ nói một câu.

"Ta. . . Vậy ta là niềm vui thú được hay không? Ngươi cũng không thể phủ nhận ta niềm vui thú đi, cùng người đồng lứa giao lưu quá mệt mỏi, các loại lục đục với nhau, nhưng là cùng bọn này gia gia nãi nãi, ta có thể cảm nhận được thế giới an bình, ta là một cái khám phá hồng trần người!"

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Công năng đồng hồ lấy ra, ngươi muốn là tâm lý không có quỷ, để lão tử nhìn một chút, nếu như không phải, ta xin lỗi ngươi, đồng thời đưa ngươi một kiện Thần Khí làm bồi thường!"

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Thứ này rất tư nhân, ta dựa vào cái gì muốn cho ngươi xem?"

"Nhanh điểm!"

Tuy nhiên Hạ Thiên Hạ cảm thấy chính là người này, nhưng là hắn cũng phải cầm lấy chứng cứ mới có thể đánh cho hắn một trận nữa? Mẹ nó! Dám chửi mình?

"Không cho ngươi xem là tự do của ta a?"

"Chớ ép lão tử đoạt!"

"Oa! Ngươi người này có nói đạo lý hay không, cáo từ! Ta không theo ngươi nhiều trang bức!"

Diệp Thiên Dật tùy theo Không Gian thuộc tính phóng thích, trực tiếp biến mất ngay tại chỗ.

"Vẫn là Không Gian thuộc tính? Rất là không đơn giản, nhưng là ngươi ngộ đến lão tử tính ngươi không may!" Tùy theo hắn duỗi tay ra, Diệp Thiên Dật xuất hiện tại không trung, rơi trên mặt đất.

Diệp Thiên Dật; ". . .".