Chương 547: Ngươi cùng lão tử nữ nhi tới trình độ nào rồi?

Chương 547: Ngươi cùng lão tử nữ nhi tới trình độ nào rồi?

A

Làm sao lại trùng hợp như vậy? Người này cũng là không gian!

Hắn một cái nho nhỏ Lĩnh Vực cảnh không gian làm sao cùng ít nhất là Thiên Đạo không gian so a?

Diệp Thiên Dật rơi trên mặt đất khổ bức nhìn lấy Hạ Thiên Hạ.

"Đại thúc, ngươi làm gì a?"

"Nhanh điểm, không phải vậy lão tử giết ngươi! Cho ngươi ba giây."

Hạ Thiên Hạ uống đến.

Diệp Thiên Dật; "..."

"Ta còn cũng không tin, ngươi giết ta à!"

Diệp Thiên Dật thì đứng ở chỗ đó.

Hạ Thiên Hạ: "..."

"Được! Được! !"

Hạ Thiên Hạ sau đó tay phía trên ngưng tụ một cỗ lực lượng đáng sợ, tùy theo không chút do dự đánh phía Diệp Thiên Dật.

Cỗ lực lượng này theo Diệp Thiên Dật bên tai xoa tới, tùy theo đánh vào nơi xa.

Diệp Thiên Dật cười thầm trong lòng.

Diệp Thiên Dật biết người này là Hạ Ngữ Hàn cha, cho nên, hắn nhận định mùa hè này không xuống được giết chính mình! Quả thật đúng là không sai.

Hạ Thiên Hạ sửng sốt một chút.

Tiểu tử này... Hắn thật đúng là không cầu xin, thậm chí tại loại uy thế này dưới, ánh mắt của hắn đều không nháy một chút?

Đến cùng là kiên cường vẫn là... Hắn thật không sợ?

Không đúng, không phải kiên cường, nếu là hắn kiên cường còn ở nơi này cho hắn ra vẻ đáng thương?

Không sợ? Cũng không thể nào? Chẳng lẽ hắn nhận chuẩn chính mình không động thủ với hắn?

Tiểu tử này, giống như có chút không đơn giản bộ dáng.

"Đồ con rùa, hiện tại ngươi lại cho lão tử giả ngu đúng không! Đi!"

Sau đó Hạ Thiên Hạ nắm Diệp Thiên Dật cổ tay.

"Ngươi làm gì, ngươi làm gì a!"

Xoát

Tiếp theo một cái chớp mắt, hai người bọn họ biến mất ngay tại chỗ.

Xuất hiện lần nữa, Diệp Thiên Dật liền bị Hạ Thiên Hạ dẫn tới Hạ gia trang vườn bên ngoài.

"Lăn đi vào!"

Hạ Thiên Hạ đạp một chân, sau đó Diệp Thiên Dật liền bị hắn rơi vào Hạ gia.

Diệp Thiên Dật; "..."

"Gia chủ."

Những người kia ào ào hành lễ!

"Các ngươi không cần phải để ý đến!"

Sau đó Hạ Thiên Hạ nắm lấy Diệp Thiên Dật, hai người lại là biến mất ngay tại chỗ, xuất hiện ở một cái không có người hậu hoa viên bên trong.

Diệp Thiên Dật; "..."

"Tới đi kém cỏi đồ con rùa, lão tử cho ngươi một cái cơ hội, đánh bại ta, ta thì theo ngươi xóa bỏ, trước đó mắng chuyện của lão tử lão tử cũng không tính sổ với ngươi!"

"Thôi đi, ngươi cho ta ngốc? Ngươi thấp nhất cũng là Thiên Đạo cảnh, ta đánh bại ngươi?"

Diệp Thiên Dật nói một câu.

"Lão tử không dùng bất kỳ tu vi, ngươi cũng không cần bất kỳ tu vi, thì lấy tầm thường nhục thể, ngươi dám không?"

Diệp Thiên Dật cúi đầu suy tư một chút, không dùng tu vi, kỳ thật cũng là tương đương với hai người bình thường tại đánh, thuần túy so chính là ngươi cá nhân năng lực thực chiến, nhưng là...

"Ngươi còn coi ta ngốc đúng hay không? Ngươi Thiên Đạo cảnh thể phách, ta Lĩnh Vực cảnh thể phách, ta đánh ngươi nhất quyền ngươi không đau, thậm chí ta lấy kiếm bổ ngươi ngươi cũng không đau, ngươi đánh ta nhất quyền đau muốn chết."

Diệp Thiên Dật nhịn không được nói.

"Ngươi yên tâm."

Phanh

Sau đó cái kia Hạ Thiên Hạ đối với mình cũng là nhất chưởng.

"Một chưởng này, ta thể phách cường độ tạm thời bị đập nát đến chỉ còn lại có Lĩnh Vực cảnh, lần này, ngươi có thể đánh rồi?"

Diệp Thiên Dật; "..."

Đến

Sau đó hai người ngay tại hậu hoa viên đánh nhau!

Bọn họ vẫn là có chiêu có thế đánh, các loại né tránh, oanh kích, xuất quyền, ra chân! Đánh chính là ngươi tới ta đi.

"Tiểu tử có thể a, cái này năng lực thực chiến không kém a."

Hạ Thiên Hạ một bên xuất quyền một bên nói một câu!

"Nhưng là ngươi già rồi!"

Diệp Thiên Dật cười một tiếng.

Mùa hè này phía dưới vì sao muốn cùng Diệp Thiên Dật đánh? Hắn đại nhưng tại cái Tây ngoại ô quảng trường đánh Diệp Thiên Dật một trận, nhưng là ở chỗ này đầy đủ an tĩnh, hắn chủ yếu là vì nữ nhi của mình suy nghĩ, hắn muốn nhìn một chút tiểu tử này thực lực thế nào!

Hiện tại xem ra, chí ít cái này năng lực thực chiến không yếu, thuộc tính cũng rất lợi hại, không gian! Dài đến cũng đẹp trai.

Cũng là cảnh giới quá thấp, mà lại không có tố chất.

Diệp Thiên Dật đương nhiên không yếu, làm hắn tại Địa Cầu hai mươi mấy năm là uổng phí?

"Ta già? Ngươi cái này kém cỏi đồ con rùa có thể thật biết nói chuyện!"

Hạ Thiên Hạ sau đó giận quát một tiếng, nhất quyền đánh phía Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật không có không né tránh nhất quyền nghênh đón tiếp lấy.

Thế mà...

Diệp Thiên Dật một quyền này chỉ là giả thoáng! Ngay tại hai quyền muốn thời điểm đụng chạm, Diệp Thiên Dật đột nhiên một cái lắc mình, đồng thời hạ thân.

"Móc ngươi hạ bàn!"

Ngao

Hạ Thiên Hạ phát ra một tiếng kêu thảm như heo bị làm thịt, sau đó thân thể liên tục lui về phía sau bưng bít lấy chính mình đũng quần.

Ngươi

Hắn cắn răng căm tức nhìn Diệp Thiên Dật.

"Làm sao? Có quy định không thể đánh nơi đó sao? Thắng thế là được!"

Diệp Thiên Dật nhún vai!

"Tốt! ! Ngươi tốt!"

Hạ Thiên Hạ trực tiếp lần nữa xông lại, Diệp Thiên Dật trực tiếp xuất quyền, thế mà Hạ Thiên Hạ trực tiếp không chặn, đỉnh lấy Diệp Thiên Dật quyền đầu liền đem Diệp Thiên Dật ngã nhào xuống đất, ngồi tại Diệp Thiên Dật trên thân đối với Diệp Thiên Dật mặt phanh phanh mấy cái quyền.

"Mẹ nó! Lão tử khuôn mặt tuấn tú!"

Diệp Thiên Dật sau đó đột nhiên vừa dùng lực, hai cấp đảo ngược, tùy theo tại Hạ Thiên Hạ trên mặt phanh phanh mấy cái quyền.

...

Nửa giờ sau...

"Tiểu thư, ngươi tỉnh rồi."

Tiểu Vũ vui vẻ nhìn lấy nằm ở trên giường tỉnh lại Hạ Ngữ Hàn.

Hạ Ngữ Hàn chậm rãi ngồi dậy, theo bản năng nhìn thoáng qua công năng của mình đồng hồ, làm sao không có?

"Đồng hồ đâu?"

Tiểu Vũ nói ra: "Không biết a."

"Người nào đi vào?"

"Gia chủ đi vào."

Hạ Ngữ Hàn đại mi cau lại.

Phụ thân nàng cầm nàng đồng hồ làm gì?

"Phụ thân ở đâu?"

"Vừa vặn giống đi ra, cũng không biết về có tới không."

Hạ Ngữ Hàn đứng dậy sau đó đi ra ngoài.

"Tiểu Vũ, ngươi cho ta."

"A. . . Tốt."

Sau đó Hạ Ngữ Hàn dùng Tiểu Vũ công năng đồng hồ cho Hạ Thiên Hạ gọi điện thoại.

...

"Lão tử đời này liền không có bị so ta yếu người đánh qua!"

Hạ Thiên Hạ cùng Diệp Thiên Dật ngồi ở chỗ đó, hai người trước mặt trưng bày gà quay thiêu vịt còn có một chút thức nhắm, hai người bưng tửu, cầm lấy đũa.

Sau đó... Mặt mũi bầm dập, hai người đều thành đầu heo, thật, muốn nhiều chật vật có bao nhiêu chật vật, y phục cũng đều là rách rưới, khóe miệng còn mang theo huyết.

Vì sao hai người sẽ ngồi cùng một chỗ uống rượu?

Hai người này đến đằng sau đều đánh ra hỏa khí tới, sau đó đều không cần kỹ xảo, thì ta đem ngươi áp tại dưới thân, lão tử thì liều mạng nện ngươi, sau đó tới người liền thành dạng này.

Sau cùng... Hạ Thiên Hạ bị Diệp Thiên Dật nện không được, nói đúng ra hắn quá đau, sự nhẫn nại không sánh bằng Diệp Thiên Dật, sau đó hắn nhe răng trợn mắt thì nằm ở nơi đó thở phì phò.

Diệp Thiên Dật cũng đau a! Hắn cũng liền nằm ở nơi đó. Hai người cứ như vậy qua mười mấy phút, Hạ Thiên Hạ là phục! Chính mình một một trưởng bối, hắn không cho là mình ra tay so Diệp Thiên Dật nhẹ, sau đó... Hắn nhẫn bất quá một tên tiểu tử? Hắn là thật phục!

Sau đó hai người thì tán gẫu!

Đừng nói, Diệp Thiên Dật đều mộng bức!

"Ta cũng cho tới bây giờ không có cùng người dạng này đánh qua."

Diệp Thiên Dật đau kéo ra khóe miệng.

Sau đó hai người đụng một cái tửu hộp, tùy theo ngửa đầu từng ngụm từng ngụm ực.

"Ngươi cùng lão tử nữ nhi tới trình độ nào rồi?"

Hạ Thiên Hạ hỏi một tiếng.

A

"Trả lại lão tử giả ngu? Ngươi chính là độn địa heo."

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng.

Bất quá bây giờ hắn giống như không sợ, bởi vì cảm giác mùa hè này phía dưới thật rất tốt, hai người bọn họ đều ở nơi này uống rượu, cái kia còn sợ cái gì a?

"Cái kia... Tiền bối thật sự là không có ý tứ."

Ngay lúc này, Hạ Thiên Hạ công năng đồng hồ vang lên, hắn nhìn thoáng qua tranh thủ thời gian đứng lên, tùy theo đối với Diệp Thiên Dật "Xuỵt" một tiếng.

"Uy... Nữ nhi ngoan a."

Hạ Thiên Hạ nhếch miệng cười một tiếng, sau đó đau hắn không ngừng hít hà..