Chương 548: Đến có Tà Thần chi cốt đúng không?

Chương 548: Đến có Tà Thần chi cốt đúng không?

Một bên khác Hạ Ngữ Hàn lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

"Phụ thân, của ta công năng đồng hồ tại ngươi nơi đó sao?"

Hạ Ngữ Hàn cũng không có suy nghĩ nhiều, sau đó trực tiếp làm hỏi.

Cảm giác rất kỳ quái, phụ thân của mình vì sao lại cầm của mình công năng đồng hồ đâu?

"Tại. . . Tại tại tại, bất quá ta bây giờ không ở nhà, chờ ta trở lại lấy thêm cho ngươi."

"Được . . . Không ai. . . Tìm ta a?"

"Không có. . . Đương nhiên không ai, có người tìm ngươi ta thì nói cho ngươi, cúp trước ha."

Sau đó Hạ Thiên Hạ tranh thủ thời gian cúp điện thoại.

Dựa vào nha!

Chính mình cái này bộ dáng cũng không thể để nữ nhi nhìn đến, nếu không mình cái này vĩ đại, vĩ ngạn, cao lớn phụ thân hình tượng thì chớ được, không có việc gì, đến lúc đó tùy tiện trị liệu một chút liền có thể tốt! Nhiều nhất nửa ngày thời gian.

"Vừa mới vừa nói tới đâu rồi? Đúng, ngươi cùng nữ nhi của ta tới trình độ nào rồi?"

Hạ Thiên Hạ nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật hỏi.

Hắn rất khó chịu tiểu tử này, nhưng là hắn không thể không thừa nhận chính là, hắn trả thật bội phục người này, cmn, bị đánh chính mình cũng không kháng nổi hắn! Dài đến đẹp trai như vậy, nếu như cùng chính mình nữ nhi sinh hạ bảo bảo, vậy nhất định hoặc là đẹp trai đến tột đỉnh, hoặc là xinh đẹp đến khuynh quốc khuynh thành.

Cũng còn tốt!

Nếu như nữ nhi nguyện ý, hắn đương nhiên chọn lựa đầu tiên là nữ nhi hạnh phúc! Thậm chí cam nguyện bỏ qua Hạ gia.

A

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái, sau đó ho khan một tiếng.

"Cái kia. . . Cái kia phát sinh đều đã từng xảy ra."

Diệp Thiên Dật lại mở ra chính mình vô hạn lừa dối hình thức.

Hạ Thiên Hạ; ". . ."

Hắn đã có một ít chuẩn bị tâm tư, nhưng khi hắn nghe được tin tức này thời điểm, trong nội tâm vẫn là không khỏi đau lòng!

Lão tử bảo bối nữ nhi.

Thật, khắp thiên hạ này phụ thân, cái nào không thích nữ nhi của mình, cái nào không đau lòng, nghe tới chính mình nữ nhi bị nào đó cái nam nhân cho họa hại thời điểm, mặc dù đó là nàng rất tốt kết cục, nhưng chính là tâm lý khó chịu.

Tuy nhiên hắn có chút không hiểu, cũng cảm thấy có chút không tin mình nữ nhi liền sẽ trước khi kết hôn cùng nam sinh phát sinh quan hệ, nhưng là chí ít cái này nói chuyện phiếm ghi chép là hắn chưa từng có theo nữ nhi nơi này thấy qua, nếu như quan hệ bọn hắn không tốt, Diệp Thiên Dật chỉ là trêu chọc phát tin tức, đùa giỡn, lấy chính mình nữ nhi tính cách đã sớm xóa!

Chính mình nữ nhi không có xóa thì chứng minh, hắn đúng là rất đặc thù.

"Ngươi dẫn ta nữ nhi rời đi đi."

Hạ Thiên Hạ uống một ngụm rượu nói.

A

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

Hạ Thiên Hạ cảm thấy, coi như tiểu tử này lừa chính mình, nhưng là hắn cũng cho mình một cái để nữ nhi rời đi lý do, nếu như bọn họ coi như không phải người yêu, nữ nhi nguyện ý rời đi, cũng chứng minh nàng không nguyện ý gả cho Diệp Phong! Đó cũng là lựa chọn của nàng, Hạ Thiên Hạ hi vọng nữ nhi của mình tuân theo nội tâm của mình tuyển chọn!

Hắn không có khả năng đến hỏi, hắn hỏi, Hạ Ngữ Hàn mãi mãi cũng là gả cho Diệp Phong.

"Ngươi mang không mang theo?"

Hạ Thiên Hạ hỏi.

"Ta tại sao muốn đem nàng mang đi? Ta còn muốn lưu tại Bắc Đấu thiên thành đây." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Vậy ngươi muốn nhìn lấy Ngữ Hàn gả cho Diệp Phong?"

Hạ Thiên Hạ hỏi.

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

"Nàng không phải muốn gả cho Diệp gia cái kia Diệp Nhai sao? Hắn hôn ước không phải Diệp Nhai sao?"

Vừa tốt Diệp Thiên Dật đem đề tài dẫn tới phương diện này.

"Vậy ngươi cho lão tử đem Diệp Nhai tìm ra!"

Mùa hè một đạp Diệp Thiên Dật một chân.

Diệp Thiên Dật hít một hơi khí lạnh.

"Đại thúc, cái này Diệp gia hai mươi năm trước chuyện gì xảy ra a?" Diệp Thiên Dật hỏi.

Hạ Thiên Hạ nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật.

"Ngươi hiểu rõ cái này làm gì?"

"Ta dựa vào! Ta cùng Tiểu Ngữ Hàn đều đã quan hệ dạng này, nàng còn muốn gả cho Diệp Phong? Cho nên ta không được hiểu rõ một chút sao?"

Diệp Thiên Dật nói.

"Ngươi không cần phải biết, ngươi chỉ cần làm một việc, mang không mang theo Ngữ Hàn rời đi? Ngươi mang nàng rời đi, ta ủng hộ ngươi, toàn bộ Hạ gia ủng hộ ngươi, ngươi không mang theo, như vậy Ngữ Hàn chỉ có thể gả cho Diệp Phong, Diệp Nhai tìm không thấy, đế vương tại hai ngày trước trên yến hội tự mình mở miệng, trong vòng nửa tháng tìm không thấy Diệp Nhai, hai nhà hôn ước thì phải rơi vào Diệp Phong trên thân, ngươi lựa chọn đi."

Diệp Thiên Dật những thứ này cũng không quan tâm, tốt a, hắn trả thật quan tâm Hạ Ngữ Hàn muốn gả cho Diệp Phong chuyện này, nhưng là, hắn càng muốn biết rõ Diệp gia sự tình, bởi vì rất nhiều chuyện muốn phải giải quyết, nhất định phải đem Diệp gia những chuyện kia giải quyết hết mới có thể.

"Ta không muốn chạy trốn vong."

Diệp Thiên Dật nói.

"Kém cỏi, vậy ngươi muốn như thế nào?"

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

"Ta muốn biết hai mươi năm trước Diệp gia thân phận của gia chủ, đại thúc, ngươi biết không?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ngươi đến cùng là ai?"

Hạ Thiên Hạ mi đầu đột nhiên nhíu một cái.

Hắn vì cái gì cố chấp như thế tại chuyện này? Diệp gia cùng hắn có quan hệ, bởi vì Hạ Ngữ Hàn khả năng cùng hắn là người yêu, Hạ Thiên Hạ khả năng cần Diệp Thiên Dật mang Hạ Ngữ Hàn rời đi, mà Diệp Phong cùng Hạ Ngữ Hàn sắp có hôn ước, hắn quan tâm Diệp gia là bình thường, nhưng là hắn quan tâm Diệp gia hai mươi năm trước gia chủ, cái kia cùng chuyện này hoàn toàn không quan hệ!

"A? Ta chính là ta à, ta thì suy nghĩ, nếu như Hạ Ngữ Hàn cùng cái kia Diệp Nhai hôn ước sự tình không triệt để làm rõ ràng, cái này hôn ước cũng liền không tìm được biện pháp đi giải quyết, mà ta mang theo nàng đào vong sinh hoạt là ta không nghĩ tới."

Diệp Thiên Dật bắt đầu chuyện phiếm.

Hạ Thiên Hạ chau mày.

Tiểu tử này tại TM chuyện phiếm cái quái gì?

"Ngươi đừng cho lão tử trang! Ngươi là đang cố ý tiếp cận Ngữ Hàn cùng ta Hạ gia, vì điều tra Diệp gia sự tình đúng không?"

Hạ Thiên Hạ khí thế trên người tuôn ra bắt đầu chuyển động.

"Đại thúc, ta coi như điều tra Diệp gia sự tình, cái kia theo ngươi Hạ gia cũng không có có bất kỳ uy hiếp gì a, ta cũng không phải muốn nhằm vào các ngươi Hạ gia."

"Vậy ngươi tại sao muốn điều tra Diệp gia? Ta cũng không tin là bởi vì Ngữ Hàn!"

Hạ Thiên Hạ đôi mắt ngưng tụ.

Diệp Thiên Dật nhún vai.

"Cái kia đại thúc ngươi đáng giá tín nhiệm sao?"

"Không đáng, nhưng nếu như cùng Diệp gia có quan hệ, liền đáng giá."

"Tốt! Ta tin ngươi một lần!"

Hắn không có biện pháp! Hắn chỉ có thể theo Hạ Thiên Hạ nơi này vào tay!

Diệp Thiên Dật sau đó mở ra tay, một cỗ Tà Thần chi lực quấn quanh đi ra!

"Đây là. . . Tà Thần chi lực!"

Hạ Thiên Hạ đồng tử đột nhiên co rụt lại, sau đó nhìn Diệp Thiên Dật: "Ngươi là Tà Thần tông người?"

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Ta không phải Tà Thần tông người."

"Cái gì?"

Hạ Thiên Hạ chau mày, giật mình nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Ta sở dĩ điều tra Diệp gia, là bởi vì ta hoài nghi. . . Ta chính là Diệp Nhai."

"Cái gì!"

Hạ Thiên Hạ chấn kinh đứng lên.

Diệp Thiên Dật ngẩng đầu nhìn Hạ Thiên Hạ.

"Không thể nào! Loại lời này ngươi muốn là dám nói ra, ngươi chết như thế nào chỉ sợ cũng không biết!"

Hạ Thiên Hạ nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật nói.

"Vì cái gì không có khả năng? Nếu như cái kia Diệp Nhai còn sống, có phải hay không cũng hai mươi tuổi rồi?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Hạ Thiên Hạ chau mày.

"Đừng tưởng rằng ngươi có Tà Thần chi lực liền có thể mê hoặc lão tử, có Tà Thần chi lực cũng không phải Diệp Nhai!"

Hạ Thiên Hạ nói.

"Cái kia đến có cái gì?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Đến có Tà Thần chi. . ."

Hạ Thiên Hạ nói phân nửa tranh thủ thời gian ngừng lại, sau đó khí thế phun trào, trực tiếp đem Diệp Thiên Dật giam cầm tại chỗ đó!

"Muốn chết! Hiện tại thân phận của ngươi vô cùng khả nghi, kể từ hôm nay, ngươi tuyệt không thể rời đi Hạ gia nửa bước!"

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn Hạ Thiên Hạ.

"Là đến có Tà Thần chi cốt a?".