Chương 549: Diệp Thiên Dật phụ thân cùng mẫu thân

Chương 549: Diệp Thiên Dật phụ thân cùng mẫu thân

Hạ Thiên Hạ đột nhiên quay đầu nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật sau đó mở ra tay cầm, lực lượng ngưng tụ, tùy theo đối với mặt đất đột nhiên một trảo! Lực lượng đáng sợ phun trào.

"Đây chính là Tà Thần chi cốt giao phó cho lực lượng của ta!"

"Nhanh, mau bỏ đi đi!"

Hạ Thiên Hạ vội vàng nói.

Diệp Thiên Dật thu hồi chính mình Tà Thần chi lực.

Hạ Thiên Hạ nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó vừa nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Ngươi nói, ngươi có thể là Diệp Nhai, cũng bởi vì Tà Thần chi lực cùng Tà Thần chi cốt dám đoán chắc? Ngươi còn có lý do gì?"

Hạ Thiên Hạ nhíu chặt lông mày nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

"Bởi vì ta không có cha mẹ, từ nhỏ ta là được thu dưỡng, coi ta lúc đến nơi này, vừa tốt nghe được tin tức này, vừa tốt cũng là hai mươi năm trước, vừa tốt ta nghe nói Bắc Đấu thiên thành Diệp gia cùng Tà Hoàng tông có quan hệ, cho nên ta đang nghĩ, cái kia hai mươi năm trước Diệp gia gia chủ phải chăng cùng Tà Thần tông có quan hệ? Nếu có, hắn, có phải hay không là phụ thân của ta?"

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

Hạ Thiên Hạ hơi hơi trầm ngâm.

Đây không phải bí mật gì, những lời này cũng có thể biên đi ra!

Hắn là Tà Thần tông người, nhưng thật không nhất định! Hắn có lẽ có âm mưu gì!

"Ta chỉ muốn tìm tới manh mối xác định, ta có phải hay không Diệp Nhai, Diệp gia hai mươi năm trước gia chủ có phải hay không phụ thân của ta, mà ta nghe nói đại thúc cùng hắn quan hệ rất tốt, cho nên. . ."

"Ngươi không đáng tín nhiệm của ta, nhưng là. . ."

Hạ Thiên Hạ đi hướng Diệp Thiên Dật.

Phanh

Tùy theo hắn một chưởng vỗ tại Diệp Thiên Dật ở ngực, nhưng là Diệp Thiên Dật không có có bị thương tổn, chỉ là y phục toàn bộ vỡ vụn, vỡ ra.

Hạ Thiên Hạ bắt lấy Diệp Thiên Dật cánh tay sau đó nhìn thoáng qua, tùy theo đồng tử kịch liệt co vào.

Diệp Thiên Dật cũng là tại đánh bạc, làm hắn theo Kỷ Điệp cái kia bên trong biết được Hạ Thiên Hạ cùng hai mươi năm trước Diệp gia gia chủ quan hệ rất tốt tin tức về sau, Diệp Thiên Dật vốn là suy nghĩ tìm Hạ Ngữ Hàn từng chút từng chút moi ra tin tức, nhưng tạo hóa trêu người, cũng là để hắn gặp Hạ Thiên Hạ!

Sau đó Diệp Thiên Dật đang suy nghĩ đến cùng muốn hay không cùng hắn ngả bài, bởi vì Diệp Thiên Dật không dám tin đảm nhiệm Hạ Thiên Hạ!

Cho nên kỳ thật hiện tại Diệp Thiên Dật tại đánh bạc.

Cái kia cữu cữu mà nói rất rõ ràng, cha mẹ của hắn lợi hại như vậy lại đem hắn đưa đến hạ vị diện, mà những cái kia động thủ người thần bí, mục tiêu không phải cha mẹ của hắn, mà chính là hắn! Cho nên Diệp Thiên Dật đánh cược rất lớn.

Tuy nhiên khả năng hai mươi năm trôi qua, chuyện này lắng lại, nhưng, người nào nói đến chính xác?

"Lôi Thần ấn ký, ngươi. . . Thật là. . ."

Hạ Thiên Hạ trừng to mắt, hai mắt vậy mà tại phiếm hồng!

Làm Diệp Thiên Dật thấy cảnh này thời điểm, hắn xem như thở dài nhẹ nhõm!

Mùa hè này dưới, hắn thật không phải là một cái tiểu nhân.

"Xem ra đại thúc biết cái gì rồi?"

Hạ Thiên Hạ kích động nhìn Diệp Thiên Dật, hắn giơ tay lên hơi hơi có chút run rẩy, sau đó lại để xuống.

"Ngươi. . . Những năm này ở đâu?"

Diệp Thiên Dật ngồi xuống uống một ngụm rượu.

"Tại hạ vị diện."

"Bọn họ đem ngươi đưa đến hạ vị diện! ? Trách không được cảnh giới của ngươi cũng không cao, nếu như dưới tình huống bình thường, ngươi thậm chí đã Thiên Đạo." Hạ Thiên Hạ ngồi tại Diệp Thiên Dật trước mặt, ngữ trọng tâm trường nói ra.

"Cho nên, bọn họ thật là cha mẹ của ta sao?" Diệp Thiên Dật nhíu mày hỏi.

"Đúng, mẹ của ngươi là Lôi Thần điện người, phụ thân của ngươi là Tà Thần tông Tà Thần điện người, cho nên ngươi đã nắm giữ Tà Thần chi lực cũng nắm giữ Lôi Thần ấn ký."

Trách không được, trách không được hắn vẻn vẹn xem ra cứ như vậy bất phàm, một người như vậy, hắn đã định trước sẽ không bình thường.

Diệp Thiên Dật thở dài nhẹ nhõm.

Cái kia đã xác định!

"Cái kia đại thúc bây giờ có thể nói cho ta biết, hai mươi năm trước đến cùng xảy ra chuyện gì sao? Là ai làm? Người nào muốn giết ta?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Hạ Thiên Hạ lắc đầu: "Cái này. . . Ta thật không biết."

Sau đó hắn chau mày, bắt đầu nhớ lại nói: "Ta chỉ biết là đêm hôm đó, phụ thân của ngươi đi tới ta nơi này, cùng ta gặp một lần cuối."

"Hắn nói cái gì?"

"Hắn nói hắn có chuyện rất trọng yếu muốn làm, hắn cũng không biết cái gì thời điểm có thể trở về, hắn trả nói, xin nhờ ta lưu tại Bắc Đấu thiên thành, hắn nói, nếu có một ngày làm con của hắn trở về thời điểm, hi vọng ta có thể giúp hắn một tay."

Hạ Thiên Hạ nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

Diệp Thiên Dật chau mày.

"Cho nên. . . Hắn đi làm cái gì, hoặc là năm đó xảy ra chuyện gì, ai làm, địch nhân là người nào, những tin tức này. . ."

"Chỉ có ngươi phụ thân cùng mẫu thân biết, không có hắn người khác biết."

Hạ Thiên Hạ nói.

"Ta hiểu được!"

Diệp Thiên Dật chau mày gật gật đầu.

"Ngươi bây giờ trở về là trở về, nhưng là. . . Ngươi tuyệt đối không nên bại lộ chính mình, rất nguy hiểm! Thậm chí những năm này ta đang hoài nghi, chuyện năm đó, có không có hiện tại Diệp gia người chen chân."

Hạ Thiên Hạ nói.

"Ta biết, nhưng là. . . Có một số việc ta không thể không làm."

"Ngươi muốn làm gì?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch: "Đã phụ thân ta hắn tin tưởng ta sẽ trở về, như vậy ta cũng sẽ không để hắn thất vọng, nho nhỏ Bắc Đấu thiên thành mà thôi."

"Bắc Đấu thiên thành tuy nhỏ, nhưng cái thế giới này rất lớn, cha mẹ ngươi đều kiêng kỵ tồn tại, một khi ngươi bộc lộ ra ngươi trở về, ngươi chỗ nghênh tiếp đại giới ngươi cần phải rất rõ ràng!"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Yên tâm đại thúc, ta minh bạch! Chuyện này, còn lại giao cho ta đi, liên quan tới việc này, hi vọng đại thúc tạm thời trước đừng nói cho bất luận kẻ nào."

"Ngươi yên tâm!"

Sau đó Hạ Thiên Hạ nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Ta nữ nhi này có phải hay không đã biết rồi?"

Diệp Thiên Dật lúng túng cười cười: "Nàng không biết, kỳ thật ta cùng với nàng cũng không có phương diện kia quan hệ, thậm chí. . . Ta cùng với nàng thì gặp qua một lần mà thôi."

Hạ Thiên Hạ: ". . ."

"Diệp gia ngươi cũng đừng trở về, thân phận của ngươi cũng đừng bộc quang, tuy nhiên Ngữ Hàn hôn ước là cùng ngươi, nhưng là. . . Ngươi liên lụy đồ vật quá mức to lớn, đến mức Ngữ Hàn, hoặc là ngươi vụng trộm mang đi, còn lại giao cho ta, hoặc là. . . Để cho nàng gả cho Diệp Phong đi!"

Hắn thậm chí cam nguyện hi sinh Hạ Ngữ Hàn hạnh phúc đến bảo toàn Diệp Thiên Dật!

"Năm đó phụ thân ngươi cứu mạng ta, đồng thời còn có phu nhân ta mệnh, lúc đó nàng mới mang thai Ngữ Hàn, cho nên phụ thân ngươi cũng cứu được Ngữ Hàn, ta Hạ gia thiếu các ngươi một cái lớn nhân tình, nếu như ngươi không nguyện ý mang Ngữ Hàn rời đi, như vậy nàng cũng nhất định không sẽ rời đi, nàng nhất định sẽ lựa chọn gả cho Diệp Phong, nếu như là dạng này, vậy cũng được, thì làm Hạ gia chúng ta thường còn các ngươi."

Hạ Thiên Hạ nói.

Hắn cũng không tin, hắn lời nói đều nói như vậy, tiểu tử ngươi còn không mang theo chính mình nữ nhi này rời đi?

Hắn là càng hy vọng hắn có thể mang nữ nhi rời đi.

Diệp Thiên Dật sau đó bất đắc dĩ nói: "Đại thúc, chuyện này tạm thời trước khác cân nhắc, còn lại chính ta nên làm như thế nào tâm lý nắm chắc, dù sao ta chắc chắn sẽ không để cho nàng gả cho Diệp Phong, ngài yên tâm."

"Ngươi muốn làm gì? Ngươi tuyệt đối đừng xúc động."

"Yên tâm đi, ta tâm lý nắm chắc."

Hạ Thiên Hạ nhìn hắn một cái, người kia nhi tử, hẳn không phải là một cái mãng phu!

"Có điều, ta nữ nhi này giống như đối với đế quốc phò mã có chút ý tứ dáng vẻ, thân phận của ngươi không tốt bại lộ, ngươi muốn là nghĩ tới tay thì sớm một chút ra tay." Hạ Thiên Hạ nói.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Cái kia. . . Kỳ thật ta chính là cái kia phò mã."

Hạ Thiên Hạ: ". . .".