Chương 550: Nam nhân này, tức giận người a

Chương 550: Nam nhân này, tức giận người a

Thật, Hạ Thiên Hạ ngây ngẩn cả người!

"Ngươi là... Diệp Thiên Dật?"

Cho đến bây giờ, hắn cũng không biết Diệp Thiên Dật tên!

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Ban đầu đến khi đó cũng là ngươi dịch dung." Hạ Thiên Hạ bừng tỉnh đại ngộ!

Về phần hắn là phò mã, vậy cũng không có gì, cái thế giới này nam nhân tam thê tứ thiếp quá bình thường.

"Tốt a, chuyện cụ thể ta cũng không biết, có thể nói cũng là những thứ này, ngươi chính là Diệp Nhai, ta tin tưởng năng lực của ngươi."

Hạ Thiên Hạ gật gật đầu.

Người kia nhi tử, tuyệt đối không có đơn giản như vậy!

Chỉ là hắn có chút nghĩ mãi mà không rõ, hắn tại trên yến hội cao điệu như vậy, trêu chọc nhiều người như vậy làm gì.

Hắn cũng không hỏi.

"Có chuyện gì, chỉ cần ta Hạ gia có thể làm trở ngại chứ không giúp gì ngươi cứ việc nói."

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng; "Vậy ta cũng sẽ không khách khí."

"Hi vọng ngươi không khách khí."

Hai người ngồi ở chỗ đó lại đụng phải một chén, ăn thức nhắm.

Ngay lúc này, Hạ Ngữ Hàn mang theo Tiểu Vũ đi tới, sau đó hai người các nàng thì sững sờ tại cái chỗ kia.

Diệp Thiên Dật cùng Hạ Thiên Hạ quay đầu nhìn về phía Hạ Ngữ Hàn.

Ách

Hai người này cũng đều ngây ngẩn cả người.

Hạ Ngữ Hàn đại mi đột nhiên nhăn lại.

Đây là phụ thân nàng, nàng nhìn ra được, tuy nhiên mặt mũi bầm dập giống như đầu heo, nhưng chính là phụ thân của nàng, phụ thân của mình còn thật là tốt nhận, thế nhưng là bên cạnh hắn vị kia là người nào?

Chờ một chút, cái này không trọng yếu, trọng yếu là, bọn họ làm sao lại biến thành đầu heo?

"Phụ thân, đã xảy ra chuyện gì?"

Hạ Ngữ Hàn một mặt lo lắng vội vàng hỏi.

"Không có việc gì không có việc gì."

Hạ Thiên Hạ như thế dáng vẻ chật vật bị nữ nhi của mình sau khi thấy cũng đặc biệt khó chịu.

"Vâng... Ai làm?"

Hạ Ngữ Hàn đại mi cau lại.

"Thật không có sự tình, ta cùng hắn đánh lấy chơi, ha ha ha, đánh lấy chơi."

Hạ Thiên Hạ cười ha hả.

Hạ Ngữ Hàn sau đó nhìn Diệp Thiên Dật.

Hắn đem cha mình đánh thành dạng này? Chính hắn cũng biến thành đầu heo? chờ một chút, sau đó hai người này còn ngồi ở chỗ này ăn cơm uống rượu?

Cái này TM là cái gì nội dung cốt truyện? Nàng não tử làm sao chuyển không đến?

"Khụ khụ khụ. . . Nữ nhi a, đã ngươi tới, như vậy ngươi thì cùng diệp áp... Diệp Thiên Dật trò chuyện, là cha đi về nghỉ trước, cái này đồng hồ cho ngươi."

Nói xong Hạ Thiên Hạ trực tiếp thì đi ra.

Hài tử sự tình thì giao cho bọn hắn chính mình đi, dù sao chỉ muốn cái này Diệp Thiên Dật không bại lộ chính mình là Diệp Nhai, hắn cũng sẽ không có cái gì đại nguy hiểm, đến mức trêu chọc đế quốc một vài gia tộc thế lực chuyện này, Hạ gia đều có thể giúp đỡ cản lại, còn lại chính là mình nữ nhi đến cùng là cùng Diệp Thiên Dật vẫn là Diệp Phong sự tình.

Hạ Ngữ Hàn ngây ngẩn cả người.

Diệp Thiên Dật? ?

Phụ thân nàng nói, hắn là Diệp Thiên Dật?

Hạ Ngữ Hàn chỉ gặp qua Diệp Thiên Dật dịch dung qua dáng vẻ, dù cho rất đẹp trai Diệp Thiên Dật ở trước mặt nàng nàng cũng là nhận không ra, huống chi là hiện tại cái này đầu heo?

"Ngươi... Là Diệp công tử?"

"A. . . Ha ha ha, đúng vậy a."

Diệp Thiên Dật lúng túng gãi đầu một cái.

Nghe được cái này âm sắc... Đúng là hắn.

"Ngươi. . . Làm sao lại cùng phụ thân ta..."

Hạ Ngữ Hàn cả người phủ, bọn họ đánh thành cái dạng này coi như xong, thậm chí xem ra quan hệ tốt giống còn rất tốt bộ dáng?

Đây là cái gì nội dung cốt truyện a?

"Há, đánh lấy chơi, ta cùng đại thúc quan hệ rất tốt, ha ha ha." Diệp Thiên Dật vừa cười vừa nói.

Hạ Ngữ Hàn: "..."

Sau đó Hạ Ngữ Hàn duỗi tay ra, một viên thuốc xuất hiện tại trong tay đưa cho Diệp Thiên Dật.

Cho

"Không cần không cần."

Diệp Thiên Dật sau đó Sáng Tạo pháp tắc phóng thích, trên mặt thương thế hoàn toàn khôi phục bình thường.

Hạ Ngữ Hàn: "..."

Nàng đôi mắt đẹp nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật.

Cái này. . . Rất đẹp!

Nàng đoán được người này sẽ rất đẹp trai, bởi vì lúc trước một phần ba mặt xem ra thì không kém, nhưng là hiện tại, đây quả thực đẹp trai đến tột đỉnh có hay không?

Nàng gặp quá nhiều ưu tú nam tử, không chỉ là đế quốc này, thậm chí còn có lợi hại hơn tồn tại thiếu chủ a, Thánh Tử loại hình theo đuổi nàng, những cái kia đều rất ưu tú, nhưng là chí ít tại dung mạo phương diện, bọn họ cũng không phải trước mắt Diệp Thiên Dật đối thủ! Thậm chí hắn nghiền ép bất luận kẻ nào!

Hạ Ngữ Hàn hơi cúi đầu.

"Diệp công tử còn có chữa trị thuộc tính sao?"

Diệp Thiên Dật cười ha hả sau đó gật gật đầu.

"Tiểu Vũ."

Đằng sau Tiểu Vũ đang ngẩn người.

"Tiểu Vũ."

Hạ Ngữ Hàn lại nói một câu.

"A. . . Tiểu. . . Tiểu thư."

Tiểu Vũ đem ánh mắt theo Diệp Thiên Dật trên thân dời, sau đó đỏ lên khuôn mặt nhỏ vội vàng nói.

"Ngươi lui xuống trước đi đi."

Tốt

Sau đó Tiểu Vũ liền rời đi, nơi này chỉ còn sót Diệp Thiên Dật cùng Hạ Ngữ Hàn.

"Diệp công tử mời ngồi."

Hạ Ngữ Hàn hơi hơi nói ra.

Được

Sau đó Hạ Ngữ Hàn cho Diệp Thiên Dật rót một chén trà, ngồi ở Diệp Thiên Dật trước mặt, hai người ngồi tại hậu hoa viên trong lương đình.

"Diệp công tử đến Hạ gia là có chuyện gì không?"

Phụ thân của nàng vừa mới nói, chính mình đã tới, liền để nàng cùng Diệp Thiên Dật trò chuyện, cho nên nói cách khác, hắn tới là cùng mình có quan hệ sao?

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Có, tới giúp ngươi chữa trị một chút Băng Thần Hàn Thể, bao quát ngươi nguyền rủa, ta cũng có thể thử một chút."

Hạ Ngữ Hàn miệng nhỏ hơi há ra.

"Thật có thể chứ?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Băng Thần Hàn Thể không có gì khó khăn quá lớn, mấy ngày là khỏe."

Hạ Ngữ Hàn: "..."

Toàn bộ đại lục, thậm chí là Chúng Thần chi vực, phía trên thất điện, nàng tông môn Băng Thần cung Băng Thần điện cũng không có cách nào, mà với hắn mà nói... Chỉ là không có gì khó khăn quá lớn?

"Đến mức nguyền rủa, ta cụ thể khả năng cần dò xét tra một chút mới quyết định."

Hạ Ngữ Hàn gật gật đầu; "Cái kia liền đa tạ Diệp công tử... Về sau có Ngữ Hàn có thể hồi báo Diệp công tử địa phương, Ngữ Hàn nhất định dốc sức."

"Hiện tại thì có a." Diệp Thiên Dật cười cười.

"Mời nói."

"Giải quyết một cái tịch mịch vấn đề."

Diệp Thiên Dật lộ ra một vệt tà tiếu.

Hạ Ngữ Hàn: "..."

"Diệp công tử, Ngữ Hàn lập tức liền muốn cùng Diệp gia Diệp Phong quan hệ thông gia, mà lại loại chuyện này, tha thứ ta bất lực, Băng Thần Hàn Thể sự tình, dễ tính đi."

Hạ Ngữ Hàn hơi hơi nói ra.

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu.

Cô em gái này, rất tốt.

Hắn ưa thích.

Cùng Diệp Phong kết hôn thật sao? Vậy hắn Diệp Thiên Dật khẳng định không thể cho phép a! Liền xem như vì hoàn thành nhiệm vụ cũng phải ngăn cản a! Mà lại Diệp Thiên Dật trong lòng trên cơ bản đã có một cái đại khái ác phương pháp!

Không bại lộ chính mình? Cái kia không có khả năng! Diệp Thiên Dật kế hoạch rất đơn giản, hắn không biết đến cùng là ai tại nhằm vào hắn, còn có cha mẹ của hắn! Nhưng là hắn cũng tra không được!

Như vậy, tiểu gia ta TM đến lúc đó thì bại lộ thôi, ta tìm không thấy các ngươi, vậy các ngươi thì tới tìm ta tốt rồi, nếu như vậy, tổng có thể biết chân tướng đi?

Rất nguy hiểm, nhưng là Diệp Thiên Dật muốn muốn làm như thế! Bởi vì hắn có hệ thống! Cái hệ thống này thậm chí có một loại báo trước tương lai năng lực, cuối cùng sẽ tại hắn sắp cần một ít lực lượng thời điểm xuất hiện một số có thể đối kháng nguy hiểm hệ thống mới.

"Tốt a, vậy quên đi đi."

Diệp Thiên Dật nhún vai.

Hạ Ngữ Hàn: "..."

Thật, nam nhân này tức giận người a..