Chương 551: Nữ nhân này quá quy củ

Chương 551: Nữ nhân này quá quy củ

Hạ Ngữ Hàn đã cảm thấy hắn hoàn toàn không theo như thường lệ lý giải bài!

Nàng nói được rồi, bình thường hắn không cần phải giảm bớt điều kiện sao? Hoặc là cải biến điều kiện, sau đó hắn cũng không giảm thiểu, trực tiếp coi như xong...

Hạ Ngữ Hàn là thật lần thứ nhất gặp phải nam nhân như vậy.

Đương nhiên, nàng cũng sẽ không cảm thấy chính mình cái gì đều không nỗ lực thì yên tâm thoải mái để hắn giúp đỡ, đây cũng không phải là Hạ Ngữ Hàn.

Nhưng là... Rất trọng yếu.

Sau đó hai người thì rơi vào trầm mặc.

"Ngươi ưa thích Diệp Phong không?"

Diệp Thiên Dật hỏi một tiếng.

Hạ Ngữ Hàn lắc đầu.

"Cái kia Diệp Nhai đâu?"

Hạ Ngữ Hàn lắc đầu: "Thậm chí đều chưa thấy qua, tại sao ưa thích?"

"Vậy ta đâu?"

Diệp Thiên Dật cười hỏi.

Hạ Ngữ Hàn nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút, sau đó lắc đầu.

"Ý của ta là, nếu như cho ngươi nhất định đến một lựa chọn, ta cùng Diệp Phong, ngươi chọn cái nào?"

Diệp Thiên Dật cười hỏi.

Hạ Ngữ Hàn sửng sốt một chút.

"Không có loại này lựa chọn."

"Ta chính là nói nếu như."

Hạ Ngữ Hàn hơi hơi do dự một chút.

Ngươi

"Vì sao?" Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

"Bởi vì... Diệp công tử để ta có thể nhìn đến càng xa tương lai, lợi hại hơn, càng thần bí, mà lại..."

"Mà lại cái gì?"

"Càng đẹp trai hơn."

Hạ Ngữ Hàn ngược lại là ngay thẳng vô cùng.

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

"Thì hướng ngươi câu nói này, ta giúp!"

...

Ba ngày sau, Hạ Ngữ Hàn cùng Diệp Thiên Dật hai người đơn độc ngốc tại một cái không người tu luyện trong phòng, hai người chính diện đối lập, Diệp Thiên Dật cùng nàng song chưởng đối nhau, mặc vẫn tương đối mát lạnh!

Một lát sau, Diệp Thiên Dật mở mắt, sau đó thu hồi tay, thở dài nhẹ nhõm, cùng lúc đó, Hạ Ngữ Hàn đôi mắt đẹp cũng là mở ra.

"Thử một chút?"

Hạ Ngữ Hàn gật gật đầu, sau đó thân thể mềm mại bạo phát ra một cỗ lực lượng, tùy theo nàng đôi mắt đột nhiên sáng lên!

Hết rồi!

Trước kia nàng ngưng tụ lực lượng thời điểm, thể nội đều có loại kia đóng băng cảm giác, theo nàng cảnh giới càng ngày càng cao, nàng Băng Thần Hàn Thể đưa cho cho nàng chỗ tốt cũng nhiều hơn, nhưng là loại này toàn thân đóng băng cảm giác nặng hơn! Thậm chí nàng cảm thấy, cũng có ngày nàng đột phá Chí Tôn Thiên Đạo đạt tới Thần Đạo cảnh thời điểm, nàng lại phóng thích lực lượng sẽ càng thêm gian nan, cho đến có một ngày nàng phóng thích lực lượng đem chính mình chết cóng.

Nhưng là hiện tại, hoàn toàn mất hết! Loại này đóng băng cảm giác hoàn toàn biến mất!

Băng Thần điện, phía trên thất điện, Chúng Thần chi vực Nghịch Thiên cấp thế lực, bên trong vẫn còn có băng Băng Thần Hàn Thể nghịch thiên người, Băng Thần Hàn Thể là Thần thể, nhưng giải quyết hàn lực mới gọi Thần thể, nó có khả năng mang cho võ giả tăng lên quá lớn! Thế nhưng loại hàn lực, thật không có biện pháp!

Mà bây giờ...

"Đa tạ Diệp công tử."

Hạ Ngữ Hàn kích động vạn phần nhìn lấy Diệp Thiên Dật, không sai về sau đứng dậy hơi hơi thiếu một thân.

Diệp Thiên Dật lắc đầu; "Không có việc gì."

Dù sao nàng là tương lai mình con dâu, vậy mình khả năng giúp đỡ khẳng định phải giúp a.

"Diệp công tử, Ngữ Hàn còn có một chuyện muốn nhờ."

Diệp Thiên Dật nhìn về phía nàng hỏi: "Ngươi có phải hay không muốn để ta nói cho ngươi giải quyết Băng Thần Hàn Thể phương pháp, giúp cho ngươi tông môn?"

Hạ Ngữ Hàn gật gật đầu; "Hai năm trước ta gặp sư tôn, sư tôn phát hiện ta Băng Thần Hàn Thể, kết quả là ta trở thành Chúng Thần chi vực Băng Thần điện một viên, nguyên bản ta cần phải theo sư tôn đi hướng Băng Thần điện, chỉ là bởi vì Diệp gia cùng chuyện của Hạ gia, ta không thể rời đi, ta cũng là một cái duy nhất nắm giữ Băng Thần Hàn Thể lại không có đi Băng Thần điện thành viên."

"Hai năm này sư tôn giúp ta rất nhiều, có thể ta một mực không có năng lực hoàn lại nàng, cho nên..."

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi nhìn lấy Hạ Ngữ Hàn.

"Cho nên ta làm không rõ ràng, ngươi sư tôn là Chúng Thần chi vực tồn tại, trong lúc này còn ngăn cách một cái Bát Hoang, lợi hại như vậy tồn tại, ngươi liền để ngươi sư tôn giúp một chút, cái kia Diệp gia cũng uy hiếp không được Hạ gia, cái này đế quốc hoàng thất cũng uy hiếp không được, cái này có cái gì khó? Ngươi cũng không cần gả cho Diệp Phong, cái này không rất tốt?"

Diệp Thiên Dật nói.

Hạ Ngữ Hàn lắc đầu.

"Không, đệ nhất, sư tôn là Chúng Thần chi vực người, cho dù là Bát Hoang người cũng không thể không có không có lý do tuỳ tiện đối tám quốc chi cảnh bất luận kẻ nào xuất thủ, nếu không sẽ nghênh đón thẩm phán, huống chi là sư tôn? Ta chỉ là sư tôn đồ đệ, mà bọn họ cũng không có uy hiếp được tính mạng của ta an toàn, còn có hôn ước tại thân, sư tôn cũng không có lý do gì uy hiếp bọn họ, cho nên sư tôn không cách nào giúp đỡ."

"Còn có một chút, đây là ta Hạ gia thiếu cho Diệp gia, ta có lý do, có trách nhiệm gả cho hắn, cho dù là Diệp Phong."

Hạ Ngữ Hàn thản nhiên nói.

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ lắc đầu.

"Thôi đi, nữ nhân đây này."

"Quy củ là chết, người là sống, ngươi không vui vậy liền không gả, có những phương pháp khác hoàn lại, phải như thế?"

Hạ Ngữ Hàn lắc đầu; "Đây là phụ thân ta cùng Diệp thúc hứa hẹn, phụ thân ta là một vị cho dù là chết cũng muốn làm tròn lời hứa người, huống chi là Diệp thúc."

Nàng biết mình phụ thân trước đó cùng chính mình nói để cho nàng rời đi, không muốn gả cho Diệp gia, nhưng là nàng cũng biết, hắn Hạ Thiên Hạ sẽ không rời đi, hắn sẽ lấy cái chết hướng Diệp gia trước gia chủ tạ tội, vẻn vẹn chỉ là hắn không có làm tròn lời hứa, bởi vì hắn quá coi trọng!

Cho nên, đây cũng là vì cái gì Hạ Ngữ Hàn nhất định muốn gả cho Diệp gia nguyên nhân, nàng mặc kệ như thế nào đều khó có khả năng đi.

Diệp Thiên Dật nhún vai.

"Cái kia. . . Muốn không ngươi tại gả cho Diệp Phong trước đó tiện nghi tiện nghi ta?"

Diệp Thiên Dật lộ ra một vệt cười xấu xa.

Hạ Ngữ Hàn: "..."

"Thế nào? Ta thì không cho ngươi bổ khuyết ta cái gì, đồng thời ta đem trị liệu Băng Thần Hàn Thể phương pháp giao cho ngươi, ngươi lại giao cho Băng Thần điện."

Hạ Ngữ Hàn cúi đầu hơi hơi trầm tư, sau đó nàng ngẩng đầu nhìn Diệp Thiên Dật.

"Dạng này, có thể hay không đối Diệp Phong không công bằng?"

Diệp Thiên Dật: "..."

Oa! Nữ nhân này, nàng cũng quá quy củ a?

Không sai, nữ nhân này là Diệp Thiên Dật thấy qua lớn nhất quy củ một người! Nói khó nghe vậy liền gọi cứng nhắc.

Đại tỷ a, ngươi nghĩ nhiều như vậy làm gì a? Còn thay Diệp Phong muốn?

"Có cái gì không công bằng? Ta hỏi ngươi, ngươi bây giờ là Diệp Phong vị hôn thê sao?"

Hạ Ngữ Hàn lắc đầu; "Nửa vầng trăng chưa tới, còn không phải."

"A, vậy ngươi bây giờ không phải Diệp Phong vị hôn thê, ngươi xuất quỹ, đối với hắn có cái gì không công bằng?"

Hạ Ngữ Hàn: "..."

"Nhưng ta là Diệp Nhai vị hôn thê."

Diệp Thiên Dật; "..."

A a a! !

Hắn phục a!

Nữ nhân này rất tốt lừa gạt, thật, Diệp Thiên Dật cảm giác rất tốt lừa gạt, đừng nhìn nàng cao quý cỡ nào, thanh lãnh, nhưng thật rất tốt lừa gạt, bởi vì nàng rất bớt tiếp xúc xã hội này mặt tối, nguyên do cũng rất đơn giản, nàng nguyền rủa dẫn đến mỗi ngày đều sẽ không định kỳ mê man, điều này sẽ đưa đến nàng đi ra ngoài nhiều lần tỉ lệ rất thấp, nhưng là nàng... Quá quy củ.

Nói cho nàng chính mình là Diệp Nhai?

"Không có ý tứ, tuy nhiên Diệp công tử đối với ta ân trọng như sơn, với ta mà nói, trong sạch có lẽ xác thực không có trọng yếu như vậy, dù sao muốn cho một cái vốn không thích người, nhưng... Ta làm không được, ngoại trừ cái này, Diệp công tử còn có yêu cầu gì khác cứ việc nói."

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ nhún vai.

"Có thể... Ta chính là thèm ngươi a, khác đều không muốn."

Hạ Ngữ Hàn: "...".