Chương 552: Ngày đại hôn, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ

Chương 552: Ngày đại hôn, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ

Hạ Ngữ Hàn là chững chạc đàng hoàng đang cùng Diệp Thiên Dật nói loại này có chút xấu hổ sự tình, nhắc tới cũng là lợi hại, loại chuyện này nàng đều có thể chững chạc đàng hoàng nói.

Hạ Ngữ Hàn có chút phục!

Cho tới bây giờ chưa thấy qua có một người nam nhân cứ như vậy không có không kiêng kỵ ở ngay trước mặt chính mình nói thèm chính mình. . .

Nàng đại mi cau lại!

Nói thật, trong sạch nàng đương nhiên coi trọng, nhưng là nàng biết không trọng yếu, bởi vì qua mười ngày nàng cũng là Diệp Phong nữ nhân, coi như phụ thân nàng không đồng ý, nàng cũng nhất định sẽ đi!

"Kỳ thật ta chủ yếu muốn không phải thèm thân thể của ngươi."

Diệp Thiên Dật một bộ rất có đạo lý dáng vẻ nói.

Ừm

"Chủ yếu hôm nay ta cùng đại thúc nói chuyện phiếm nghe được thể chất của ngươi rất lợi hại, ngoại trừ Băng Thần Hàn Thể bên ngoài ngươi còn có một loại khác thể chất, đối nam tử trợ giúp cực lớn, thậm chí có thể trực tiếp hướng Thiên Tôn đột phá, ngươi nhìn, ta mới Lĩnh Vực cảnh, ta dài đến đẹp trai như vậy có thể cảnh giới không cao thì có ích lợi gì đâu? Đúng hay không? Cho nên a ngươi muốn như vậy nghĩ, ngươi không phải dùng thân thể hồi báo ta, mà là vì cho ta tăng lên cảnh giới hồi báo ta, cái này chẳng phải không có vấn đề gì sao?"

Hạ Ngữ Hàn: ". . ."

Giống như. . . Có đạo lý.

Hạ Ngữ Hàn ngẩng đầu nhìn Diệp Thiên Dật, do dự một chút.

Được

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Ta dựa vào! Còn thật đáp ứng a?

"Khụ khụ. . ."

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng sờ lên chóp mũi.

"Nhưng ngươi muốn trước đem phương pháp cho ta."

"Thế nào? Ngươi vẫn chưa yên tâm?"

"Ta chỉ là. . . Dạng này mới sẽ cảm thấy nội tâm một chút có thể không có trở ngại." Hạ Ngữ Hàn nói.

Diệp Thiên Dật cười cười, sau đó đứng lên.

"Quên đi thôi."

Ừm

Hạ Ngữ Hàn nghi hoặc nhìn Diệp Thiên Dật.

Dù sao hắn đều đã tính xong, hiện tại liền đem nàng cầm xuống, ngược lại không nhất định có thể thêm hảo cảm, đằng sau lại nói! Không vội!

"Phương pháp đến lúc đó ta viết cho ngươi, tại ngươi nơi này ba ngày, ta cũng cần phải trở về, không phải vậy cái kia Thất công chúa muốn nổi điên."

Diệp Thiên Dật sau đó đi ra ngoài.

Hạ Ngữ Hàn có chút tỉnh tỉnh tại Diệp Thiên Dật sau lưng nhìn lấy bóng lưng của hắn.

Hắn. . . Cự tuyệt?

Không phải, nàng đều đã đáp ứng, ngược lại hắn lại cự tuyệt?

Là mình. . . Đối với hắn sức hấp dẫn không lớn vẫn là nói. . . Hắn cũng chỉ là nói một chút mà thôi đâu?

Mạc danh kỳ diệu, lúc này nội tâm của nàng đã tuôn ra một loại nói không ra thất lạc.

Không sai, thời khắc này Bắc Manh Manh vội muốn chết!

A a a! !

Hỗn đản a! Hỗn đản phò mã!

Ngay tại nàng nơi này ngây người mấy giờ, vào lúc ban đêm còn chưa có trở lại, còn đi Điệp phi chỗ đó, sau đó ba ngày không thấy tăm hơi, muốn không phải nàng hỏi một tiếng Hạ Ngữ Hàn, Hạ Ngữ Hàn nói hắn đang giúp nàng làm sao làm sao, nàng đều cảm thấy người này đường chạy.

Nhưng là. . .

Nàng Bắc Manh Manh mặc dù không có Hạ Ngữ Hàn tốt như vậy khí chất, có thể dung diện mạo cũng không kém nhiều lắm a? Tiếp qua một hai năm khẳng định càng xinh đẹp, hắn làm sao lại. . .

A a a! !

Hạ cửa nhà, Bắc Manh Manh vừa tốt đi tới nơi này chờ lấy hắn, Diệp Thiên Dật đi ra.

"Hỗn đản Diệp Thiên Dật!"

Bắc Manh Manh ủy khuất khuất chỉ Diệp Thiên Dật hô một tiếng.

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi.

"Thế nào?"

"Ngươi liền không thể nhiều bồi bồi bản công chúa sao?"

Vốn Manh Manh chọc tức.

Diệp Thiên Dật nhún vai: "Dù sao ta theo ngươi cũng là diễn xuất, chúng ta cũng đều nói tốt, ta không can dự ngươi, ngươi không can dự ta."

"Thế nhưng là ngươi là phò mã a, ngươi làm gì cũng phải theo bản công chúa đi, không phải vậy cái này Bắc Đấu thiên thành dân chúng thấy thế nào bản công chúa? Còn có, ngày mai chúng ta thì kết hôn!"

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Cái gì?"

"Không sai! Ngày mai chúng ta thì kết hôn! Địa phương đã định tốt, thiệp mời đã phát ra ngoài, ngày mai ngay tại đế cung bên trong, toàn bộ Bắc Đấu thiên thành người có mặt mũi đều sẽ tham gia, ngươi tranh thủ thời gian cùng bản công chúa trở về trang điểm một chút."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Không phải, làm sao vội vã như vậy a? Mà lại ta còn chưa tới tuổi tác đâu, còn không lãnh được chứng."

Diệp Thiên Dật mộng.

A a a! Kết hôn?

"Đến lúc đó lại lĩnh thôi, về phần tại sao vội vã như vậy? Ngươi cho rằng bản công chúa nguyện ý a? Hoàng huynh nói Thiên Lâm đế quốc lại tới thúc cưới, dứt khoát liền trực tiếp để cho chúng ta đem hôn lễ làm, nếu không bản công chúa thì muốn gả cho Thiên Lâm đế quốc, mà lại ngày mai, Thiên Lâm đế quốc cái kia muốn cưới ta người bao quát bọn họ người của hoàng thất cũng tới tham gia hôn lễ."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Bọn họ tới tham gia làm gì?"

"Ta nào biết được a, bản công chúa cũng kỳ quái đâu, bọn họ tới tham gia làm gì, đoán chừng là muốn tới gây chuyện, ngươi đến lúc đó cẩn thận một chút, bất quá đây là tại địa bàn của chúng ta, bọn họ có thể tìm sự tình gì đâu? Đúng hay không?"

Bắc Manh Manh nói.

"Được thôi, nhưng là ta nói được rồi, không lĩnh chứng, cũng là cái trên danh nghĩa, chẳng qua nếu như ngươi muốn hiến thân mà nói ta tùy thời phụng bồi."

"Cắt. . . Ngươi nghĩ thì hay lắm, bản công chúa xinh đẹp như hoa, thiên hạ bản công chúa người nào không xứng với? Còn hiến thân, cắt."

Bắc Manh Manh liếc mắt.

Nhưng là có sao nói vậy, nàng cùng Diệp Thiên Dật nhận biết thời gian cũng không dài, thế nhưng là. . . Nàng không gặp được vì cái gì nghĩ đến hoảng a?

Vốn chính là làm bộ, nàng bình thường cũng không quan tâm a, có thể là thì là nghĩ đến hoảng a!

Cùng hắn nhận biết căn bản không lâu, cũng không có đã gặp mặt vài lần, cũng không nói qua mấy câu, mà lại người này yếu ớt quá, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì có thể hấp dẫn nàng cái này đường đường công chúa địa phương, chẳng lẽ cũng là bởi vì đẹp trai sao?

Tốt a. . . Nàng đúng là cái Nhan Khống tới.

. . .

Đế cung đại điện bên trong, Bắc Hạo Nhiên, Diệp gia Diệp Ngạo Vân hai người ngồi ở chỗ đó thương nghị cái gì.

Trước mặt của bọn hắn, một cái hình ảnh, trong tấm hình có hai người, một cái thời điểm hai mươi ba hai mươi bốn tuổi nam tử đi, tướng mạo phổ phổ thông thông, nhưng là mặc rất lộng lẫy, một cái khác thì làm trung niên nam tử!

Thiên Lâm đế quốc đế vương cùng Thập Tam hoàng tử!

Cái này Thập Tam hoàng tử chính là muốn cưới Bắc Manh Manh người, mà cái này đế vương, là Bắc Đẩu Thần Vương cái kia bối phận tồn tại, cũng là đã sống mấy ngàn năm tồn tại, bối phận cái kia so với 30 tuổi Bắc Hạo Nhiên cao nhiều lắm!

Bất quá bây giờ, địa vị bọn họ là giống nhau.

"Như vậy Bắc Đẩu đế vương ý tứ, bản đế đã hiểu!"

Thiên Lâm đế quốc đế vương chậm rãi nói một câu.

Bắc Hạo Nhiên khóe miệng hơi hơi nhất câu, nói: "Ngày mai, ta mặc kệ Thiên Lâm đế quốc các vị làm thế nào, dù sao chỉ cần đem cái kia Diệp Thiên Dật giết, như vậy cuộc hôn lễ này tự nhiên là kết thúc, mà bản đế muội muội Bắc Manh Manh tự nhiên cũng là Thập Tam hoàng tử vật trong bàn tay."

Cái kia Thập Tam hoàng tử ánh mắt đột nhiên sáng lên.

"Đa tạ Bắc Đẩu đế vương thành toàn!"

"Cái kia Diệp Thiên Dật vốn là một cái không coi ai ra gì, hung hăng càn quấy người, vốn là không xứng với công chúa điện hạ, cũng chỉ có Thiên Lâm đế quốc Thập Tam hoàng tử mới có năng lực phối hợp nàng!" Diệp Ngạo Vân cười một cái nói.

"Như vậy thì nói như thế tốt, đến lúc đó ta thiên gần đế quốc cho ra lễ hỏi cũng tương tự sẽ tặng cùng Bắc Đẩu đế vương, ngày mai gặp!"

Sau đó hình ảnh biến mất!

Bắc Hạo Nhiên đôi mắt lấp lóe mù mịt!

Nho nhỏ không biết tên phò mã tính là gì? Vốn là Bắc Hạo Nhiên không có ý định để Bắc Manh Manh gả cho người khác, nàng chỉ có thể gả cho Thiên Lâm đế quốc, bởi vì dạng này, hắn có thể có được Thiên Lâm đế quốc lễ hỏi! Bắc Manh Manh, một người muội muội mà thôi, nàng chỉ xứng làm một cái công cụ!.