Chương 553: Có thể ta sẽ nhìn lén a

Chương 553: Có thể ta sẽ nhìn lén a

Diệp Thiên Dật bị Bắc Manh Manh nhận được căn biệt thự kia bên trong.

"Ngươi thử một chút những y phục này, nhìn xem cái nào đẹp hơn, ngày mai hôn lễ ngươi liền mặc món kia."

Diệp Thiên Dật mộng bức nhìn lấy toàn bộ đã biến thành tiệm bán quần áo phòng khách!

Cái này TM treo tối thiểu trên trăm kiện khác biệt âu phục, quần còn có giày a?

"Không dùng a?"

Diệp Thiên Dật phục a!

"Ngày mai trọng đại như vậy thời gian, ngươi còn không dùng? Ngươi đến cùng có hay không coi trọng a."

Bắc Manh Manh thở phì phò nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

"Không có a, bởi vì chúng ta cũng là diễn đó a."

"Vậy cũng không được, vậy ngươi cũng phải xuyên, dù sao ngày mai có một đống lớn lão đại đâu, Thiên Lâm đế quốc người cũng muốn đến, ngươi không được trấn trụ tràng tử sao?"

"Ta cảm thấy bằng vào ta đẹp trai đầy đủ trấn trụ tràng tử a."

"Nói cũng đúng... A Phi! Đây là một loại hình thức phía trên vấn đề, cũng tỷ như ngươi tham gia người khác tang lễ, ngươi cũng không thể mặc lấy ha ha phục đi qua đi? Còn có, ngươi cho bản công chúa cái mặt mũi nha, làm gì ngươi cũng là phò mã a."

Bắc Manh Manh cảm giác đây hết thảy cùng với nàng nghĩ không giống nhau.

Vốn là nàng suy nghĩ tìm phò mã, làm bộ cái chủng loại kia, sau đó nàng đối với hắn cũng không hỏi qua, hắn thích làm gì thì làm gì, chỉ cần đừng ném nàng cái này công chúa mặt là được rồi, nàng cần hắn thời điểm sẽ giả bộ một chút thuận tiện.

Nhưng là trên thực tế, một ngày không gặp cái này giả phò mã, nàng toàn thân cũng không được tự nhiên, nhớ qua a!

Trời ạ!

Ai bảo hắn dài đến đẹp trai như vậy đó a! !

Hươu con xông loạn.

"Tốt a."

Diệp Thiên Dật nhún vai.

"Nhanh nhanh nhanh, ngươi cẩn thận tuyển."

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua: "Thì cái này màu đen đi, sáng mai rời giường ta lại mặc, ta đi tu luyện."

Diệp Thiên Dật ngáp một cái.

"Không nên không nên, ngươi trước phải nhìn xem có vừa người không, sau đó bản công chúa còn phải xem thấy được hay không nhìn."

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

"Theo ngươi theo ngươi."

Hắn bất đắc dĩ cười cười, sau đó cầm quần áo lên, tại chỗ bỏ đi y phục của mình.

"Ngươi làm gì a?"

Bắc Manh Manh tranh thủ thời gian dùng hai tay bưng kín mắt của mình, khuôn mặt hơi hơi phiếm hồng hô một tiếng.

"Thay quần áo a."

"Lưu manh, ngươi thay quần áo đừng để bản công chúa nhìn đến!"

"Ngươi cái này không che mắt sao?"

"Thế nhưng là ta sẽ mở ra nhất đạo khe hở nhìn lén đó a."

Diệp Thiên Dật; "..."

Nói xong Bắc Manh Manh sửng sốt một chút.

"A a a! ! Tóm lại không được, ngươi đi gian phòng đổi."

Diệp Thiên Dật cười khóc.

Cái này công chúa, cùng trước đó cái kia hung hãn công chúa có chút khác biệt a! Vẫn là nói... Chính mình quá đẹp rồi, nàng trước mặt mình thẹn thùng xấu hổ?

Ân... Nhìn là như thế.

Ai, mị lực quá lớn.

Bắc Manh Manh nhìn lấy Diệp Thiên Dật đi vào phòng, sau đó thở dài nhẹ nhõm.

"A a a! !"

Nàng ngồi ở trên ghế sa lon càng không ngừng nện lấy gối dựa.

Nàng làm sao lại như vậy không rụt rè a?

Chẳng lẽ mình thích hắn?

Không có khả năng không có khả năng! Bắc Manh Manh không ngừng quơ cái đầu nhỏ.

Nàng là ai a? Bắc Manh Manh a, Thất công chúa a! Nàng cỡ nào ưu tú, nàng ánh mắt cao bao nhiêu? Cái này Diệp Thiên Dật nàng mới thấy qua vài lần, mới nhận thức bao lâu? Làm sao lại khả năng ưa thích hắn đâu?

Ân... Cần phải thuần túy là bởi vì... Hắn quá đẹp trai, xác thực quá đẹp trai, để cho nàng cảm thấy rất đẹp mắt, độ thiện cảm thì cao!

Ân, chính là như vậy.

Đông đông đông _ _ _

Lúc này cửa bị gõ vang, Bắc Manh Manh mở cửa.

"Điệp phi nương nương, ngài... Có chuyện gì sao?"

Bắc Manh Manh kinh ngạc nhìn lấy người tới.

Nàng cùng Điệp phi không quen.

Kỷ Điệp đứng tại cửa ra vào, mỉm cười nói: "Không có việc gì, đã đi tới đế cung, vậy liền bốn phía đi loanh quanh, không nghĩ tới vừa tốt chuyển đến Thất công chúa nơi này, dứt khoát tới xem một chút."

"Mau mời tiến, Tiểu Đình, rót nước."

"Điệp phi nương nương không có đi ta hoàng huynh chỗ đó sao?"

Bắc Manh Manh hỏi một tiếng.

"Không có a, vì cái gì nhất định phải đi thì sao?"

"Người hoàng huynh kia không có đi Điệp phi nương nương chỗ này?"

Kỷ Điệp mỉm cười lắc đầu.

"Kỳ quái a, Điệp phi nương nương xinh đẹp như vậy, bất kỳ nam nhân nào đều sẽ không nhịn được, huống chi ta vị hoàng huynh kia đâu?"

Bắc Manh Manh uống một hớp nước.

"Không biết, khả năng. . . Hắn muốn đem ta đày vào lãnh cung rồi?"

Kỷ Điệp mỉm cười nói.

"Điệp phi nương nương nói đùa, cái này sao có thể nha." Bắc Manh Manh cười một cái nói.

"Ai? Công chúa điện hạ phò mã đâu? Hắn còn chưa có trở lại?"

Kỷ Điệp vô tình hay cố ý hỏi một tiếng.

Thèm

Bắc Manh Manh nhìn thoáng qua Kỷ Điệp.

Cái này Điệp phi nương nương sẽ không phải đối Diệp Thiên Dật có ý tưởng a? Đặc biệt tới tìm hắn?

Không thể nào? Có ý tưởng nàng làm sao dám a? Nàng thế nhưng là đế vương phi tử a! Mà lại dám như thế trắng trợn?

"Trở về, ngày mai sẽ là chúng ta đại hôn thời gian, hắn khẳng định phải trở về a, tại thử y phục đây."

"Chúc mừng công chúa tìm tới người lương thiện tế, ngày mai ta nhất định đưa lên đại lễ."

Kỷ Điệp mỉm cười nói.

"Có thể tới tham gia liền đã đủ nha." Bắc Manh Manh cười hì hì nói một câu.

"Điệp phi nương nương là tìm đến Diệp Thiên Dật hợp tác sao?"

Kỷ Điệp hơi hơi sửng sốt một chút.

Hợp tác?

Vậy xem ra là Diệp Thiên Dật cùng với nàng lí do thoái thác đi.

"Ừm. . . Đúng vậy a."

Lúc này Diệp Thiên Dật đi ra.

Thảo

Khó chịu muốn chết!

Vẫn là những cái kia thật đơn giản y phục mặc lên dễ chịu.

"Điệp phi sao ngươi lại tới đây?"

Diệp Thiên Dật nhìn đến Kỷ Điệp, sau đó... Có chút kiềm chế không được.

Tối nay Kỷ Điệp mặc đặc biệt gợi cảm, đây coi như là đồ ngủ a? Cùng lụa mỏng một dạng, mỏng đến làm cho người giận sôi, thậm chí lờ mờ có thể nhìn đến da thịt, nhưng mà cũng không bại lộ, dù sao lại không chỉ là nàng cùng Diệp Thiên Dật hai người, nàng vẫn là muốn điệu thấp một điểm.

"Đến xem Thất công chúa."

Kỷ Điệp nhìn về phía Diệp Thiên Dật, sau đó hướng về phía Diệp Thiên Dật nháy một cái ánh mắt, ý kia rất rõ ràng.

Diệp Thiên Dật; "..."

"Thuận tiện sớm chúc phúc một chút hai vị."

Kỷ Điệp mỉm cười nói.

Hai nữ nhìn lấy Diệp Thiên Dật ánh mắt đang phát sáng!

Bắc Manh Manh thậm chí đều không nghe thấy Kỷ Điệp đang nói cái gì, bởi vì nàng đầu óc ông ông.

Tốt... Tốt... Rất đẹp a!

A a a! ! !

Không chịu nổi! Thật không chịu nổi a!

Cái này Diệp Thiên Dật mặc lấy tây trang bộ dáng, thật... Đẹp trai nổ a!

Nàng thậm chí có một loại cảm giác, cái này Diệp Thiên Dật hiện tại nếu như cho nàng tới một cái sờ đầu giết hoặc là ép tường loại hình, nàng chỉ sợ đều có thể ngoan ngoãn theo Diệp Thiên Dật đi trong phòng của hắn.

"Đinh. . . Bắc Manh Manh trước mắt chinh phục tiến độ: 50%."

Diệp Thiên Dật: "..."

Thật, cái này Bắc Manh Manh 50% chinh phục toàn bộ đều là Diệp Thiên Dật đẹp trai gây nên!

Đối với một cái tuyệt đối Nhan Khống tới nói, Diệp Thiên Dật quả thực là quá giết người.

Kỷ Điệp đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Thật... Người này đẹp trai đến làm cho người giận sôi!

"Vẫn còn sao?"

Diệp Thiên Dật sau đó hỏi một tiếng Bắc Manh Manh.

"Được... Được..."

Bắc Manh Manh nuốt nước miếng một cái, sau đó lấy lại tinh thần, vội vàng đem cái đầu nhỏ trật qua một bên.

"Ngươi thì sao?"

Kỷ Điệp mỉm cười gật gật đầu: "Mê chết người, về sau ta có thể sẽ mở một cái nhãn hiệu công ty, muốn không phò mã cho ta làm đại sứ hình tượng người như thế nào?"

Diệp Thiên Dật nhún vai ngồi ở chỗ đó, sau đó đem Bắc Manh Manh một tay kéo.

"Trả thù lao là được."

Bắc Manh Manh: "...".