Chương 554: Hôn lễ ngày

Chương 554: Hôn lễ ngày

Nàng bị Diệp Thiên Dật kéo, cả người đầu đều rỗng!

Hắn. . . Hắn hắn hắn...

Ngươi nói  dựa theo dưới tình huống bình thường, nàng làm cho người này chết! Nhưng là...

Nàng làm không được a!

Vừa đến, Điệp phi ở chỗ này, cái này Diệp Thiên Dật là nàng phò mã, mặc dù là giả, nhưng là cái này trang cũng phải trang tiếp a?

Thứ hai...

Chịu không được không chịu nổi a! ! Thật không chịu nổi! Nhịp tim đập thật nhanh... Hứ hứ...

"Đinh. . . Bắc Manh Manh chinh phục tiến độ 60%."

Diệp Thiên Dật; "..."

Thật... Cô em gái này, hoa đẹp si a! Đường đường công chúa, ngươi dáng dấp còn xinh đẹp như vậy, thiên phú cũng cao, thân phận cao quý, tính khí không tốt, sau đó... Hoa si muốn chết.

Bắc Manh Manh nhớ qua đối Diệp Thiên Dật nói một câu, còn có người khác ở đâu, sau đó rời đi lồng ngực của hắn, thế nhưng là nàng há to miệng, không có bỏ được nói ra.

"Hai vị như vậy ân ái, vậy ta cũng yên lòng, phò mã, tối nay ta bên kia còn có một số công tác muốn làm, khả năng cần hỗ trợ của ngươi, không biết ngươi có thời gian hay không? Không có thời gian coi như xong đi, đằng sau rồi nói sau, dù sao ngày mai sẽ là hai vị đại hôn thời gian."

Kỷ Điệp nói ra.

"Vậy liền mấy ngày nữa đi."

Bắc Manh Manh rúc vào Diệp Thiên Dật trong ngực không bỏ được đi ra, đỏ lên khuôn mặt nhỏ nói ra.

Diệp Thiên Dật nói: "Không được, ta cùng Điệp phi nương nương làm sự tình rất trọng yếu, không có việc gì, ngày mai ta sáng sớm liền trở lại."

A

Bắc Manh Manh cái mũi nhỏ nhíu.

"Có cho hay không?"

Diệp Thiên Dật cái kia thâm thúy ánh mắt nhìn lấy Bắc Manh Manh.

Bắc Manh Manh ngẩng đầu đối mặt Diệp Thiên Dật ánh mắt, sau đó đỏ lên khuôn mặt nhỏ nhẹ nhàng "Ừ" một tiếng.

"Cái kia chúng ta đi ha."

Về sau Diệp Thiên Dật cùng Kỷ Điệp rời đi.

Bắc Manh Manh thật lâu còn chưa có lấy lại tinh thần tới.

"A a a! ! Bắc Manh Manh ngươi làm sao có thể như thế hoa si a!"

Bắc Manh Manh vỗ vỗ khuôn mặt của mình.

Đến mức Diệp Thiên Dật cùng Kỷ Điệp bên kia... Ngươi nói bọn họ có thể đi làm mà rồi? Cái này Kỷ Điệp câu dẫn Diệp Thiên Dật, Diệp Thiên Dật khẳng định không buông tha nàng a!

...

Sáng sớm hôm sau, Diệp Thiên Dật vội vàng bò lên.

Kỷ Điệp vùi ở Diệp Thiên Dật trong ngực mở ra còn buồn ngủ đôi mắt đẹp.

"Ta phải đi."

"Còn sớm đây."

Kỷ Điệp lười biếng đối với Diệp Thiên Dật cọ xát.

Diệp Thiên Dật: "..."

Oa! Chịu không được a!

"Cái giờ này đế cung người còn thiếu, cái này muốn là trời đã sáng ta nhưng là hết con bê." Diệp Thiên Dật một tay lấy nàng đẩy ra sau đó liền đi.

Kỷ Điệp cười cười, tùy theo duỗi lưng một cái.

Khoan hãy nói, loại cảm giác này còn thật thật không tệ, mà lại nàng khả năng có một loại loại kia khuynh hướng, nàng xem ra thẳng phóng đãng, kì thực đó còn là thanh bạch chi thân a, nhưng là nàng từ khi bị Diệp Thiên Dật cho cái kia về sau, thì có một loại muốn bị Diệp Thiên Dật triệt triệt để để chinh phục dục vọng, nàng giống như thật thích.

Nhưng chủ yếu vẫn là nam nhân này mê người.

...

Bắc Manh Manh dậy rất sớm, lúc xuống lầu, Diệp Thiên Dật đã ngồi ở phòng khách hút thuốc lá.

"Ngươi trở về à nha?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Ừm, mấy điểm hôn lễ?"

"12 điểm a? Buổi sáng lần lượt sẽ có người đuổi tới, đến lúc đó ngươi nghe ta là được rồi."

Bắc Manh Manh duỗi lưng một cái.

Được

...

Hôm nay đế cung bên trong, đặc biệt đặc biệt náo nhiệt, các loại đèn màu, đèn lồng đỏ, chữ hỉ, đem trọn cái đế cung trang sức cực kỳ náo nhiệt cùng vui mừng.

Dù sao cái này là công chúa hôn lễ a, vậy khẳng định chiến trận sẽ không nhỏ, cho dù ở Bắc Hạo Nhiên trong mắt, cái này Bắc Manh Manh chỉ là một cái công cụ mà thôi, nhưng là cái này mặt ngoài công phu đến làm xong đúng hay không?

Hôn lễ địa phương tại đế cung đại điện bên trong!

Cái này đại điện vậy nhưng quá lớn, có thể dung nạp hơn nghìn người, toàn bộ trong đại điện đã hoàn toàn trang sức tốt, cái bàn cũng đã toàn bộ bày xong, tinh xảo hào hoa đồ ăn cũng đang lục tục phía trên lấy!

Ngoại trừ cái này đại điện bên ngoài, phía ngoài một mảnh đất trống lớn phía trên, cũng là lít nha lít nhít cái bàn, cùng nhau chỉ sợ không dưới ngàn bàn a? Chiến trận này thực tình không nhỏ, nhưng phàm là Bắc Đấu thiên thành hơi có chút bài diện gia tộc, phàm là bọn họ muốn tới nơi này đưa một phần quà mừng cái kia đều có thể đến, ngoại trừ Bắc Đấu thiên thành bên ngoài, còn lại một số thành gia tộc cũng đều có thể tới!

Cho nên cái này ngàn bàn cũng không phải rất nhiều đi.

Chỗ xa hơn, đến hàng vạn mà tính binh sĩ chỉnh chỉnh tề tề hàng ở nơi đó.

Thời gian chậm rãi trôi qua, một nhóm tiếp lấy một nhóm người cũng đã đến nơi này, thân phận một chút thấp một chút đều ngồi ở bên ngoài, bất quá đại điện đều là mở ra, các nàng cũng có thể nhìn đến đại điện bên trong tình huống, thân phận một chút cao một chút tài năng trong đại điện này.

Diệp Thiên Dật cùng Bắc Manh Manh hai người ở trong đại điện mặt phòng trong bên trong trò chuyện.

Lúc này, Bắc Hạo Nhiên mỉm cười đi đến, đây cũng là từ ngày đó về sau, hắn lần thứ nhất nhìn thấy Diệp Thiên Dật, đương nhiên cũng nhìn được Diệp Thiên Dật dáng vẻ, hắn theo bản năng nhướng mày!

Đây chính là Diệp Thiên Dật chân chính bộ dáng? Thật sự có chút trác tuyệt, xem ra có chút không đơn giản bộ dáng! Bất quá cảnh giới dù sao chỉ là Lĩnh Vực cảnh, hắn có thể không đơn giản đi nơi nào?

"Ha ha ha, nguyên lai muội tế tướng mạo như thế anh tuấn, trách không được ta cái này xem mặt hoàng muội chọn muội tế đâu, ha ha ha."

Bắc Hạo Nhiên cười vỗ vỗ Diệp Thiên Dật bả vai.

"Cùng bệ hạ so ra vẫn là kém một chút."

Diệp Thiên Dật cười nói.

Bắc Hạo Nhiên thản nhiên nói: "Điểm này muội tế cũng không cần khiêm tốn, manh manh, muội tế, người bên ngoài lần lượt đều đã tới, làm truyền thống, hai người các ngươi muốn đi tiếp đãi bọn hắn, thuận tiện tự mình tiếp thu bọn họ mang tới lễ vật, đi thôi."

"Ừm, vậy chúng ta đi."

Bắc Manh Manh cùng Diệp Thiên Dật cùng đi ra ngoài.

Bắc Hạo Nhiên mỉm cười biểu lộ tùy theo chậm rãi cải biến thành âm trầm.

Cái này Diệp Thiên Dật, nho nhỏ Lĩnh Vực cảnh, hắn có thể lật lên sóng gió gì đến? Người ta Thiên Lâm đế quốc muốn vô thanh vô tức giết chết hắn, vậy còn không dễ dàng? Cho nên a, hôm nay hắn đã chết chắc!

Thì cái này, một cái không có không bối cảnh người cũng dám cưới đi muội muội của hắn? Hắn có thể cho chính mình cái này tân vương mang đến cái gì? Cái gì đều mang không đến, vậy mình cái này muội muội gả cho Thiên Lâm đế quốc, tối thiểu hắn có thể được đến cùng trời gần đế quốc quan hệ thông gia cùng một số tư nguyên, công chúa gả đi sính lễ, cái kia chắc chắn sẽ không thiếu!

Đến mức muội muội hạnh phúc? Cái kia tính là gì? Nàng cần sao? Nàng không cần, Bắc Hạo Nhiên cũng không cần suy nghĩ!

Diệp Thiên Dật cùng Bắc Manh Manh lôi kéo tay xuyên qua đại điện đi ra ngoài.

Bên trong tòa đại điện này còn không có mấy người người, sau đó hai người đi tới nơi này lối vào chỗ, phía sau của bọn hắn là ngàn vạn thẳng tắp đứng đấy binh sĩ, từ giờ trở đi mỗi thời mỗi khắc, trên bầu trời đều tách ra xinh đẹp pháo hoa, một mực không có ngừng qua!

Mỗi có một người, người một nhà đi tới, Diệp Thiên Dật cùng Bắc Manh Manh đều phải cùng bọn hắn mỉm cười đánh một cái bắt chuyện, sau đó nghe bọn hắn vài câu hàn huyên.

"Ta phiền chết."

Diệp Thiên Dật ghét nhất loại trường hợp này!

A a a! Lúc đó vì sao thì phải đáp ứng tới làm cái này giả phò mã a.

Bất quá giống như cũng đã nhận được cái gì, Bắc Manh Manh nhiệm vụ phát động, còn có Kỷ Điệp...

"Thật xin lỗi a, hôm nay sau đó ta đi giúp ngươi xoa bóp tốt a?" Bắc Manh Manh ngượng ngùng phun ra phấn lưỡi, bất quá đứng tại Diệp Thiên Dật bên người, nhất là nhìn đến còn lại mấy cái bên kia xinh đẹp thiên kim tiến đến nhìn đến Diệp Thiên Dật ánh mắt, trong nội tâm nàng quả thực thỏa mãn chết rồi.

"Diệp gia đến!".