Chương 555: Thiên Lâm Thần Vương

Chương 555: Thiên Lâm Thần Vương

Diệp Ngạo Vân, Diệp Phong, Diệp Chiến, Diệp Vân mấy cái Diệp gia người trọng yếu đi đến!

"Hoan nghênh Diệp gia các vị!"

Bắc Manh Manh hơi hơi thiếu một thân.

"Ha ha ha, công chúa hôm nay ngày vui thật đáng mừng a!"

Diệp Ngạo Vân cười một tiếng sau đó lấy ra một cái không gian giới chỉ đưa cho Bắc Manh Manh, nói: "Một điểm nho nhỏ tâm ý, chúc Hạ công chúa cùng phò mã đại hỉ."

Tùy theo ánh mắt của bọn hắn thấy được bên cạnh Diệp Thiên Dật, mi đầu đồng loạt nhíu một cái!

Làm sao người này. . . Đẹp trai như vậy?

Cái kia Diệp Phong nhìn đến Diệp Thiên Dật về sau, mi đầu càng là nhíu một cái!

Đây chính là phò mã? Đây chính là Hạ Ngữ Hàn đối với hắn so sánh nguyên nhân đặc biệt sao? Bởi vì hắn dài đến đẹp trai như vậy?

Loại này đẹp trai, để đồng dạng nhan trị không thấp Diệp Phong cảm nhận được một loại đập vào mặt cảm giác áp bách! Chỉ là đẹp trai để hắn có chút xấu hổ!

Hừ! Quang đẹp trai có làm được cái gì? Cũng chỉ là một cái nho nhỏ phò mã mà thôi, mà lại. . . Hôm nay hắn liền phải chết!

Chuyện này chỉ có Bắc Hạo Nhiên, Thiên Lâm đế quốc cùng Diệp gia Diệp Ngạo Vân, hắn Diệp Phong biết.

Diệp Vân giật mình nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Ta dựa vào!

Mẹ nó a! Cái này Diệp Thiên Dật đẹp trai như vậy? Oa! !

Ngưu bức a!

Chỉ là. . . Diệp Ngạo Vân cau mày, hắn làm sao cảm giác cái này Diệp Thiên Dật. . . Có chút giống như đã từng quen biết dáng vẻ đâu? Ảo giác sao?

Vậy khẳng định là ảo giác!

"Vậy chúng ta đi vào trước."

Diệp Vân vỗ vỗ Diệp Thiên Dật bả vai, nhỏ giọng nói: "Đến lúc đó mang ta tán gái."

"Khụ khụ khụ _ _ _ "

Diệp Thiên Dật cười gật gật đầu, sau đó bọn họ đi vào.

"Hắn nói cái gì?"

Bắc Manh Manh hỏi.

"Hắn để cho ta dẫn hắn tán gái."

"Không cho phép ngươi phao!"

Bắc Manh Manh trống trống miệng nhỏ.

Hôm nay Bắc Manh Manh cũng đặc biệt đặc biệt xinh đẹp, không có mặc áo cưới, bởi vì còn chưa tới mặc áo cưới thời điểm, bất quá cái này một thân xinh đẹp váy trắng, lộ ra một đôi thẳng tắp bắp chân cũng thật vô cùng mỹ a!

"Vì sao? Chúng ta là giả người yêu, ngươi còn có thể cấm đoán ta tán gái sao?"

Diệp Thiên Dật nhún vai nói.

"Nếu như ngươi nghe lời. . . Vốn. . . Bản công chúa cũng không phải là không thể cho ngươi đụng." Bắc Manh Manh sau đó đỏ lên khuôn mặt nhỏ lầm bầm một tiếng.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Vậy ta cũng có thể đụng nữ hài tử khác a, lại không có quy định."

"Thối, kẻ đồi bại!"

Bắc Manh Manh sau đó trừng Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Giới chỉ cho ta, ta xem một chút cái này Diệp gia cho vật gì tốt."

"Không cho, đây là bản công chúa."

Bắc Manh Manh hừ một tiếng.

"Uy, đó cũng là hai người chúng ta."

"Dù sao không cho, tối về hai ta lại chia đều."

Diệp Thiên Dật cười cười sau đó bất đắc dĩ gật đầu.

"Lâm gia đến!"

Sau đó Lâm Hải chờ Lâm gia người đi đến.

Bọn họ nhìn đến Diệp Thiên Dật về sau, biểu tình kia quả thực là giống như đúc!

Mẹ nó?

Đây chính là tại trong yến hội nhìn đến người kia? Làm sao. . . Hắn không dịch dung về sau đẹp trai thành cái dạng này? Đến cùng. . . Hiện tại là dịch dung còn là trước kia là dịch dung a? Làm sao có thể đẹp trai như vậy a?

Bọn họ đem theo lễ cho bọn hắn cũng đi vào!

Từng cơn sóng liên tiếp. . .

"Cái này phụ thân ngươi không tới sao?" Diệp Thiên Dật hỏi một tiếng.

Bắc Manh Manh bất đắc dĩ nói: "Loại này với hắn mà nói thì là chuyện nhỏ mà thôi, không cần đến tới."

"Cái kia mẹ ngươi đâu?"

"Nàng. . . Sinh ta thời điểm liền đã qua đời."

Diệp Thiên Dật thầm thầm thở dài một hơi.

Cái này Bắc Manh Manh cũng không tưởng tượng bên trong qua đến tốt như vậy a, cũng may mắn nàng sinh ở đế vương gia, tối thiểu còn lại một ít gì đó không dùng suy tính.

"Vương gia đến!"

Sau đó mấy người đi đến.

"Công chúa điện hạ, chúc mừng chúc mừng!"

Vương Đại Hải cười đem mấy trương thẻ đưa cho Bắc Manh Manh.

Sau đó ánh mắt của hắn thì nhìn về phía Diệp Thiên Dật, tùy theo lộ ra biểu tình khiếp sợ.

"Lão. . . Lão tổ. . ."

Diệp Thiên Dật đối với hắn làm cái xuỵt thủ thế, Vương Đại Hải sau đó nuốt nước miếng một cái gật gật đầu.

Đằng sau Vương gia những người khác nhìn đến Diệp Thiên Dật dáng vẻ cũng là như là thấy quỷ!

Đây không phải bọn họ lão tổ tông sao? Làm sao. . . Làm sao lại thành đế quốc phò mã rồi? Cái này. . . Cũng quá mạnh a?

Sau đó Vương Đại Hải lại là tại trong ngực của mình móc móc, lại là nhất đại xếp thẻ đưa tới.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Đi vào đi!"

"Là. . . là. . .!"

Sau đó bọn họ hưng phấn mà đi vào!

"Ngươi biết a?"

Bắc Manh Manh nghi ngờ hỏi.

"Bọn họ tốt hào a, những thứ này mặc dù chỉ là tiền, bản công chúa cũng không thiếu tiền, nhưng là tốt nhiều a."

Bắc Manh Manh yên lặng đem thẻ đều thu lại.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Ừm, nhận biết."

"Hạ gia đến!"

Tùy theo, Hạ Thiên Hạ mang theo Hạ Ngữ Hàn còn có Hạ Ngữ Hàn mẫu thân Triệu nghĩ ba người mỉm cười đi đến!

"Ngữ Hàn tỷ!"

Bắc Manh Manh vui vẻ hô một tiếng.

Hạ Ngữ Hàn mỉm cười gật đầu.

"Chúc mừng." Nàng nói khẽ, tùy theo ánh mắt nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Hắn. . . Thành thân, cho nên. . . Chính mình cũng triệt triệt để để sẽ không có bất kỳ ý nghĩ, vậy cũng chỉ có thể an tâm gả cho Diệp gia.

Hạ Thiên Hạ nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Tiểu tử này. . . Hắn thành phò mã, thậm chí nguyện ý kết hôn, hắn là tại hạ cái gì cờ sao? Còn là như thế nào?

"Đến, đây là Hạ gia chúng ta một điểm nho nhỏ tâm ý."

Hạ Thiên Hạ sau đó cười đem đồ vật đưa cho Diệp Thiên Dật.

"Đa tạ đại thúc." Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

Hạ Thiên Hạ vỗ vỗ Diệp Thiên Dật bả vai: "Chúng ta đi vào trước."

Tùy theo bọn họ đi vào.

"Thật xinh đẹp a."

Diệp Thiên Dật tán thưởng một tiếng.

Bắc Manh Manh: ". . ."

"Không cho phép ngươi nhìn! Mà lại, Ngữ Hàn tỷ có hôn ước."

Bắc Manh Manh trừng Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Chúng ta là diễn, ngươi không có tư cách quản ta."

"A a a! ! Ta muốn cho ngươi làm tức chết!"

Bắc Manh Manh phát điên.

"Điệp phi đến!"

Kỷ Điệp mang theo một cái muội tử đi đến.

"Chúc mừng a, cho."

Kỷ Điệp đưa cho Bắc Manh Manh một quyển sách.

Bắc Manh Manh theo bản năng liền muốn lật.

Đây chính là Điệp phi nói đại lễ sao? Một quyển sách? Chẳng lẽ là bí tịch?

"Hiện tại không thể nhìn a, buổi tối lại nhìn."

Kỷ Điệp mỉm cười nói.

"Tốt! Cám ơn Điệp phi nương nương."

"Vậy ta tiến vào."

Kỷ Điệp lặng lẽ nhẹ nhàng hướng về phía Diệp Thiên Dật nháy một cái ánh mắt, tùy theo chập chờn dáng người đi vào.

"Đến cùng là cái gì đây?"

Bắc Manh Manh hiếu kỳ chết rồi.

"Buổi tối lại nhìn thôi, nói không chừng là lợi hại võ kỹ."

Ngay lúc này, một thanh âm truyền đến!

"Thiên Lâm đế quốc hoàng thất đến!"

Diệp Thiên Dật mi đầu hơi hơi cau lại.

Cuộc hôn lễ này không có đơn giản như vậy, theo Bắc Manh Manh nói ra cái này Thiên Lâm đế quốc hoàng thất cũng muốn tới thời điểm Diệp Thiên Dật liền biết, mặc kệ là phương diện nào, cuộc hôn lễ này tuyệt đối không đơn giản! Cho nên Diệp Thiên Dật một mực chuẩn bị tiếp lấy đây.

Tùy theo, đầu tiên là một tên đại khái bốn mươi tuổi tuổi tác nam tử đi đến!

Rất uy nghiêm, trên thân mang theo một loại rất cường đại khí tràng, loại này khí tràng Diệp Thiên Dật tại bất kỳ một cái nào trên người đế vương đều không cảm thụ qua!

Thiên Lâm Thần Vương, Thần Vương cảnh tồn tại! Chí Tôn Thiên Đạo, Thần Đạo cảnh, Thánh Đạo cảnh, Tiên Vương cảnh, Thần Vương cảnh, cái này Thần Vương cảnh trên cơ bản cũng là cái này tám quốc chi cảnh tối cường giả! Đế quốc này Bắc Đẩu Thần Vương cũng là Thần Vương cảnh..