Chương 556: Mục đích không thuần

Chương 556: Mục đích không thuần

Thiên Lâm Thần Vương sau lưng, là hắn mang hai cái tùy tùng, hai tên lão giả tóc trắng!

Thì hai cái này lão giả, Diệp Thiên Dật cảm giác tuyệt đối không thua gì cái này Thiên Lâm Thần Vương, cảnh giới kém nhất đoán chừng cũng là Tiên Vương cảnh, thậm chí đều là Thần Vương cảnh!

Lại đằng sau, cái kia chính là một tên so sánh nam tử trẻ tuổi!

Thiên Lâm đế quốc Thập Tam hoàng tử, cũng chính là truy cầu Bắc Manh Manh người kia!

Lâm An ánh mắt nhìn lấy Bắc Manh Manh, cái này Bắc Manh Manh thật rất xinh đẹp rất xinh đẹp, tuy nhiên nàng không có Hạ Ngữ Hàn loại kia khí chất, hắn đương nhiên cũng là biết Hạ Ngữ Hàn, nhưng là cũng vẻn vẹn kém là khí chất, nàng là công chúa, khí chất có thể kém đi nơi nào? Chỉ là nàng so sánh nghịch ngợm mà thôi, hắn ngược lại càng ưa thích cũng là loại này!

Nữ nhân này, là hắn.

Mà khi ánh mắt của hắn nhìn đến Diệp Thiên Dật thời điểm, cùng trước đó người phản ứng không có sai biệt.

Không sai, toàn bộ đều bị Diệp Thiên Dật cho đẹp trai đến.

"Vị này cũng là phò mã a?"

Lâm An nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút, sau đó đưa tay ra; "Lâm An, Thiên Lâm đế quốc Thập Tam hoàng tử, vị này là phụ thân của ta, Thiên Lâm Thần Vương, hai cái vị này là ta Thiên Lâm đế quốc hai vị tiền bối, hạnh ngộ, "

Diệp Thiên Dật cùng hắn cầm một chút: "Hạnh ngộ, cũng đã gặp Thiên Lâm đế quốc chờ các vị tiền bối."

"Như vậy chúng ta thì đi vào trước."

Lâm An cười một cái nói.

"Ai. vân vân."

Diệp Thiên Dật hô một tiếng.

"Ừm? Còn có việc?"

Lâm An lông mày nhíu lại.

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Thập Tam hoàng tử chỉ sợ là quên thứ gì a?"

"Cái gì?"

Diệp Thiên Dật xoa xoa đôi bàn tay, nói: "Quà mừng a."

Bắc Manh Manh người choáng váng.

Oa! Người này muốn làm gì a.

Cho quà mừng đâu? Đó là một loại hình thức, Thiên Lâm đế quốc làm sao có thể cho quà mừng? Bọn họ biết cái này Diệp Thiên Dật sống không lâu, mà Bắc Đẩu đế quốc hoàng thất phương diện bọn họ cũng biết, cho nên quà mừng thật cũng không cần phải, dù sao đến lúc đó ngoại trừ Bắc Manh Manh bên ngoài, hắn người khác biết bọn họ không cho quà mừng cũng là hoàng thất người! Không quan hệ!

Mà bây giờ, người này lại còn thân thủ cùng bọn hắn muốn quà mừng, thật là. . . Để bọn hắn Thiên Lâm đế quốc người đều choáng váng.

"Ha ha ha. . . Đúng đúng đúng, quà mừng, quà mừng! Kém chút đem chuyện này cho quên."

Lâm An cười vỗ vỗ trán, sau đó theo trên thân lấy ra một đặt kiếm ở Diệp Thiên Dật trong tay.

"Đây là Thiên giai Linh khí, đã rất tốt, hi vọng phò mã có thể ưa thích! Manh manh, vậy chúng ta đi vào trước!"

Bắc Manh Manh tranh thủ thời gian hành lễ: "Thiên Lâm Thần Vương các vị mau mời tiến!"

Sau đó mấy người bọn hắn đi tới!

"Phụ thân, cái kia Diệp Thiên Dật thật là là ngu ngốc một cái! Hoàn toàn không có có nhãn lực gặp, ngoại trừ dáng dấp đẹp trai một chút không có không cái gì ưu điểm, giết hắn chúng ta chỉ sợ dùng phương pháp đơn giản nhất là được rồi."

Lâm An đối với Thiên Lâm Thần Vương cung kính nói.

"Ừm. . . Thiên Sư, hắn thì giao cho ngươi."

"Vâng! Bệ hạ!"

Một lão giả cung kính thi lễ một cái.

Mà một bên khác Bắc Manh Manh nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Uy, ngươi ngốc a, người ta không cho thì không cho, ngươi còn muốn quà mừng làm gì? Cái này rõ ràng là cái kia Lâm An kiếm, không. . . Thiên giai với hắn mà nói cũng không đầy đủ, kiếm của hắn lần nữa cũng muốn là Thần giai thậm chí có thể là Thánh giai, bọn họ rõ ràng không có chuẩn bị quà mừng nha."

Bắc Manh Manh thật cảm thấy Diệp Thiên Dật rất thông minh, thế nhưng là có lúc xem ra cùng cái khờ phê một dạng.

"Đây là bọn họ cần phải cho, ta vì cái gì không muốn?" Diệp Thiên Dật nhún vai.

Ngay lúc này, một tên nam tử cùng một nữ tử đi đến, trên mặt của hắn còn mang theo một cái mặt nạ, nữ tử trên mặt mang mạng che mặt, cũng chỉ mặc so sánh đơn giản, nữ tử đơn giản váy trắng, nam tử đơn giản màu trắng hành tẩu giang hồ giống như y phục, cũng không nhiều lộng lẫy.

Mang mặt nạ nam nhân hoặc là đeo khăn che mặt nữ nhân cũng không hiếm thấy, ngược lại là xuất hiện ở trường hợp này vậy thì có điểm kì quái, không quá thiên hạ to lớn không thiếu cái lạ, vạn nhất người ta là cái gì cao thủ thành danh, cũng là như thế đâu?

Nam tử từ trong ngực lấy ra một cái cùng loại với túi văn kiện một dạng đồ vật đưa cho Diệp Thiên Dật, bên trong cũng là bọn họ cho lễ hỏi.

"Đa tạ hai vị, hai vị mời đến."

Tùy theo bọn họ gật gật đầu đi vào.

"Cái gì a?"

Diệp Thiên Dật rất hiếu kỳ.

Người ta cho hoặc là thẻ, hoặc là nhân sâm, Linh dược, hoặc là Linh khí, hoặc là trực tiếp chính là không gian giới chỉ, đồ vật tại trong không gian giới chỉ, hai người này cho cái cùng loại với túi văn kiện đồ vật.

"Hừ! Không cho phép nhìn! Buổi tối lại nhìn, lại phân!"

Bắc Manh Manh đem đồ vật đoạt lấy đi bỏ vào trong không gian giới chỉ!

Diệp Thiên Dật nhún vai.

. . .

Một bên khác, mặc kệ là phía ngoài quảng trường trống trải vẫn là to lớn đại điện bên trong, cái kia trên cơ bản đã ngồi đầy người, tất cả mọi người tại lẫn nhau bắt chuyện, lẫn nhau kết giao, nhận biết!

Đều nói việc hiếu hỉ là tuyệt hảo nhận biết bằng hữu giao tiếp cơ hội, đây là không sai.

Toàn bộ hôn lễ lộ ra cực kỳ náo nhiệt, thì Diệp Thiên Dật cùng Bắc Manh Manh hai khổ bức người ở nơi đó không ngừng chiêu đãi, giống như hai người bọn họ nhân vật chính của hôm nay trở thành khuân vác một dạng, ngược lại những thứ này làm khách chính là hạnh phúc nhất.

"Ha ha ha. . ."

Bắc Hạo Nhiên ngồi tại đế trên vương vị, ánh mắt quét mắt đại điện bên trong mọi người, sau đó đứng lên: "Hôm nay là ta muội ngày đại hỉ, cảm tạ các vị đến, mặt khác đâu, hôm nay người tới bên trong còn có Thiên Lâm đế quốc chư vị, phụ thân ta bằng hữu, Thiên Lâm đế quốc đế vương Thiên Lâm Thần Vương, đường đường Thần Vương cảnh tồn tại! Thật không nghĩ tới ngài cũng tới!"

Bắc Hạo Nhiên nâng chén nhìn bên cạnh phía trước nhất ngồi đấy Thiên Lâm Thần Vương.

Hắn là đế vương, nhưng là hiện tại hắn là khách nhân, bằng không mà nói, luận tư thế bối phận, hắn so với Bắc Hạo Nhiên cao không biết bao nhiêu!

Mọi người đương nhiên cũng đều thấy được hắn.

Thiên Lâm Thần Vương đứng lên, sau đó thản nhiên nói: "Con ta ưa thích cái này Thất công chúa đã lâu, không biết sao hữu duyên vô phận, có thể con ta đối Bắc Đẩu đế quốc Thất công chúa lòng ái mộ một mực không có tiêu tán, dù cho hữu duyên vô phận, hắn cũng hi vọng ở chỗ này chứng kiến quý quốc Thất công chúa việc vui, mong ước bọn họ, bản đế gặp con ta Lâm An hiếm thấy như thế chân thành, cho nên theo hắn cùng nhau đến đây chống đỡ!"

"Ha ha ha, chuyện tốt, là chuyện tốt, bất quá ta cái này hoàng muội lựa chọn cái kia cũng không có cách nào, mà lại cái này phò mã cũng quả thật không tệ, Thập Tam hoàng tử bình tĩnh có thể tìm tới tốt hơn nữ hài!" Bắc Hạo Nhiên cười nói.

"Đa tạ Bắc Đẩu đế vương lời nói này!"

Lâm An tranh thủ thời gian hành lễ.

Thẳng khó chịu, bọn họ là một cái bối phận, thế mà cái này Bắc Hạo Nhiên lại ngồi lên đế vương chi vị!

"Gia chủ, cái này Thiên Lâm đế quốc đế vương đích thân tới, mà Thập Tam hoàng tử đối Thất công chúa ái mộ đã lâu, chỉ sợ bọn họ trước chuyến này đến đối mặt không thuần a, chúng ta lão tổ tông có thể hay không. . . Có phiền toái gì?"

Vương Đại Hải bên người, một tên nam tử cung kính hỏi.

"Sẽ! Nhất định sẽ! Chỉ là. . . Cái này đế vương chính là Thần Vương cảnh, lão tổ tông cảnh giới cũng không đến mức đạt tới Thần Vương cảnh a? Lần này, khả năng có phiền toái! Hi vọng lão tổ tông cũng sớm đã có ứng đối biện pháp."

Vương Đại Hải chau mày nói.

Người ta hôn lễ, các ngươi Thiên Lâm đế quốc đến, thật như vậy rộng rãi? Chỉ sợ không phải a? Tại chỗ cái nào không phải lão hồ ly, người nào tâm lý đoán không được cái gì?.