Chương 557: Muốn giết ta? Cái kia tiểu gia để cho các ngươi chết trước!

Chương 557: Muốn giết ta? Cái kia tiểu gia để cho các ngươi chết trước!

Hạ Ngữ Hàn cũng là mới biết được cái này Thiên Lâm đế quốc đế vương vậy mà tới nơi này!

Nói đúng ra, tại chỗ biết tin tức này người không có mấy cái! Thậm chí Bắc Manh Manh vẫn là Bắc Hạo Nhiên cố ý nói cho nàng biết, chính là vì lừa nàng, để cho nàng đem hôn lễ sớm, nếu như vậy, liền có thể sớm một chút để hắn đem cái này chuyện nhỏ giải quyết.

"Không tốt lắm!"

Hạ Thiên Hạ chau mày!

Hắn cũng không biết cái này Thiên Lâm đế quốc đế Vương vậy mà sẽ tới tham gia cái này hôn lễ, Thập Tam hoàng tử là Bắc Manh Manh người theo đuổi, sau đó Thiên Lâm Thần Vương tự mình qua đưa cho hắn chỗ dựa, mục đích là cái gì? Này làm sao muốn đều có thể đoán được một số a?

Hoặc là, bọn họ thì là muốn cố ý làm khó dễ Diệp Thiên Dật, hoặc là. . . Thậm chí cướp cô dâu?

Cướp cô dâu tỷ lệ không lớn, đoán chừng là muốn cố ý làm khó dễ hắn, cái này đường đường Thần Vương làm khó dễ, vậy coi như không đơn giản.

Hạ Ngữ Hàn tự nhiên cũng đã nhìn ra, tất cả mọi người đã nhìn ra, nhưng là bọn họ đều không nói, không ai dám nói.

"Như vậy, chúng ta hôn lễ thì hiện tại bắt đầu đi! Điệp phi, ngươi đến chủ trì đi."

Thịnh trang có mặt Kỷ Điệp đứng người lên sau đó hơi hơi thiếu một thân đi đến tiến đến.

Ánh mắt của mọi người đều rơi trên thân nàng.

Yêu nghiệt! Yêu tinh!

Nữ nhân này thật là yêu tinh!

Hắn cũng là Điệp phi sao? Bắc Hạo Nhiên phi tử. . . Cái này Bắc Hạo Nhiên. . . Cũng quá hạnh phúc a? Vừa mới lên vị thì cưới được loại cấp bậc này phi tử, chỉ sợ Bắc Đẩu Thần Vương tất cả phi tử đều không có một vị có nàng xinh đẹp a?

"Rất vui vẻ có thể tham gia đồng thời chủ trì Thất công chúa hôn lễ, cũng rất vui vẻ có thể nhìn thấy thật a nhiều tiền bối cùng thanh niên tài tuấn nhóm, ở chỗ này, ta mong ước các vị còn không có hôn phối đều có thể tìm tới người mình thích, như vậy phế không nói nhiều nữa, chúng ta liền thỉnh xuất kinh thiên hai vị nhân vật chính, Thất công chúa Bắc Manh Manh, phò mã Diệp Thiên Dật vào tràng!"

Tùy theo, bên ngoài đồng loạt khói lửa, pháo mừng phóng lên tận trời, ngay sau đó, đại điện bên trong chuyên môn còn phun ra băng khô, tiên vụ lượn lờ.

Đây là Bắc Hạo Nhiên cố ý an bài, hắn nhất định phải đem cái này mặt ngoài công phu làm xong, nhất định phải khiến người ta cảm thấy hắn là một cái cực kỳ sủng ái muội muội mình người, cho nên mặc kệ chỗ nào đều vô cùng long trọng, đến lúc đó Diệp Thiên Dật chết rồi, thì tuyệt sẽ không có người hoài nghi đến trên đầu của hắn.

Diệp Thiên Dật cùng Bắc Manh Manh hai người tay nắm tay, thân mang trang phục chính thức chậm rãi từ một bên lối vào đi đến.

Hoa

Tiếp theo một cái chớp mắt, trên trận vang lên kịch liệt tiếng vỗ tay.

"Rất đẹp. . . Cái kia. . . Đó là phò mã sao? Hắn thật thật suất khí a."

"Trai tài gái sắc, ông trời tác hợp cho."

"Oa! Cái gì thời điểm Bắc Đấu thiên thành tới như thế một vị anh tuấn nam tử, vì cái gì ta không có trước gặp phải a! A a a!"

". . ."

Hạ Ngữ Hàn nhìn lấy tình cảnh này, trong nội tâm có một loại không nói được tư vị.

Bắc Manh Manh khuôn mặt có chút phiếm hồng, sau đó bọn họ đi tới trước mặt mọi người.

Lâm An nắm chặt quyền đầu, bên cạnh Thiên Lâm Thần Vương nhẹ nhàng vỗ vỗ chân của hắn, ra hiệu để hắn an tâm chớ vội.

"Rất đẹp trai phò mã cùng xinh đẹp công chúa, thật là ông trời tác hợp cho."

Kỷ Điệp khẽ cười nói.

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn lướt qua phía dưới mọi người, khóe miệng hơi hơi nhất câu.

"Cảm tạ mọi người có thể tới tham gia ta cùng Diệp Thiên Dật hôn lễ, vô cùng cảm tạ."

Bắc Manh Manh hơi hơi thiếu một thân.

Tại một loạt phân đoạn về sau, Diệp Thiên Dật cần hướng trong đại điện mỗi một bàn tự mình mời rượu, mà Bắc Manh Manh thì là cùng đế cung một số hoàng thất thành viên ngồi cùng nhau.

"Thiên Sư, đợi chút nữa ngươi muốn làm sao động thủ?"

Lâm An nhìn lấy cái kia mời rượu đã nhanh muốn đi tới Diệp Thiên Dật, tùy theo hỏi hướng lên trời sư.

"Dùng độc."

"Độc? Nơi này nhiều cường giả như vậy, sẽ không bị phát hiện sao?"

Lão giả kia thản nhiên nói: "Hoàng tử yên tâm, tại chỗ thực lực vượt qua lão phu người không cao hơn một tay số lượng."

"Ừm, đó không thành vấn đề."

Rất nhanh Diệp Thiên Dật đi tới bọn họ chỗ đó.

"Cảm tạ Thiên Lâm đế quốc các vị tham gia hôn lễ! Một chén này ta mời các ngươi."

Diệp Thiên Dật mỉm cười nâng chén.

"Đại hỉ."

Lâm An cười giơ lên trong tay ly.

Lúc này thời điểm người thiên sư kia đứng lên, sau đó nhìn Diệp Thiên Dật, nói: "Phò mã, ngươi cái này rượu trong ly đều không có đầy, thành ý này có phải hay không không quá đầy đủ a?"

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua, sau đó cười cười: "Nói đúng, cái kia ta hiện tại rót đầy."

"Vẫn là lão phu cho phò mã rót đầy đi, dù sao phò mã hôn lễ, nào có chính mình cho mình rót rượu?"

Nói xong, người thiên sư kia giúp Diệp Thiên Dật đổ đầy một chén rượu, thậm chí người căn bản thấy không rõ hắn cái gì thời điểm tại trong rượu hạ độc, thậm chí Diệp Thiên Dật đều không thấy rõ.

Nhưng là hắn có một loại trực giác, những người này cũng là không có ý tốt! Chỉ bất quá hắn khả năng không phải lo lắng như vậy!

Diệp Thiên Dật mỉm cười giơ ly lên cùng bọn hắn đụng một cái, sau đó đặt ở bên miệng hơi hơi hít hà.

Quả nhiên!

Bị hạ độc!

Vô sắc vô vị, nhưng đây chẳng qua là một loại không rõ ràng thuyết pháp, đối với chánh thức cường hãn thầy thuốc mà nói, có hay không độc, thậm chí xem xét liền biết rõ! Hắn đối độc quá nhạy cảm!

"Chờ một chút!"

Diệp Thiên Dật đột nhiên lại ngừng lại.

"Phò mã còn có chuyện gì?"

Diệp Thiên Dật cười nói: "Cái này Thập Tam hoàng tử còn có tiền bối ngài loại rượu đều cũng không có đầy, Thiên Lâm Thần Vương loại rượu bất mãn không quan trọng, nhưng các ngươi muốn rót đầy a?"

"Ha ha ha, nói cũng đúng, đây là một loại tôn trọng."

Thiên Sư cười cười.

Mọi người thấy bọn họ, bọn họ đến cùng đang làm gì? Uống một hớp rượu sự tình làm đến phiền toái như vậy? Vẫn là nói, ở trong đó có manh mối gì?

"Đã ta rượu này là tiền bối rót đầy, tiền bối kia tửu tự nhiên muốn vãn bối đến đầy, mà lại người tới là khách, ta lý nên làm như thế, bệ hạ, ngài nói có đúng hay không?"

Diệp Thiên Dật cười hỏi hướng bên cạnh Thiên Lâm Thần Vương.

"Lời ấy có lý."

"Ai ai ai, cho ta bình rượu."

Diệp Thiên Dật hô một tiếng, sau đó sát vách ném cho hắn một bình rượu, ngay tại Diệp Thiên Dật quay lưng về phía họ tiếp được tửu nháy mắt, nói đúng ra, lòng bàn tay của hắn đã cầm hai khỏa Tử Mẫu Thiên Vẫn Đan, sau đó Diệp Thiên Dật cố ý mượn nhờ chính là miệng bình, đã mở ra miệng bình, Diệp Thiên Dật thuận thế đem Tử Mẫu Thiên Vẫn Đan bỏ vào, đồng thời một luồng không thể nhận ra cảm giác linh lực thẩm thấu, hai khỏa Tử Mẫu Thiên Vẫn Đan hóa thành bột phấn.

Đây hết thảy cũng là một cái chớp mắt liền hoàn thành.

Tùy theo Diệp Thiên Dật cười đến an cùng người thiên sư kia tửu đổ đầy.

"Đến, cạn!"

Sau đó bọn họ nhìn lấy Diệp Thiên Dật ngửa đầu đem rượu uống một hơi cạn sạch, người thiên sư kia cùng Lâm An đôi mắt lấp lóe một tia mù mịt, đem rượu uống vào.

Bọn họ khẳng định nghĩ không ra Diệp Thiên Dật sẽ đối bọn hắn động thủ! Bởi vì trên đời này, không có Diệp Thiên Dật chuyện không dám làm! Muốn không phải thân phận đặc thù, Diệp Thiên Dật đều muốn cho cái này Thần Vương hạ độc.

"Vậy ta đi địa phương khác mời rượu."

Diệp Thiên Dật tùy theo mỉm cười đi ra.

"Thiên Sư, khi nào có hiệu lực?"

"Nửa canh giờ, không nóng nảy, quá sinh ra sớm hiệu ngược lại sẽ gây nên hoài nghi."

"Minh bạch!"

. . .

Nửa canh giờ về sau, Diệp Thiên Dật ngồi tại Bắc Manh Manh bên người, mọi người vui chơi giải trí, lẫn nhau bắt chuyện, rất náo nhiệt, mà một bên khác bọn họ lại ngây ngẩn cả người!

"Thiên Sư, đã nửa canh giờ, vì sao còn. . ."

"Tê _ _ _ quái sự, làm sao còn không có có hiệu lực?"

Người thiên sư kia cũng là nhướng mày.

Cùng Diệp Thiên Dật ngồi tại một bàn Bắc Hạo Nhiên mặt lộ vẻ mỉm cười, nhưng là nhưng trong lòng lo nghĩ.

Chuyện gì xảy ra? Cái này Diệp Thiên Dật còn chưa có chết?

Phù phù _ _ _

Ngay lúc này, lúc đó gần đế quốc Thiên Sư cùng Thập Tam hoàng tử Lâm An một đầu ngã xuống trên mặt bàn.

Cọ

Thiên Lâm Thần Vương bọn người trong chốc lát đứng lên!

Mà những người khác phát hiện manh mối, trong cả sân yên tĩnh trở lại, ào ào nhìn đến bên này!

"Bệ hạ, Thiên Sư cùng Thập Tam hoàng tử. . . Thân vẫn."

Một lão giả khác thăm dò một chút, tùy theo lộ ra biểu tình khiếp sợ.

"Cái gì?"

Trong cả sân lâm vào ồn ào.

Diệp Thiên Dật uống một ngụm rượu, bình tĩnh ngồi ở chỗ đó, khóe miệng hơi hơi giương lên..