Chương 558: Cũng là ngươi bỏ xuống độc!

Chương 558: Cũng là ngươi bỏ xuống độc!

Nếu như là người khác, khả năng này cười một tiếng mà qua, không chết được thì không chết được đi, cũng không làm khác!

Nhưng hắn là Diệp Thiên Dật!

Các ngươi muốn giết lão tử? Vậy lão tử khẳng định phải giết các ngươi!

"Con ta! ! Con ta!"

Thiên Lâm Thần Vương thăm dò một chút Lâm An mệnh hơi thở, tùy theo hắn mặt lộ vẻ tức giận!

Phanh

Thiên Lâm Thần Vương tức giận nhất chưởng đem cái bàn kia trực tiếp đập vì bột phấn, tùy theo quét mắt liếc một chút tất cả mọi người!

"Đây là ý gì? Ai có thể cho bản đế một lời giải thích?"

Thần Vương cảnh mạnh mẽ đại lục, vạn vật vì đó run rẩy!

Bắc Hạo Nhiên người choáng váng.

Không phải... Chết không phải là cái kia Diệp Thiên Dật sao? Làm sao ngược lại là cái này Thập Tam hoàng tử, thậm chí là một vị... Tiên Vương cảnh Thiên Sư chết rồi? Cái này kịch bản không đúng!

Những người khác cũng cảm giác kỳ quái!

Bọn họ hoài nghi Thiên Lâm đế quốc tham gia hôn lễ tâm tư không thuần, vì đối phó Diệp Thiên Dật, nhưng là phản mà bây giờ đến tận đây cái kia Diệp Thiên Dật không có việc gì, Thiên Lâm đế quốc hoàng tử, Thiên Sư treo! Cái này để bọn hắn có thể không ngoài ý muốn?

Bắc Hạo Nhiên tranh thủ thời gian đứng lên: "Thiên Lâm Thần Vương ngài bớt giận, người tới, đi dò xét tra một chút!"

Vâng

Sau đó một tên cường giả đi tới dò xét một chút.

"Bệ hạ, bọn họ xác thực chết rồi."

"Nguyên nhân cái chết đâu?"

"Tạm thời không tra được."

Bắc Hạo Nhiên chau mày.

Chẳng lẽ là cái này Thiên Lâm đế quốc trả đũa, nhờ vào đó muốn cùng hắn Bắc Đẩu đế quốc khai chiến? Vậy cũng không có khả năng a, từ trước đến nay hai người bọn họ quốc quan hệ cũng không tệ, bọn họ không đến mức như thế, chẳng lẽ, thật sự có người đối bọn hắn động thủ?

Trong cả sân lâm vào hỗn loạn.

"Thiên Lâm Thần Vương trước bớt giận, tất cả mọi người không được rời đi nơi này, giết bọn hắn người thì ở trong sân! Hừ! Như thế ngày vui vậy mà ra chuyện như vậy, nếu muốn để bản đế tìm tới, liên luỵ cửu tộc!"

Bắc Hạo Nhiên giận quát một tiếng!

Thiên Lâm Thần Vương nắm chặt quyền đầu, tận lực khắc chế hắn tức giận! Tùy theo hắn đột nhiên quét qua, ánh mắt rơi vào cách đó không xa ngồi ở chỗ đó uống rượu, cùng trong sân bây giờ những người kia trạng thái không hợp nhau Diệp Thiên Dật!

"Là ngươi!"

Thiên Lâm Thần Vương khí thế phun trào, tức giận nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật!

"Cái gì? Là hắn? Là phò mã? Làm sao có thể?"

"Cái này. . . Thiên Lâm Thần Vương không đến mức muốn đối phó cái này phò mã mà vứt bỏ chính mình nhi tử cùng một vị Tiên Vương cấp mệnh a? Điều đó không có khả năng!"

"Thế nhưng là... Trong cả sân cường giả nhiều như thế, vì sao hắn sẽ hết lần này tới lần khác hoài nghi đến phò mã trên thân?"

"..."

Trong lúc nhất thời, ánh mắt mọi người toàn bộ tập trung đến Diệp Thiên Dật trên thân.

Kỷ Điệp đại mi cau lại!

Nàng đoán được Thiên Lâm đế quốc khả năng có âm mưu gì, nhưng tình cảnh này là nàng chỗ căn bản đoán không được!

Nhưng là...

Thập Tam hoàng tử chết bất đắc kỳ tử, Thiên Sư chết bất đắc kỳ tử, ai có thể vô thanh vô tức giết chết bọn họ, người nào lại muốn giết chết bọn họ? Tăng thêm bọn họ có thể muốn đối phó Diệp Thiên Dật, là Diệp Thiên Dật làm!

Kỷ Điệp phản ứng đầu tiên cũng là như thế! Cũng là Diệp Thiên Dật làm! Bởi vì nàng thế nhưng là ăn một khỏa Diệp Thiên Dật cho nàng ăn không biết là cái gì đan dược, nhưng là sinh tử của nàng thì bởi vì cái kia đan dược mà chưởng khống tại Diệp Thiên Dật trong tay.

Chẳng lẽ, bọn họ cũng ăn Diệp Thiên Dật cái chủng loại kia đan dược sao?

Thế nhưng là, bọn họ là làm sao ăn?

Chờ chút!

Kỷ Điệp đột nhiên nghĩ đến cái gì!

Cái kia bình rượu! Diệp Thiên Dật cùng bọn hắn tiếp xúc cũng là cái kia bình rượu! Không thể nào? Nếu như là thật, vậy cái này Diệp Thiên Dật thật quá điên cuồng!

Diệp Thiên Dật đứng lên, sau đó một mặt dáng vẻ vô tội.

"Không phải. . . Thiên Lâm Thần Vương bệ hạ, nơi này nhiều như vậy cường giả ngươi không nghi ngờ, ngươi ở chỗ này hoài nghi ta? Bọn họ chết như thế nào còn lại không biết, thậm chí vạn nhất là tới nơi này trước đó thì đột phát dị dạng đâu? ? Ta thật người choáng váng, ngươi trực tiếp chỉ lấy ta nói là ta làm, thật, vì cái gì a?"

Diệp Thiên Dật nói.

Diệp Thiên Dật một phen để mọi người cũng cảm thấy không thích hợp a, đúng vậy a, vì cái gì ngươi hết lần này tới lần khác chỉ một cái Lĩnh Vực cảnh phò mã a? Ngươi coi như tới nơi này mục đích là nhằm vào cái này phò mã, dù sao Bắc Manh Manh là cái này Thập Tam hoàng tử ưa thích người, mà đế vương tự mình đến đây, khẳng định là có nguyên nhân.

Nhưng... Ngươi nhi tử đều đã chết, ngươi còn tại nhằm vào hắn, vậy liền không đúng lắm đi? Bởi vì hiện tại đã không còn là bọn họ muốn nhằm vào phò mã làm một ít chuyện gì, mà là con của hắn chết!

Chẳng lẽ, thật là cái này phò mã ra tay? Một cái Thần Vương sẽ không ăn nói bừa bãi.

Bắc Hạo Nhiên ánh mắt quét về phía Diệp Thiên Dật.

Thiên Lâm Thần Vương đôi mắt âm ngoan, nói: "Tình cảnh vừa nãy rất rõ ràng, cái kia chính là trúng độc chết bất đắc kỳ tử dấu hiệu, bản đế nhi tử bản đế không rõ ràng, nhưng là bản đế bên người Thiên Sư lại là có Tiên Vương cảnh thực lực, mà bản thân hắn cũng là một cái dùng độc cao thủ, như trước đó hắn đã bị ám toán, sao có thể có thể thời gian dài không có phản ứng? Huống chi bản đế nhi tử cũng giống như nhau dấu hiệu, chỉ có một cái khả năng, bọn họ cũng là ở chỗ này bị ám toán! Mà ngươi!"

Thiên Lâm Thần Vương chỉ Diệp Thiên Dật, nói: "Ngươi là một cái duy nhất tiếp xúc chúng ta người!"

"Người tới, cho bản đế cầm xuống Diệp Thiên Dật!"

Bắc Hạo Nhiên quát to một tiếng!

"Hoàng huynh!"

Bắc Manh Manh tranh thủ thời gian ngăn tại Diệp Thiên Dật trước mặt.

Diệp Thiên Dật lại nhịn không được cười nói: "Thiên Lâm Thần Vương bệ hạ, lời của ngươi nói giống như rất có đạo lý, nhưng là, ngươi nói bọn họ không thể nào là ở chỗ này trước đó bị ám toán, bằng không bọn hắn sớm liền phát hiện đúng không? Cái kia lấy cái này Thiên Sư Tiên Vương cảnh thực lực, coi như ở chỗ này hắn bị ám toán, hắn vì cái gì liền không thể phát hiện? Vì cái gì chỉ có bên ngoài bị ám toán mới có thể phát hiện? Chẳng lẽ nơi này cùng địa phương khác có cái gì không giống nhau?"

"Còn nữa, ta một cái Lĩnh Vực cảnh, các vị phân xử thử, ta một cái Lĩnh Vực cảnh lấy cái gì giết Tiên Vương cảnh? Lại dựa vào cái gì, ta giết Tiên Vương cảnh, mà Tiên Vương cảnh, thậm chí là ở bên cạnh Thần Vương cảnh Thiên Lâm Thần Vương đều không có phát hiện? Chẳng lẽ ta thật thì lợi hại như vậy sao?"

Nghe được Diệp Thiên Dật, mọi người xác thực cũng cảm thấy có đạo lý a.

"Còn có, bệ hạ, sự tình còn chưa hiểu, ngươi phải bắt ta, có phải hay không quá lỗ mãng điểm? Làm gì ta cũng coi là Bắc Đẩu đế quốc người a?" Diệp Thiên Dật nhìn lấy Bắc Hạo Nhiên nói một câu.

Toàn trường còn có một người khả năng cảm thấy là Diệp Thiên Dật làm, cái kia chính là Hạ Ngữ Hàn!

Nàng quá rõ ràng Diệp Thiên Dật năng lực! Hắn, thật có năng lực như thế!

Thiên Lâm Thần Vương hai con ngươi sung huyết!

Trực giác! Trực giác cũng là hắn! Tuy nhiên lại không thể có thể, nhưng trực giác chính là người này! Thiên Sư năng lực siêu quần, không có khả năng bị viễn trình ám toán, mà duy tiếp xúc bọn hắn người chính là cái này Diệp Thiên Dật! Hoặc là, hoặc là cũng là Bắc Đẩu đế quốc hoàng thất!

Mà lại, trọng yếu nhất chính là, Thiên Sư hạ độc hắn ngược lại không có việc gì, ngược lại là Thiên Sư chết rồi, chỉ có một nguyên nhân, hắn phát hiện thiên sư độc, đồng thời cũng còn có hắn nhi tử hạ độc! Đây mới là mấu chốt nhất.

Tuy nhiên nghe không thể tưởng tượng, một cái Lĩnh Vực cảnh đem Tiên Vương độc chết.

"Rất đơn giản! Cũng là bình rượu này!"

Một tên lão giả khác chỉ Diệp Thiên Dật, sau đó cầm lên cái kia bình Diệp Thiên Dật thả Tử Mẫu Thiên Vẫn Đan phấn tửu!

"Bình rượu này là ngươi cho chúng ta ngược lại, ngươi chỉ cấp Thiên Sư cùng Thập Tam hoàng tử rót rượu, mà vừa tốt chết cũng là bọn họ, ngươi còn có cái gì tốt giải thích?"

Mọi người lộ ra chấn kinh biểu lộ.

Giống như thật là dạng này..