Chương 559: Hãm hại Diệp Thiên Dật

Chương 559: Hãm hại Diệp Thiên Dật

Diệp Thiên Dật đương nhiên biết mình sẽ bị hoài nghi a! Thế nhưng là như vậy có cái gì đâu?

Hắn nếu quả như thật sợ, hắn làm sao có thể giết bọn hắn?

Hắn nếu quả như thật sợ, hắn coi như giết, vì cái gì lại hết lần này tới lần khác muốn tại trước mặt mọi người, ở chỗ này giết chết bọn họ?

Không sai! Diệp Thiên Dật khó chịu a! Mẹ nó! Lão tử liền muốn để cho các ngươi chết ở chỗ này.

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Thiên Lâm Thần Vương, ngài thân là Thần Vương cảnh, thân là tám đại đế quốc một trong số đó đế vương, chẳng lẽ bắt người thì bằng hoài nghi của mình sao? Đúng vậy a, xác thực ta là cho bọn hắn tăng thêm tửu, cũng xác thực vừa tốt bọn họ chết rồi, có thể ta cảm thấy ta không làm sai a? Bọn họ để cho ta nâng cốc rót đầy, ta đổ đầy, ta cảm thấy ta cho bọn hắn cũng đầy dâng rượu, hợp tình hợp lí a?"

Mọi người lộ ra biểu tình khiếp sợ!

Cái này Diệp Thiên Dật mà nói giống như nghe rất khách khí, nhưng là hắn cái này lại tại dỗi cái này Thần Vương cảnh Thần Vương a!

Thiên Lâm Thần Vương đôi mắt âm ngoan!

Là hắn, cũng là hắn!

Một tên tiểu tử, mặt đối khí thế của mình, hắn vẫn là gặp không sợ hãi, hắn còn không có bất kỳ cái gì bối cảnh, hắn vẫn chỉ là một cái Lĩnh Vực cảnh, hắn dựa vào cái gì? Bằng hắn không đơn giản!

Nhưng là, hắn đường đường Thiên Lâm Thần Vương, tổng không thể không có bất kỳ chứng cứ liền trực tiếp giết hắn a? Ngay trước nhiều người như vậy trước mặt, nếu như hắn làm, như vậy hắn đem uy nghiêm mất hết! Có thể, con của mình đều đã chết, hắn sao có thể nhẫn?

"Tốt! Ngươi nói cũng có lý, nhưng rượu này, ngươi dám uống sao?"

Thiên Lâm Thần Vương lạnh lùng nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật nói.

Nhất định chính là hắn! Tuy nhiên hận không có khả năng, nhưng chính là hắn!

Mà lại chính hắn trúng thiên sư độc ngược lại không có việc gì, ngược lại là Thiên Sư chết!

"Vì cái gì không dám đâu?"

Diệp Thiên Dật đi tới, sau đó ở trước mặt tất cả mọi người cầm cái kia bình rượu.

Đây là Tử Mẫu Thiên Vẫn Đan, Diệp Thiên Dật ý niệm bất động, người liền không sao! Cho nên vì cái gì không dám?

Kỷ Điệp đại mi nhíu chặt.

Hẳn là hắn! Có điều hắn thật không đơn giản, đối mặt Thần Vương cảnh áp bách, hắn lại còn lộ ra rất nhẹ nhàng dáng vẻ... Bất quá... Một kiếp này, có thể đi qua sao?

Bắc Manh Manh đều muốn gấp khóc, nàng xem thấy Bắc Hạo Nhiên cầu khẩn, nhưng là Bắc Hạo Nhiên mặc kệ không hỏi! Dù cho cái này Thập Tam hoàng tử chết rồi, Diệp Thiên Dật cũng phải chết, Thiên Lâm Thần Vương hoài nghi hắn, vậy hắn nhất định phải chết! Nếu không sẽ ảnh hưởng hắn cùng Thiên Lâm Thần Vương quan hệ trong đó.

Hạ Ngữ Hàn đại mi nhíu chặt.

"Phụ thân, này làm sao làm?"

Hạ Thiên Hạ lắc đầu: "Không có biện pháp, chỉ có thể xem bản thân hắn làm sao bây giờ, đây là Thần Vương cảnh, ta Hạ gia có khả năng lấy ra mạnh nhất cũng chỉ là Tiên Vương cảnh, không có cách nào!"

Hạ Ngữ Hàn khẩn trương nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Hắn sẽ không có sự tình a?

Tại ánh mắt mọi người bên trong, Diệp Thiên Dật giơ lên cái kia bình rượu.

"Chờ một chút!"

Lúc này, một mực tại dò xét Thập Tam hoàng tử cùng Thiên Sư nguyên nhân cái chết một tên khác Thiên Lâm đế quốc lão giả đứng lên, sau đó cái kia giống như Mắt Ưng đồng dạng ánh mắt trực câu câu nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật, nhìn chằm chằm mấy giây sau nhìn về phía Thiên Lâm Thần Vương, ghé vào lỗ tai hắn nhẹ giọng nói một câu.

"Bệ hạ, Thập Tam hoàng tử cùng thiên sư nguyên nhân cái chết căn bản không tra được, hoàn toàn không tra được là độc, nhưng vẫn lạc dấu hiệu rõ ràng là độc, cho nên, hoặc là loại độc này vô cùng khó có thể suy nghĩ, hoặc là cũng là phóng độc người năng lực rất mạnh, hắn hiển nhiên là cái trước, ta lo lắng, nếu như chính hắn uống rượu, hắn cũng có biện pháp giải độc hoặc miễn độc."

Thiên Lâm Thần Vương ánh mắt tùy theo quét Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Lão giả kia tùy theo nói: "Rượu này ngươi không thể uống!"

Sau đó hắn duỗi tay ra, Diệp Thiên Dật rượu trong tay rơi vào trong tay của hắn, lại một cái chớp mắt, lão giả kia đối với bên ngoài vươn tay, phía ngoài một tên binh lính trực tiếp bị cách không trảo vào.

Tùy theo lão giả kia đem rượu cưỡng ép rót tại người lính kia trong miệng!

Hắn hạ độc, cho chính hắn uống? Làm sao có thể? Chính hắn khẳng định có thể giải độc a! Cái kia cho một cái người khác uống không phải tốt? Mà lại là một cái không có tu vi binh sĩ! Như vậy dược hiệu đem cực nhanh!

Thế nhưng là thời gian từng giây từng phút trôi qua, binh sĩ kia ở nơi đó không có bất kỳ cái gì manh mối!

Diệp Thiên Dật trong lòng cười lạnh một tiếng.

Tử Mẫu Thiên Vẫn Đan, hắn không dẫn bạo, như vậy người liền không khả năng chết!

Không sai mà vừa lúc này, người lính kia đột nhiên thân thể một cái, ngã trên mặt đất, cũng không có miệng sùi bọt mép, cũng không có toàn thân run rẩy, cứ như vậy trực câu câu ngã xuống chết! Nhìn qua kiểu chết giống như cùng trước đó Thập Tam hoàng tử bọn họ rất giống.

Hoa

Thoáng một cái, trong cả sân toàn bộ ồ lên!

"Thật sự là hắn? Thật đúng là hắn?"

"Cái này xong a, công chúa ngày vui trong nháy mắt muốn biến thành ngày giỗ a!"

"Cái này phò mã thật là độc ác, giữa bọn hắn là có cái gì ân oán sao? Bất quá một cái Lĩnh Vực cảnh mệnh đổi một cái hoàng tử cùng Tiên Vương cảnh mệnh, hắn cũng coi là quang tông diệu tổ, nhưng là, hắn đến cùng là làm sao làm được để Tiên Vương cảnh đều vẫn lạc? Thật bất khả tư nghị!"

"..."

Hạ Thiên Hạ, Hạ Ngữ Hàn bọn họ đột nhiên đứng lên!

Lần này, làm sao bây giờ?

Bắc Manh Manh cắn môi đỏ!

Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ a! Nàng cũng là một cái nho nhỏ công chúa a, cái này Diệp Thiên Dật giết Thiên Lâm đế quốc Thập Tam hoàng tử cùng Tiên Vương cảnh cường giả, nàng căn vốn không có tư cách cùng biện pháp bảo trụ a, coi như nàng tìm phụ thân của nàng, vậy cũng bất kỳ chỗ dùng nào đều không có a!

Thế nhưng là, nàng không muốn để cho Diệp Thiên Dật ra chuyện a! ! Đến cùng nên làm cái gì!

Kỷ Điệp đại mi nhíu chặt! Trong tay nàng xuất hiện một tấm lệnh bài!

Thực sự không được, nàng chỉ có thể... Vận dụng tông môn lực lượng! Vạch mặt vậy chỉ có thể vạch mặt!

Nàng tuyệt đối không lỗ! Chỉ cần bảo vệ Diệp Thiên Dật, vậy cũng giống như là cứu được Tà Thần tông một cái người thừa kế, tăng thêm nàng cũng không muốn để Diệp Thiên Dật ra chuyện.

Bất quá...

Nàng vẫn là chậm rãi thu hồi lệnh bài!

Vì cái gì?

Bởi vì Diệp Thiên Dật là Tà Thần tông người thừa kế, hắn coi như giết những người đó, hắn chỉ cần đem thân phận của mình vừa mới hiện ra, cái này Thần Vương coi như muốn muốn giết Diệp Thiên Dật, hắn cũng không dám! Trừ phi, hắn đem tất cả mọi người ở đây đều giết, nếu không chuyện này nhất định sẽ truyền đi, hắn nhất định sẽ đụng phải Tà Thần tông trả thù!

Diệp Thiên Dật mi đầu đột nhiên nhíu một cái!

Không đúng!

Không phải Tử Mẫu Thiên Vẫn Đan hiệu quả, là... Lão giả kia vừa mới khẳng định cho tên lính này hạ độc! Tên lính này cái chết là lão giả này hạ độc!

Xùy

Diệp Thiên Dật trong lòng bật cười một tiếng.

Cứ như vậy muốn giết chết hắn thật sao? Thì cho rằng như vậy thật là hắn Diệp Thiên Dật làm thật sao?

"Người tới!"

Bắc Hạo Nhiên không chút do dự quát to một tiếng: "Đem cái này Diệp Thiên Dật bắt lại cho ta!"

Vâng

"Bắc Đẩu đế vương, cái này Diệp Thiên Dật giết ta bản đế nhi tử cùng Thiên Sư, xử trí như thế nào đó cũng là bản đế sự tình, không cần đến Bắc Đẩu đế vương bắt lấy hắn! Bản đế tự mình đến!"

Thiên Lâm Thần Vương đôi mắt âm ngoan nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật khóe miệng lại hơi hơi nhất câu.

"Thiên Lâm Thần Vương, ngươi có thể thật không biết xấu hổ a, già mà không kính, rõ ràng là người của mình hạ độc giết hắn, lại muốn đem cái này cái mũ đội lên trên đầu của ta, thật, đường đường đế vương lòng dạ nhỏ mọn, sẽ để cho người trong thiên hạ chỗ cười nhạo."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Mọi người: ? ? ?.