Chương 560: Cùng Thần Vương dỗi

Chương 560: Cùng Thần Vương dỗi

Tất cả mọi người nghe được Diệp Thiên Dật mà nói bọn họ người đều choáng váng!

"Một cái Lĩnh Vực cảnh, một cái không có không bối cảnh người, hắn vậy mà dám can đảm nói Thần Vương cảnh đế vương, lòng dạ nhỏ mọn, không biết xấu hổ, cái này. . . Quả thực vô địch! Vẫn là nói, hắn đã biết mình hẳn phải chết không nghi ngờ, dứt khoát thì sính sính miệng lưỡi nhanh chóng?"

"Bất quá... Hắn là có ý gì? Hắn nói. . . Độc này là Thiên Lâm phe đế quốc hạ? Tê _ _ _ kỳ thật nếu như Thiên Lâm đế quốc muốn nhằm vào hắn, xác thực cũng là có khả năng."

"Thì tính sao? Hắn một cái Lĩnh Vực cảnh có có thể được qua Thần Vương cảnh bọn họ hay sao?"

"Dù sao mặc kệ cái này Diệp Thiên Dật có phải hay không hung thủ, Thiên Lâm phe đế quốc nhất định tất giết hắn, khả năng bọn họ trước đó thì có ân oán? Bằng không mà nói, cái này Thiên Lâm Thần Vương tự mình tham gia hôn lễ, chẳng lẽ không phải vì nhằm vào cái này Diệp Thiên Dật sao? Chỉ là Thập Tam hoàng tử cùng Thiên Sư cái chết thoát ly dự liệu của hắn."

"..."

Lúc đó gần Thần Vương đồng tử kịch liệt co rụt lại, hắn là địa vị gì? Hôm nay lại có người ở ngay trước mặt hắn, ở trước mặt tất cả mọi người, một chút mặt mũi không cho hắn, mắng hắn không biết xấu hổ, già mà không kính, lòng dạ nhỏ mọn...

Thật, nếu như không phải là bởi vì cuộc hôn lễ này toàn bộ đều là người, đều là toàn bộ Bắc Đẩu đế quốc nhân vật có mặt mũi, hắn đã sớm không nói hai lời động thủ! Thế nhưng là, đã những người này đều tại, hắn liền không thể như thế, bởi vì hắn là trưởng bối, hắn là đế vương, hắn cần ý, có lý mới có thể giết người!

Bằng không mà nói, nếu như là tại những khác trường hợp, tại chỗ, một mình hắn có thể diệt sạch! Bởi vì hắn cũng là cái này vô địch Thần Vương cảnh! Nhưng nơi này không được!

Nhưng là, người này hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của hắn, hắn một cái nho nhỏ Lĩnh Vực cảnh, cũng dám nhục mạ hắn cái này đế vương!

Nói thật, hắn thật nhịn không được! Nhưng là hắn lại được nhẫn, nhiều người như vậy đều nhìn ở trong mắt!

Diệp Thiên Dật sau đó ngẩng đầu nhìn chằm chằm cái kia Thần Vương, nói: "Ta phía dưới không có hạ độc ta trong lòng mình rất rõ ràng, ta không có hạ độc! Không quản các ngươi tin hay không, ta trong lòng của mình rất rõ ràng, ta không có giết bọn hắn, giết bọn hắn nhất định là người khác, mà bây giờ, tên lính này chết rồi, mà chính ta rõ ràng ta không có hạ độc, như vậy chỉ có một cái khả năng!"

Diệp Thiên Dật đưa tay chỉ bọn họ, nói: "Các ngươi muốn giết ta, muốn hại ta, cho nên giết chết tên lính này độc, là các ngươi hạ! Hoặc là, các ngươi hiện tại thẹn quá hoá giận giết ta, hoặc là, ta có thể chứng minh trong sạch của ta, Bắc Đẩu đế vương, ta thân là Bắc Đẩu đế quốc người, ngươi hẳn là có thể cho ta một cái chứng minh cơ hội của ta a? Bằng không mà nói, vấn đề này muốn là náo đi ra, để tất cả mọi người tưởng rằng ta làm, đối Bắc Đẩu đế quốc hoàng thất cũng không tiện a?"

Diệp Thiên Dật nhìn lấy Bắc Hạo Nhiên.

Bắc Hạo Nhiên: "..."

Mẹ nó!

Cái này Diệp Thiên Dật làm sao thông minh như vậy?

Hắn rất muốn giết Diệp Thiên Dật a, trực tiếp giết nhiều đơn giản, nhiều bớt việc, cái này Thiên Lâm Thần Vương cũng là muốn giết Diệp Thiên Dật, hắn cũng muốn a, hắn cũng muốn giúp a, nhưng là... Cái này Diệp Thiên Dật trái lại đứng ở đạo đức chi nói cho hắn, hắn là mình đế quốc người, hắn cần chứng minh trong sạch, ngươi cái này Bắc Đẩu đế quốc đế vương, có quản hay không?

Hắn đến quản a! Nếu là hắn mặc kệ, vậy trong này đều là Bắc Đẩu đế quốc đại thần, gia tộc cường giả, nếu như mình mặc kệ, đến lúc đó truyền đi, hắn đường đường Bắc Đẩu đế quốc đế vương là Thiên Lâm Thần Vương chó săn, cái kia mặt mũi của hắn để nơi nào?

Bắc Hạo Nhiên rất bất đắc dĩ đứng dậy, sau đó nhìn Thiên Lâm Thần Vương, nói: "Thiên Lâm Thần Vương, cái này Diệp Thiên Dật là ta Bắc Đẩu đế quốc người, đồng thời còn là chuẩn phò mã, hắn cần tự chứng minh trong sạch, bản đế nhất định phải cho hắn một cái cơ hội!"

Hắn rất bất đắc dĩ a! Hắn cũng muốn giết chết Diệp Thiên Dật a, không có cái này Diệp Thiên Dật liền không có như thế cái B chuyện, có thể, trước mặt nhiều người như vậy, hắn chỉ có thể như thế.

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch.

Hiện tại Thiên Lâm Thần Vương lại đang hoài nghi một việc, đến cùng chuyện này là cái này Bắc Hạo Nhiên thông đồng Diệp Thiên Dật làm, mượn hắn tay làm, mặt ngoài cùng Thiên Lâm đế quốc rất tốt bộ dáng, kì thực sau lưng làm tiểu nhân, còn chỉ là đơn thuần cái này Diệp Thiên Dật làm? Hắn bây giờ đang ở hoài nghi cái này.

Bắc Hạo Nhiên rất bất đắc dĩ a! Hắn làm sao lại mạc danh kỳ diệu TM bị Thiên Lâm đế quốc hoài nghi a!

"Hừ! Bản đế cũng không phải không thèm nói đạo lý người, ngươi muốn chứng minh như thế nào?"

Thiên Lâm Thần Vương nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật lời nói rất tuyệt, ngươi trực tiếp động thủ, cái kia ngươi chính là thẹn quá hoá giận, tâm lý có ma! Hắn lời nói đều như thế nói ra, cái này Thiên Lâm Thần Vương nếu là trực tiếp động thủ, khả năng này thật bị cài lên cái này cái mũ!

Hắn nghĩ nghĩ, hạ độc chính là Thần Vương cảnh, không sai, bên cạnh hắn lão giả này giống như hắn đều là Thần Vương cảnh, mà lại hắn là có tên thầy thuốc, y thuật siêu quần, hạ độc năng lực cũng cực mạnh, bằng không mà nói hắn làm sao có thể không hề có điềm báo trước hạ độc, thậm chí người kia chết dáng vẻ đều cùng trước đó Thiên Sư, Thập Tam hoàng tử không sai biệt lắm? Mà một cái Lĩnh Vực cảnh, hắn dựa vào cái gì có thể dò xét điều tra ra cái gì?

Chỉ là, hắn có một chút bất an, bởi vì Tiên Vương cấp Thiên Sư hạ độc, hắn lại đến bây giờ đều không có việc gì, điểm này hắn nghĩ mãi mà không rõ, là bởi vì hắn y thuật mạnh?

Làm sao có thể? Y thuật là nhìn lịch duyệt, hắn mới bao nhiêu lớn? Hắn dựa vào cái gì có cái này y thuật? Nghĩ tới đây, Thiên Lâm Thần Vương thở dài một hơi.

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch đi tới: "Đơn giản, đến đón lấy ta sẽ đối Thập Tam hoàng tử cùng người lính này thi thể tiến hành dò xét, tại trong lúc này, các ngươi tất cả mọi người có thể nhìn chằm chằm ta, để phòng ta động tay chân, tin tưởng tại nhiều cường giả như vậy trước mặt, ta một cái nho nhỏ Lĩnh Vực cảnh có động thủ hay không chân các ngươi còn là có thể nhìn ra được a?"

"Ngươi làm chính là!"

Bắc Hạo Nhiên nói một câu!

Hắn trả cũng không tin, cái này Diệp Thiên Dật có thể có bao nhiêu lợi hại!

Tốt

Diệp Thiên Dật sau đó nhìn về phía cái kia Thiên Lâm đế quốc Thần Vương cảnh lão giả, hỏi: "Tiền bối, trước đó ngươi dò xét qua Thiên Sư cùng Thập Tam hoàng tử tình huống, như vậy mời ngươi nói cho ta biết, nguyên nhân cái chết của bọn họ là cái gì?"

Độc

"Cái gì độc?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Không biết! Không tra được! Ngươi muốn nói cái gì?"

"Là không tra được cái gì độc còn là căn bản thì không tra được bọn họ là trúng độc mà chết?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Không tra được là trúng độc mà chết! Nhưng nhất định là độc! Khả năng loại độc này tại hạ độc chết người về sau sẽ bay hơi rơi."

Lúc đó gần đế quốc lão giả nói.

Còn lại cường giả dò xét một chút, sau đó đứng lên.

"Xác thực, trên người bọn họ không có bất kỳ cái gì dấu hiệu trúng độc, thậm chí không có bất kỳ cái gì vết thương, ta đem linh lực đánh vào trong bụng của bọn hắn, cũng không có phát phát hiện bất luận cái gì độc khí tức."

Một lão giả nói ra.

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Các ngươi cũng đã nói, Thập Tam hoàng tử trúng độc có thể bay hơi rơi! Mà các ngươi hoài nghi là ta hạ độc, vậy bây giờ ta chỉ cần chứng minh tên lính này độc cùng Thập Tam hoàng tử trên người bọn họ độc không giống nhau, vậy có phải hay không liền có thể chứng minh trong sạch của ta?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Vâng

Lão giả kia gật gật đầu.

Hắn làm không được! Bởi vì, hắn hạ độc cũng là bay hơi! Không tra được! Hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu..