Chương 561: Giở trò? Âm qua ta?

Chương 561: Giở trò? Âm qua ta?

Luận y thuật, luận độc, hắn sợ qua người nào?

Dù cho bên người có nhiều cường giả như vậy, thậm chí là Thần Vương cảnh cường giả tại ánh mắt không nháy một cái nhìn hắn chằm chằm, hắn liền không thể hạ độc? Vậy đơn giản quá coi thường hắn, cũng quá coi thường Càn Khôn Thánh Thuật bên trong thủ pháp!

Bởi vì Diệp Thiên Dật biết, độc loại vật này dùng quá tốt, hắn trước khi tới nơi này, cũng chính là tại Thiên Hồ sơn trong lúc đó thì luyện chế ra không ít độc, có Thiên Hồ sơn tư nguyên, lại từ Tử Vong Chiểu Trạch tìm được rất nhiều thiên địa linh vật thậm chí là thiên địa độc vật, Tử Vong Chiểu Trạch bên trong độc vật còn là không ít, Diệp Thiên Dật trên người độc vẫn là rất nhiều.

Sau đó Diệp Thiên Dật ngồi xổm xuống, bên người những cường giả kia tại nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật, nhất là Thiên Lâm Thần Vương hai người kia.

Hạ Ngữ Hàn, Kỷ Điệp cùng Bắc Manh Manh cũng tranh thủ thời gian bu lại.

Hạ Ngữ Hàn hơi hơi cắn cắn môi đỏ!

Không có chuyện gì, sẽ không có chuyện gì!

Y thuật của hắn đặc biệt khoa trương, thậm chí đều có thể đem nàng Băng Thần Hàn Thể chữa lành, cho nên hắn nhất định không có vấn đề.

Diệp Thiên Dật vươn tay xé mở y phục của hắn, không nhìn thấy bất kỳ dấu hiệu trúng độc cùng bất luận cái gì nhỏ bé miệng vết thương.

Người khác coi là Diệp Thiên Dật tại dò xét độc, kì thực Diệp Thiên Dật tại tìm cơ hội hạ độc!

"Đã tìm được chưa?"

Lão giả kia lạnh lùng hỏi một tiếng.

Nếu là hắn có thể tìm tới đó mới có quỷ!

"Không có, nhưng là đừng có gấp."

Diệp Thiên Dật tùy theo lấy ra ngân châm, đem ngân châm cắm vào binh sĩ kia mấy cái huyệt vị.

Tê

Mọi người thấy Diệp Thiên Dật thủ pháp nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

"Trời ạ, cái này nhanh như vậy thủ pháp, nhanh đến khiến người ta hoa mắt, mà lại mỗi một cây ngân châm còn có thể đặc biệt chính xác cắm vào huyệt vị, thì thủ pháp này, không có mấy chục năm không luyện được."

"Đâu chỉ mấy chục năm? Thủ pháp này chỉ sợ có thể đạt tới trăm năm cấp thầy thuốc trình độ a? Tê _ _ _ cái này phò mã, hắn lại có như thế y thuật sao? chờ một chút, vậy có phải hay không mang ý nghĩa, hắn hạ độc khả năng thật vô cùng đại?"

"Không thể nào? Nếu như hắn hạ độc khả năng rất lớn, chính thường lòng người ngược lại là muốn che giấu mình biết y thuật tin tức đi? Làm sao có thể còn để lộ ra đến? Mà lại hắn không cần thiết dùng nhanh như vậy thủ pháp, độ châm dò xét độc mà thôi, không cần thiết nhanh như vậy, hắn... Ngược lại đang cố ý để người khác biết hắn biết y thuật? Mà lại khả năng không kém?"

"..."

Mọi người suy đoán.

Đó cũng không phải, vẻn vẹn chỉ là bởi vì Diệp Thiên Dật cần cái này cực nhanh thủ pháp để che dấu hắn hạ độc!

Hạ Thiên Hạ thấy cảnh này chau mày!

Hắn trẻ tuổi như vậy, y thuật xem ra giống như không kém bộ dáng!

Cái này Thiên Lâm Thần Vương, cái này Thần Vương cảnh lão giả có thể biết hắn hạ độc, nhưng là bọn họ cũng không thể nhìn đến, những người khác cũng không thể nhìn đến!

Thiên Lâm Thần Vương cùng lão giả kia nhìn thấy một màn này càng thêm vững tin, Thập Tam hoàng tử cùng Tiên Vương cảnh thiên sư nhất định là hắn hạ thủ, hắn thủ pháp này thì chứng minh hắn y thuật không kém! Nhưng cụ thể như thế nào nói không ra! Bất quá khẳng định là hắn ra tay!

Ba

Diệp Thiên Dật vỗ, sau đó ngân châm bay ra, lão giả kia thứ nhất mắt cũng là nhìn lấy ngân châm, hắn nhìn đến ngân châm là ngân sắc, không có bày biện ra màu đen hoặc là còn lại nhan sắc, là hắn biết, người này không có dò xét điều tra ra!

"Có phải là không có dò xét điều tra ra? Như vậy ngươi bây giờ có thể nhận tội đi?"

Lão giả thản nhiên nói.

Diệp Thiên Dật nhún vai: "Dò xét tra ra được a."

Diệp Thiên Dật tùy theo đem ngân châm đặt ở bên cạnh trên mặt bàn, ánh mắt mọi người toàn bộ nhìn sang, cái kia nguyên bản bày biện ra bình thường màu bạc ngân châm lại đột nhiên xuất hiện màu đen!

"Cái gì?"

Thấy cảnh này, mọi người lộ ra biểu tình khiếp sợ.

Diệp Thiên Dật sau đó nhìn Thiên Lâm Thần Vương cùng lão giả kia nói ra: "Hiện tại có thể giải thích sao? Cái này độc ta cũng biết là cái gì độc, Thực Tâm Thảo là chủ yếu độc lực, tin tưởng các vị đang ngồi thầy thuốc các tiền bối có thể rất nhẹ nhàng dò xét đến đây là Thực Tâm Thảo độc!"

Tùy theo Diệp Thiên Dật tiếp tục nói: "Cho nên, hiện tại có thể chứng minh trong sạch của ta sao? Thập Tam hoàng tử trong bọn họ độc cùng người lính này trúng độc không là một loại độc, mà các ngươi nói Thập Tam hoàng tử độc là ta hạ, cũng là hạ tại cái này trong rượu, như vậy vì sao bọn họ uống hết đi, binh lính độc cùng Thập Tam hoàng tử độc của bọn họ không đồng dạng? Khác ta mặc kệ, chí ít ta là trong sạch, đến mức người binh sĩ này độc tính toán là người khác hạ vẫn là Thiên Lâm đế quốc muốn hãm hại ta, chính bọn hắn hạ, vậy ta thì không được biết rồi."

Diệp Thiên Dật nhún vai.

"Hỗn trướng! Ngươi chính là tại nghe nhìn lẫn lộn!"

Lão giả kia tức giận vỗ bàn một cái, chỉ Diệp Thiên Dật!

Vì cái gì?

Thiên Lâm Thần Vương cùng trong lòng của hắn đều rõ ràng!

Mẹ nó! Bọn họ rõ ràng biết, tên lính này trên người độc đúng là lão giả này hạ, độc đã vung phát ra ngoài, cho nên cái này Diệp Thiên Dật lại thế nào làm hắn đều dò xét không tra được độc, như vậy Thập Tam hoàng tử chết cùng tên lính này chết, đều có thể định nghĩa vì uống rượu, trúng một loại độc.

Nhưng bây giờ, tên lính này rõ ràng trên thân không có độc, chính bọn hắn rất rõ ràng, sau đó ngươi Diệp Thiên Dật lại từ trên người hắn điều tra ra độc rồi? Đây không phải chính ngươi hạ độc đó là ai?

Thì là vừa vặn cái kia cực nhanh thủ pháp trong lúc đó hạ độc! Nhưng là không ai có thể nhìn ra được.

Diệp Thiên Dật không lo lắng a, chính các ngươi tâm lý nắm chắc, các ngươi coi như tâm lý rõ ràng biết độc này là hắn Diệp Thiên Dật hạ, vậy các ngươi có thể nói ra tới sao? Nói thế nào? Chứng cứ không có, chẳng lẽ Thiên Lâm thần Vương bọn hắn muốn nói, rõ ràng độc này là bọn họ hạ, độc đã bay hơi, làm sao có thể còn sẽ có độc?

Bọn họ có thể nói như vậy sao?

Không thể a, nói về sau, bọn họ thì thực nện cho hãm hại Diệp Thiên Dật, đồng thời, ngươi vẫn phải chính mình hạ độc, vậy liền chứng minh trong rượu là không có độc, chứng minh Thập Tam hoàng tử cái chết của bọn hắn cùng Diệp Thiên Dật không quan hệ!

Cho nên, bọn họ dù cho biết cái này Diệp Thiên Dật vừa mới trong bóng tối hạ độc, lại không thể nói ra được.

Mẹ nó! Tức giận a!

"Ồ? Nghe nhìn lẫn lộn? Tiền bối, ta làm sao nghe nhìn lẫn lộn rồi? Ta chỉ là chứng minh trong sạch của mình mà thôi, ngươi để cho ta dò xét, cái kia ta hiện tại dò xét tra ra được, Thập Tam hoàng tử cái chết của bọn hắn có thể là độc, độc các ngươi nói là đến từ cái kia bình rượu, vậy thì tốt, trong rượu các ngươi không tra được độc, trên người bọn họ cũng không tra được, hiện tại, người binh sĩ này là uống rượu chết, thế nhưng là ta từ trên người hắn lại điều tra ra độc, cái kia rất rõ ràng, là chính các ngươi tại trong rượu hạ độc nỗ lực giết binh lính hãm hại ta, a đương nhiên, cũng có thể là người khác a, nhưng ta là trong sạch đã không có gì có thể chất vấn đi?"

Diệp Thiên Dật nói ra.

Hạ Ngữ Hàn hơi hơi thở dài một hơi.

Cái này Diệp Thiên Dật, hảo lợi hại!

Cái kia Kỷ Điệp khóe miệng cũng hơi hơi nhất câu.

Cái này Thiên Lâm đế quốc người, quả thực là cắn nát hàm răng hướng trong bụng nuốt a, rõ ràng cũng là biết hắn làm, rõ ràng dùng hết phương pháp muốn hãm hại Diệp Thiên Dật, tuy nhiên lại thạch chùy không được, ngược lại chính bọn hắn lại bị cài lên một cái vì hãm hại Diệp Thiên Dật mà không từ thủ đoạn hạ độc hãm hại cái mũ.

Sưu

Đột nhiên, lúc đó gần Thần Vương giơ tay lên, cách không trực tiếp bắt lấy Diệp Thiên Dật cổ..