Chương 562: Cái kia mặt mũi này, ta cũng không cho!

Chương 562: Cái kia mặt mũi này, ta cũng không cho!

Cái này đột nhiên một màn làm cho tất cả mọi người bất ngờ.

Mọi người tâm lý rõ ràng, hoặc là suy đoán, cái kia đúng là Thiên Lâm phe đế quốc ra tay, cái này Diệp Thiên Dật đầy đủ thông minh, chí ít hắn còn sống, tuy nhiên hắn không có cho Thiên Lâm đế quốc đường đường đế vương mặt mũi, nhưng ít ra hiện tại hắn còn sống.

Bọn họ cũng rất khiếp sợ a! Cái này Diệp Thiên Dật giống như không đơn giản! Thật để mọi người đều kinh hãi, tại Thiên Lâm thần Vương bọn hắn áp bách phía dưới, hắn lại còn có thể phản kích thành công, thật, toàn bộ tất cả mọi người ở đây có mấy cái có thể làm được?

Thế nhưng là, bọn họ vạn vạn không nghĩ đến, đệ nhất đế Vương vậy mà thẹn quá hoá giận trực tiếp bóp lấy Diệp Thiên Dật cổ!

Gấp! Hắn gấp!

Ta dựa vào! Một cái Lĩnh Vực cảnh người để đường đường Thần Vương cảnh đế vương gấp!

Hạ Ngữ Hàn, Hạ Thiên Hạ bọn họ đồng tử đột nhiên co rụt lại.

"Ý của ngươi là, bản đế đường đường Thần Vương cảnh, đối phó ngươi, còn cần thiết kế hãm hại ngươi một cái Lĩnh Vực cảnh tiểu tử hay sao?"

Thiên Lâm Thần Vương trên thân cái kia cỗ khí thế kinh khủng bạo phát đi ra, cực kỳ thượng vị giả khí thế.

"Khụ khụ _ _ _ cho nên mời Thiên Lâm Thần Vương chú ý ta lời mới vừa nói, ta nói, khả năng là của các ngươi hãm hại, cũng có thể là những người khác ra tay!"

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng.

Lúc đó gần Thần Vương thật làm tức chết a! Người này, tiểu tử này làm sao khó như vậy đối phó? Hắn nói tới bất luận cái gì một câu vậy mà đều không có lỗ thủng, vậy mà đều có thể cho chính hắn tự viên kỳ thuyết!

Hắn cỡ nào muốn cứ như vậy giết hắn a, một chút dùng một chút lực thì có thể giết hắn, nhưng là... Hắn không thể! Chí ít hiện tại không thể, bằng không hắn cái này đế vương uy vọng liền không có!

Có thể hôn lễ sau khi kết thúc tùy tiện giết chết hắn, phương pháp còn nhiều, rất nhiều, nhưng là hắn hôm nay, hắn đường đường đế vương hôm nay tràng tử không có tìm trở về, vậy làm sao bây giờ? Đến lúc đó khắp thiên hạ đều truyền, hắn đường đường đế vương hôm nay ở chỗ này bị một cái Lĩnh Vực cảnh tiểu tử cướp đi tràng tử! Đụng chạm!

Không có khả năng! Cái này tuyệt đối không có khả năng!

Đương nhiên, hắn vẫn như cũ cảm thấy còn có một loại khả năng, Bắc Đẩu đế vương Bắc Hạo Nhiên làm! Thừa cơ hắn có thể giá họa cho một cái nho nhỏ Lĩnh Vực cảnh!

Thiên Lâm Thần Vương sau đó lạnh hừ một tiếng, nhìn lướt qua mọi người chung quanh, nói: "Đến tột cùng là ai đúng con ta thống hạ sát thủ, vừa tối trung hạ một loại độc khác? Dám làm, ngươi dám ra đây sao?"

Thiên Lâm Thần Vương cố ý đem lời nói xoay chuyển, bởi vì hắn biết chắc không có người trả lời!

Như vậy thì đến cái kế tiếp phân đoạn!

"Hừ! Bản đế khác cũng mặc kệ, hung thủ kia tổng có biện pháp cầm ra tới, nhưng là hiện tại, bản đế muốn diệt trừ cái này Diệp Thiên Dật, các ngươi người nào có dị nghị?"

Thiên Lâm Thần Vương lạnh hừ một tiếng nói.

Diệp Phong nắm chặt quyền đầu.

Chết! Phải chết, hắn sớm đáng chết! Như vậy càn rỡ!

Diệp Vân nhướng mày, sau đó đi về phía trước một bước, bất quá trực tiếp bị phụ thân hắn Diệp Chiến hướng đằng sau kéo một phát.

Hạ Thiên Hạ lại đứng lên, nói ra: "Thiên Lâm Thần Vương bệ hạ, cái này Diệp Thiên Dật là phò mã, hắn lại cũng không có hạ độc giết Thập Tam hoàng tử, đến tận đây người nào giết chúng ta trong lòng cũng đều không rõ ràng, nhưng nhất định có thể tra được, cái kia vì sao Thiên Lâm Thần Vương bệ hạ còn muốn diệt trừ Diệp Thiên Dật?"

"Giết con ta người, bình tĩnh có thể tìm tới, nhưng bây giờ, bản đế muốn giết Diệp Thiên Dật, cũng không phải là bởi vì hắn là bản đế cảm thấy hung thủ, mà chính là một chuyện khác, vừa rồi cái này Diệp Thiên Dật nhục mạ bản đế, nếu quả như thật là chúng ta hạ độc hãm hại hắn, vậy hắn có tư cách làm như thế, hoặc là nói, hắn có lý do, bản đế cũng không phải một người không nói lý, nhưng là hắn cũng không có bất kỳ cái gì chứng cứ cho thấy là bản đế hạ độc cho binh lính hãm hại hắn lại nhục mạ bản đế, một cái nho nhỏ Lĩnh Vực cảnh, hắn địa vị gì, bản đế địa vị gì, bản đế bị mắng, các ngươi nói, bản đế có thể hay không giết?"

Thiên Lâm Thần Vương lạnh hừ một tiếng nói.

Hắn muốn giết cái này Diệp Thiên Dật, nhưng là hắn đồng thời muốn làm cho tất cả mọi người cảm thấy hắn giết hắn là một loại đương nhiên, mà không phải thẹn quá hoá giận! Cho nên hắn nhất định phải giải thích một chút.

Đáng giận a! Cái gì thời điểm hắn muốn giết một người biến đến như thế phiền toái!

Mọi người: "..."

Tất cả mọi người đã nhìn ra, hắn chính là muốn giết cái này Diệp Thiên Dật!

Bắc Manh Manh các nàng thật không có biện pháp!

Người ta chính là muốn giết, người ta là đường đường đế vương, muốn giết một người biện pháp nhiều lắm!

"Ha ha ha _ _ _ "

Diệp Thiên Dật lại phá lên cười.

"Ngươi cười cái gì?"

Thiên Lâm Thần Vương nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật sau đó cười nói: "Vốn là, ta còn nghĩ đến muốn cho Thiên Lâm Thần Vương ngài một bộ mặt, dù sao ngươi là đế vương, dù sao nơi này có nhiều như vậy có mặt mũi tiền bối, ngươi hãm hại ta, ta có thể làm như không thấy, cũng không nói cho mọi người, nhưng là hiện tại, đã ngươi đều đã nói như vậy, đều đã muốn như thế giết ta, cái kia mặt mũi này, ta cũng không cần thiết cho!"

Tất cả mọi người nhíu chặt lông mày.

Hắn lại muốn làm gì?

"Ngươi nói ta không có bất kỳ chứng cớ nào cho thấy ngươi đang hãm hại ta nhục mạ ngươi, ngươi muốn giết ta, cái này không có vấn đề, dù sao ngươi chính miệng nói chính mình là cái giảng đạo lý người, dù sao ngươi là nhất quốc chi Quân, nhưng, ta có biện pháp để đang ngồi tất cả mọi người biết, ngươi chính là đang hãm hại ta, xin hỏi Thiên Lâm Thần Vương bệ hạ, ngươi dám thả ta ra để cho ta thử một lần sao?"

Diệp Thiên Dật ánh mắt theo dõi hắn thản nhiên nói.

Thiên Lâm Thần Vương chau mày!

Cái gì?

Mọi người âm thầm líu lưỡi, mặc kệ như thế nào, cái này Diệp Thiên Dật đã triệt để cùng trời gần Thần Vương đòn khiêng lên, nhưng mọi người cảm thấy hắn ngoại trừ phách lối một chút, còn lại cũng không sai, hắn chỉ là vì sống sót, hắn chỉ là vì chiếm ý!

Cái thế giới này thực lực vi tôn, giết người có lẽ không cần lý do, nhưng cái này Thiên Lâm Thần Vương chính mình làm, chính mình muốn bán người này thiết lập, chính mình muốn để người trong thiên hạ tin phục, cảm thấy hắn sẽ không già mà không kính, lấy lớn hiếp nhỏ, cái kia có thể trách ai?

Thiên Lâm Thần Vương buông ra Diệp Thiên Dật.

"Tốt! Bản đế ngược lại muốn nhìn xem, ngươi chứng minh như thế nào, bản đế là đang hãm hại ngươi! Nếu là ngươi làm không được, như vậy lập tức lên bản đế đưa ngươi tru sát ở đây, cũng hi vọng tất cả mọi người ở đây chứng kiến!"

Thiên Lâm Thần Vương làm sao có thể hoảng? Thì hắn cùng vị này Thần Vương cảnh cường giả biết, bọn họ không nói ra, cái này Diệp Thiên Dật làm sao tìm được chứng cứ? Độc, bay hơi, còn lại là chính hắn vì mạng sống cho người lính kia hạ độc! Hắn coi như giải thích cái này, vậy bây giờ cũng giải thích không thông!

Diệp Thiên Dật sau đó bẻ bẻ cổ, ánh mắt nhìn cái kia Thần Vương cảnh lão giả, nói: "Ta thuở nhỏ tu hành qua một loại thuật thôi miên, loại này thuật thôi miên có thể cho hết thảy hoang ngôn không còn sót lại chút gì, khiến người ta lấy chính mình tiềm thức trí nhớ để lên tiếng, tiếp đó, ta sẽ cho Thiên Lâm Thần Vương bệ hạ hoặc là vị này Thần Vương cảnh tiền bối phóng thích thuật thôi miên, còn lại đợi chút nữa hỏi một chút liền biết rõ, không biết tiền bối ngươi dám không?"

Cái kia Thần Vương cảnh lão giả nội tâm khinh thường hừ một cái.

Thuật thôi miên? Thuật thôi miên cũng vọng tưởng thôi miên hắn? Hắn nhưng là Thần Vương a!

"Thử liền thử!"

Lão giả tiến lên một bước!

Diệp Thiên Dật lấy ra một cái đồng hồ, sau đó nói: "Trước đó ta muốn nói rõ một chút, ta chính là một cái Lĩnh Vực cảnh, nếu như thành, các vị đến lúc đó có thể tuyệt đối đừng nói ta một cái Lĩnh Vực cảnh khống chế Thần Vương cảnh."

"Đây là tự nhiên, coi như ngươi thả ra không phải thuật thôi miên mà chính là khống chế thuật, Lĩnh Vực cảnh cũng đừng hòng khống chế lại Thần Vương cảnh, ngươi đều có thể làm chính là!"

Thiên Lâm Thần Vương xùy cười một tiếng.

Cố lộng huyền hư!

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu!

Cùng hắn chơi? Vậy hắn Diệp Thiên Dật để ngươi mất hết tấm mặt mo này!.