Chương 563: Người này là thật chó a

Chương 563: Người này là thật chó a

Tại ánh mắt mọi người bên trong, Diệp Thiên Dật cầm lấy cái kia bề ngoài đi tới cái kia Thần Vương cảnh trước mặt của lão giả.

Bọn họ lo lắng?

Lo lắng cái cái búa a!

Một cái là Lĩnh Vực cảnh, một cái là Thần Vương cảnh, Thần Vương cảnh dựa vào cái gì sẽ kiêng kị Lĩnh Vực cảnh năng lực gì đâu?

"Mời nhìn chằm chằm khối này bề ngoài!"

Hừ

Lão giả kia hừ lạnh một tiếng, sau đó mục đích quang nhìn chằm chằm, nhưng là nói thật, hắn là có chút kiêng kỵ, dù sao nếu như không sai, cái kia Tiên Vương cảnh Thiên Sư là chết tại trong tay của hắn, cho nên hắn khẳng định vẫn là muốn cảnh giác một chút!

Nhưng là, hắn trực tiếp phóng thích linh lực để cho mình biến đến thư thái, để thần trí của hắn bảo trì trước nay chưa có thanh tỉnh, dưới tình huống như vậy, hắn làm sao có thể ra chuyện?

Thiên Lâm Thần Vương cũng là cảm thấy như thế, cho nên mới dám để cho Diệp Thiên Dật thử một chút!

Lần này, ngươi như không cách nào tìm tới chứng cứ, vậy hắn đem không chút do dự đem Diệp Thiên Dật giết chết! Cũng cần phải có thể triệt để để đại lục tin phục, hắn cũng là cho người ta sống sót cơ hội!

Mà Diệp Thiên Dật có thuật thôi miên? Hắn có cái trứng!

Nhưng là hắn có càng anh bá đồ vật!

Cùng hắn đấu? Ngươi là Thần Vương cảnh lại như thế nào? Ngươi là đế vương lại như thế nào? Vốn là ngươi xám xịt đi, trong bóng tối lại hạ thủ không phải rất tốt? Vậy ngươi muốn thật mất mặt!

Mà vật này đúng đúng cái gì?

Thứ ba thương thành tuyệt đối khống chế thẻ!

【  tuyệt đối khống chế thẻ 】: Lựa chọn phạm vi tầm mắt một tên mục tiêu, không nhìn cảnh giới, có thể trong vòng một phút đem tuyệt đối khống chế (trừ để hắn tự mình hại mình hoặc là hành động tự sát, còn lại quân có thể có hiệu lực). Tiêu hao cuồng nắm giá trị: 5 triệu.

"Mời các vị ở thời điểm này giữ yên lặng!" Diệp Thiên Dật ra vẻ mê hoặc nói một câu, mọi người sau đó toàn bộ yên tĩnh trở lại, tùy theo Diệp Thiên Dật lắc lư cái kia đồng hồ!

Lực chú ý của mọi người đều tại Diệp Thiên Dật trên tay cùng cái kia Thần Vương cảnh trên người lão giả.

Bắc Hạo Nhiên kém chút thì cười!

Ngươi còn trông cậy vào thì lắc cái cái đồ chơi này nhi có thể sống? Có thể đem Thần Vương cảnh thôi miên? Ngươi đối với người bình thường dùng ngược lại còn có thể, nhưng đây là Thần Vương cảnh a! Dưới cơn nóng giận, thành trì biến thành tro bụi tồn tại!

Sau đó Diệp Thiên Dật trong bóng tối thả ra tuyệt đối khống chế thẻ hiệu quả! Tùy theo Diệp Thiên Dật thu hồi đồng hồ.

Đi

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói một câu.

Ánh mắt mọi người nhìn lấy cái kia Thần Vương cảnh lão giả, hắn đứng ở nơi đó không nhúc nhích!

"Cái gì? Nhìn dáng vẻ của hắn giống như. . . Thật bị thôi miên?"

"Không thể nào? Cái này. . . Thần Vương cảnh a! Đây là Thần Vương cảnh a! Thần Vương cảnh còn có thể bị thôi miên? Tình huống như thế nào?"

"Cái này Diệp Thiên Dật, đến cùng là từ nơi đó lấy được những thứ này yêu pháp! ?"

". . ."

Cái kia Thiên Lâm Thần Vương đồng tử đột nhiên co rụt lại, nhìn thấy một màn này, hắn không hiểu cảm giác có chút không ổn!

Diệp Thiên Dật tùy theo nhìn lấy lão giả kia, nghĩ nghĩ, vẫn là nhìn về phía Bắc Hạo Nhiên, hỏi: "Bệ hạ, muốn không ngươi hỏi tới? Đến lúc đó đừng có lại có người nói là ta làm thủ đoạn gì! Hắn hiện tại là bị thôi miên trạng thái, hắn theo như lời nói đều muốn là trong tiềm thức thật lời nói! Ta không biết có phải hay không là bọn họ muốn hãm hại ta, nhưng đây là ta duy nhất có thể còn sống sót biện pháp, ta hi vọng, suy đoán của ta là đúng!"

Bắc Hạo Nhiên đi tới, sau đó nhìn lão giả kia, hỏi: "Xin hỏi Bạch tôn giả, ta Bắc Đẩu đế quốc binh lính trúng độc đến cùng phải hay không ngươi làm?"

Tất cả mọi người an tĩnh lại.

Mà cái này Bạch tôn giả bị Diệp Thiên Dật khống chế, hắn nói cái gì lời nói, làm cái gì động tác cái kia đều dựa theo Diệp Thiên Dật khống chế.

"Đúng thế."

Tê

Mọi người đồng tử đột nhiên co rụt lại.

"Cái này. . . Cái này cái này cái này. . ."

Bọn họ hai mặt nhìn nhau.

Kỷ Điệp các nàng giật mình nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Hắn. . . Thậm chí ngay cả Thần Vương cảnh đều có thể thôi miên? Hắn thật chỉ là Lĩnh Vực cảnh sao? Cái này. . . Thật đáng sợ a!

Bắc Manh Manh hồng hồng ánh mắt cũng toả sáng một tia dị sắc.

Bắc Hạo Nhiên nhướng mày!

Cái này Diệp Thiên Dật. . . Còn thật đến làm cho hắn làm được?

Đáng giận!

Cái này không ổn, những ngày này gần Thần Vương ở chỗ này vấp phải trắc trở, bởi vì cái này Diệp Thiên Dật, có thể muốn ảnh hưởng quan hệ giữa bọn họ!

Thiên Lâm Thần Vương nắm chặt quyền đầu!

"Ngươi đang nói bậy bạ gì đó!"

Thiên Lâm Thần Vương phẫn nộ nói.

Thế mà Bạch tôn giả không có có phản ứng chút nào.

Sau đó Diệp Thiên Dật khống chế cái kia Bạch tôn giả, Bạch tôn giả tiếp tục nói: "Nguyên bản chúng ta tới nơi này chính là vì giết cái kia phò mã, mời rượu thời điểm, Thiên Sư cho phò mã rót đầy tửu, kì thực tại trong rượu hạ độc, thế nhưng là chúng ta cũng không biết cái kia phò mã vì cái gì không có bị hạ độc chết! Thậm chí ta đang hoài nghi, độc này có phải hay không phía dưới sai đến chính hắn cùng Thập Tam hoàng tử trong rượu."

Tê

Giữa sân đều là xôn xao.

Cái kia Thiên Lâm Thần Vương cả người choáng váng.

"Về sau bệ hạ để cho ta hãm hại hắn, trong rượu không có độc, nhưng là ta cho binh lính uống rượu lặng lẽ hạ Thực Tâm Thảo độc!"

Mọi người nuốt ngụm nước!

"Nói bậy nói bạ! Nói bậy nói bạ!"

Thiên Lâm Thần Vương phẫn nộ quát to.

Bắc Hạo Nhiên hắn có thể thế nào cái làm a?

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu, nói ra: "Thiên Lâm Thần Vương, ta nói qua, ta thuật thôi miên có thể để người ta dựa theo trong tiềm thức trí nhớ nói chuyện, cho nên hắn nói nhất định là thật, có phải thật vậy hay không tin tưởng Thiên Lâm Thần Vương chính ngài rõ ràng nhất, thực sự không được, ngươi nếu không phục, ta cũng có thể cho ngươi phóng thích một chút thuật thôi miên! Mà ta vẻn vẹn chỉ là Lĩnh Vực cảnh, đây chính là thuật thôi miên, mà không phải khống chế thuật, lĩnh vực cũng đừng hòng khống chế Thần Vương cảnh, vì miễn trừ hoài nghi, thậm chí hỏi vấn đề đều là bệ hạ chính mình hỏi, ngươi, còn có cái gì có thể nói?"

Người chung quanh mặt lộ vẻ chấn kinh, nhưng là bọn họ không dám nghị luận.

Thời khắc này Thiên Lâm Thần Vương thật liền muốn tiến vào kẽ đất bên trong! Nhưng là hắn không thể thừa nhận!

"Bản đế không biết ngươi đến cùng dùng cái gì yêu pháp, nhưng là bản đế dám nói, đúng là bản đế một mực tại nhằm vào ngươi, ám toán ngươi, muốn vu hãm ngươi!"

Thiên Lâm Thần Vương một câu để mọi người choáng váng.

Hắn thừa nhận? Hắn đều có thể không dùng thừa nhận a! Nhưng là hắn vậy mà thừa nhận?

Cái kia đế vương đều choáng váng! Hắn rõ ràng nói cho đúng là, hắn cho tới bây giờ liền không có nhằm vào hắn, ám toán hắn, vu hãm hắn! Hắn không muốn thừa nhận! Thế nhưng là hắn làm sao lại. . .

【  khẩu thị tâm phi thẻ 】: Lựa chọn trong phạm vi tầm mắt một tên mục tiêu, sử dụng cái kia thẻ, cái kia mục tiêu đến đón lấy trong vòng một canh giờ nhằm vào kí chủ nói tới hết thảy nguyên thoại bao quát hành động đều muốn ngược lại. Tiêu hao cuồng nắm giá trị: 1000000.

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch: "Vậy thì tốt, đã Thiên Lâm Thần Vương chính ngươi đều thừa nhận, còn lại cũng không có gì đáng nói, ta chỉ muốn hỏi Bắc Đẩu đế vương ngài một câu, ngươi có thể hay không bảo vệ ta? Có thể hay không bởi vì ta trêu chọc chính là hắn đế quốc của hắn loại này quái vật khổng lồ mà đem ta đưa cho bọn họ  mặc cho bọn họ xâm lược?"

Bắc Hạo Nhiên: ". . ."

Mẹ nó a!

Cái này Diệp Thiên Dật quả thực là chó a!

Nếu như không ai, hắn đã sớm vạch mặt, thậm chí nếu như không ai, Thiên Lâm Thần Vương cũng sẽ không như thế khó khăn vì giết chết Diệp Thiên Dật, mà bây giờ. . .

Khó giữ được? Tất cả đại thần, gia tộc đều ở nơi này, bọn họ nhìn ở trong mắt, Diệp Thiên Dật không sai, chí ít mọi người biết đến là một mực là Thiên Lâm Thần Vương muốn gì Diệp Thiên Dật, vu hãm hắn, Diệp Thiên Dật vẫn là phò mã, hắn khó giữ được, vậy thì không phải là nam nhân, không xứng làm một cái tốt đế vương, không đáng những gia tộc này hiệu trung với hắn, bởi vì bọn hắn đều sẽ biết, giả sử có một ngày, gia tộc bọn họ ra chuyện, cái này Bắc Đẩu đế vương cũng sẽ như là bán Diệp Thiên Dật một dạng bán bọn họ!

Bảo vệ?

Vậy liền không cho Thiên Lâm Thần Vương mặt mũi! Ảnh hưởng quan hệ giữa bọn họ. . .

Hiện tại, Diệp Thiên Dật đem cái lựa chọn này cho hắn cái này tân đế!

Tất cả mọi người nhìn lấy Bắc Hạo Nhiên..