Chương 564: Một chút mặt mũi cũng không cho!

Chương 564: Một chút mặt mũi cũng không cho!

Bắc Hạo Nhiên nắm chặt lại quyền đầu, ánh mắt sau đó rơi vào Thiên Lâm Thần Vương trên thân.

Thời khắc này Thiên Lâm Thần Vương là mộng bức!

Hắn vì sao lại đem chân tướng nói ra? Hắn rõ ràng không phải nhắc tới cái.

Bắc Hạo Nhiên rất bất đắc dĩ a!

Hắn tùy theo nhìn về phía Thiên Lâm Thần Vương, nói: "Thiên Lâm Thần Vương, chuyện này trung gian khẳng định có cái gì hiểu lầm, hôm nay là manh manh ngày vui, xuất hiện loại chuyện này người nào cũng không muốn nhìn thấy, ta cũng cảm thấy vô cùng đau lòng, nhưng là cái này Diệp Thiên Dật cũng là ta Bắc Đẩu đế quốc phò mã, là bản đế muội tế, cho nên... Việc này chúng ta tự mình lại tra, này chuyện phát sinh tại ta Bắc Đẩu đế quốc, ta Bắc Đẩu đế quốc nhất định cho Thiên Lâm Thần Vương ngài một cái thuyết pháp!"

Bắc Hạo Nhiên không có cách, hắn nhất định phải bảo vệ Diệp Thiên Dật!

Hắn là tân đế a! Hắn vừa mới nhậm chức, hắn lúc này càng cần hơn tại tất cả gia tộc, thế lực, đại thần trước mặt thể hiện ra chính mình uy vọng, hắn tuyệt không thể không có bất kỳ chứng cớ nào liền phải đem Diệp Thiên Dật hướng trong tay địch nhân đưa! Nếu như vậy, hắn sẽ mất đi dân tâm!

Thiên Lâm Thần Vương hai con ngươi âm ngoan, gắt gao nắm chặt quyền đầu!

Hắn một cái đế vương, hắn bây giờ nghĩ giết một cái Lĩnh Vực cảnh vậy mà giết không được! Lĩnh vực này cảnh vẫn là giết hắn nhi tử cùng thiên sư kẻ cầm đầu! Hắn tức giận a!

Mà lại hắn hiện tại cực độ hoài nghi cái này Bắc Đẩu đế vương ở trong tối coi như hắn Thiên Lâm đế quốc!

Lúc này, cái kia Thần Vương cảnh Bạch tôn giả thanh tỉnh lại.

"Phát sinh chuyện gì rồi?"

Bạch tôn giả chau mày hỏi.

Thiên Lâm Thần Vương nhìn hắn một cái không nói gì.

"Hừ! Bản đế những ngày này thì ở tại Bắc Đấu thiên thành, trong vòng ba ngày, Bắc Đẩu đế vương như không cách nào cho bản đế một cái thuyết pháp, như vậy... Liền chờ đợi giữa lưỡng đại đế quốc chiến tranh đi!"

Mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

Cái này. . .

Bắc Hạo Nhiên trong nội tâm đã đem Diệp Thiên Dật mắng chết!

Con mẹ ngươi đó a!

"Ha ha ha... Yên tâm, ba ngày, bản đế nhất định cho Thiên Lâm Thần Vương một cái thuyết pháp, cái kia mấy ngày nay xin mời Thiên Lâm Thần Vương tại đế cung ở một cái." Bắc Hạo Nhiên vừa cười vừa nói.

Hừ

Thiên Lâm Thần Vương lạnh hừ một tiếng, ánh mắt nhìn Diệp Thiên Dật, nói: "Ngươi giết con ta, việc này bản đế tất nhiên không có khả năng buông tha ngươi! Ngươi liền đợi đến tiếp nhận chế tài đi! Chúng ta đi!"

Tùy theo, bọn họ mang theo cái kia Thập Tam hoàng tử cùng thiên sư thi thể phẫn nộ rời đi!

Mọi người nghẹn họng nhìn trân trối nhìn lấy tình cảnh này!

Cái này Diệp Thiên Dật, tại Thần Vương cảnh áp bách dưới vậy mà còn sống! Cái này. . . Thật bất khả tư nghị!

Nhưng là... Hắn còn sống, có thể sống bao lâu? Thần Vương cảnh muốn muốn giết hắn, tránh được sơ nhất, tránh được 15 sao?

Hắn, vẫn là muốn chết!

Hiện tại, bất kể có phải hay không là cái này Diệp Thiên Dật làm, cái này Thiên Lâm Thần Vương cũng là cảm thấy là hắn làm, đến mức nguyên nhân, mọi người cũng không rõ ràng a, giết con chi thù làm sao lại có thể không có chút nào chứng cứ tùy tiện hoài nghi một người đâu? Cho nên, bọn họ xem ra, Thiên Lâm thần Vương bọn hắn là tâm lý nắm chắc là ai làm, chỉ là bị Diệp Thiên Dật hóa giải!

Bắc Hạo Nhiên cười cười, sau đó nhìn về phía các vị đại thần, nói: "Hôm nay để chư vị chế giễu, nhưng hôm nay vẫn như cũ là hoàng muội ngày vui."

Tùy theo ánh mắt của hắn nhìn về phía Diệp Thiên Dật, nói: "Diệp Thiên Dật, ngươi có phải hay không trong sạch, bản đế tạm thời lại không biết, nhưng Thiên Lâm Thần Vương hoài nghi ngươi, tự nhiên có hoài nghi lý do của ngươi, giết con chi thù, hắn không có khả năng không có không có lý do hoài nghi ngươi, không, không phải hoài nghi, mà chính là khẳng định cũng là ngươi! Bằng không hắn giết ngươi, cảm thấy giết con chi thù đã báo, mà chánh thức cừu nhân vẫn còn Tiêu Dao bên ngoài, hắn làm sao có thể dễ dàng tha thứ? Cho nên, trong mắt của hắn, nhất định khẳng định cũng là ngươi, chỉ là không có chứng cứ."

"Bởi vậy, bản đế cái này cảnh cáo thả ở phía trước, ta cũng hi vọng không phải ngươi, nhưng nếu như là ngươi, bản đế sẽ không đánh cược hai đại đế quốc khai chiến đại giới đến thề sống chết bảo vệ ngươi, nếu quả như thật là ngươi, trong vòng ba ngày tìm bản đế tự thú, nói không chừng bản đế còn có biện pháp bảo vệ ngươi nhất mệnh, hiểu chưa?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu.

"Bệ hạ lời này của ngươi thì có ý tứ, bọn họ khẳng định chính là ta, cái kia vì sao không bỏ ra nổi chứng cứ đến? Đã đều khẳng định là ta, chứng cứ đều cầm không ra có phải hay không có chút khôi hài rồi? Bệ hạ ngươi cảnh cáo để ở chỗ này, vậy ta cảnh cáo cũng để ở chỗ này, còn trong vòng ba ngày tìm ngươi tự thú bảo vệ ta nhất mệnh, cái này tội là giết người ta rồi đế vương nhi tử cùng Thiên Sư, ngươi làm sao bảo vệ? Ta lời nói cũng để ở chỗ này, ta không có khả năng tự thú!"

Diệp Thiên Dật không chút nào cho cái này Bắc Hạo Nhiên mặt mũi!

Rất rõ ràng, cái này Bắc Hạo Nhiên chỉ sợ là cùng cái kia Thiên Lâm Thần Vương thông đồng tốt lắm, nếu như không phải là bởi vì nơi này có nhiều như vậy đại thần, hắn thậm chí đều có thể làm lấy Diệp Thiên Dật mặt đem hắn bắt lại đưa cho Thiên Lâm Thần Vương tùy ý hắn xâm lược, nếu như không phải Diệp Thiên Dật thông minh, hắn đã chết.

Mà người chung quanh hít vào một ngụm khí lạnh!

Người này, là ma quỷ a?

Hắn vậy mà không chút nào cho Bắc Hạo Nhiên mặt mũi?

Bắc Hạo Nhiên đồng tử đột nhiên co rụt lại!

"Ngươi dám đối bản đế vô lễ? Ngươi đừng tưởng rằng ngươi là bản đế muội tế liền có thể muốn làm gì thì làm! Bản đế muốn giết ngươi, sẽ không xem ở manh manh mặt mũi!"

Bắc Hạo Nhiên trên thân khí thế phun trào.

Bắc Manh Manh chạy tới ôm lấy Diệp Thiên Dật cánh tay.

"Hoàng huynh, Diệp Thiên Dật hắn cứ như vậy, hắn cũng là bởi vì bị Thiên Lâm Thần Vương cho nhằm vào tại nổi nóng, mời hoàng huynh lý giải một chút."

Hừ

Bắc Hạo Nhiên lạnh hừ một tiếng, hơi vung tay sau đó liền đi ra!

Kỷ Điệp lúc này nói ra: "Chư vị tiếp tục dùng cơm đi."

Mà Diệp Thiên Dật cùng Bắc Manh Manh đã rời đi cái này giữa sân!

Tại mấy vị lão đại ào ào sau khi rời đi, trong cả sân lâm vào xôn xao!

"Cái này Diệp Thiên Dật... Đến cùng là ngu ngốc vẫn là cái gì? Hắn cũng dám cùng đế vương đối nghịch? Tại tất cả mọi người trước mặt không chút nào cho đế vương mặt mũi?"

"Hắn không phải là đồ ngốc, hắn ngược lại rất thông minh, nếu như hắn là ngu ngốc, như vậy cũng sớm đã bị Thiên Lâm Thần Vương cho giáng tội, hắn cũng sớm đã chết!"

"Không nghĩ tới cuộc hôn lễ này sẽ xuất hiện loại chuyện này, ai... Nói thật, cái này phò mã quả thật có chút đồ vật, trách không được công chúa sẽ coi trọng hắn, nhưng là tình huống hiện tại, mặc kệ như thế nào, hắn chỉ sợ vẫn là muốn chết, hoặc là trong ba ngày này chết không rõ ràng, hoặc là ba ngày sau, hắn bị giáng tội!"

"..."

"Ngu ngốc!"

Diệp Phong cười lạnh một tiếng.

"Không cần nhìn, cái này Diệp Thiên Dật chết chắc."

Diệp Ngạo Vân vỗ vỗ chính mình nhi tử bả vai khóe miệng khẽ nhếch nói ra.

Thiên Lâm đế quốc tổn thất cùng hắn Diệp gia không quan hệ, lo lắng cũng chính là Bắc Đẩu đế vương hoàng thất mà thôi.

"Phụ thân..."

Hạ Ngữ Hàn nhìn lấy Hạ Thiên Hạ.

Hạ Thiên Hạ chau mày.

Cái này Diệp Thiên Dật sở dĩ như vậy cả gan làm loạn, là bởi vì hắn có bài tẩy gì sao?

Lá bài tẩy này, có phải hay không là thân phận của hắn?

Nhưng là nếu như nếu là hắn bộc ra thân phận của mình, nguy cơ trước mắt có lẽ giải trừ, nhưng mà phía sau càng lớn nguy cơ vậy cũng đến đến rồi!

"Lão tử vẫn tương đối tin tưởng tiểu tử này, tuy nhiên cùng cái khờ phê một dạng, Thần Vương cũng dám gây, nhưng ta cảm thấy hắn sẽ có biện pháp, ngươi không phải có hắn số sao? Các ngươi cố gắng tâm sự!"

Hạ Thiên Hạ nói ra.

Giờ này khắc này, Thiên Lâm Thần Vương cùng Bắc Hạo Nhiên tại một cái bí mật thư phòng..