Chương 565: Hai đại đế vương âm mưu

Chương 565: Hai đại đế vương âm mưu

Đối Thiên Lâm Thần Vương mà nói, hôm nay tuyệt đối là hắn đời này lớn nhất mất mặt một ngày!

Đối Bắc Hạo Nhiên mà nói, hắn muốn muốn giết Diệp Thiên Dật, nhưng là ngay ở trước mặt những người đó, hắn không thể! Có thể, hắn lo lắng thật cùng Thiên Lâm Thần Vương ở giữa bởi vì cái này nho nhỏ Diệp Thiên Dật mà sinh ra hiểu lầm, hắn nhất định phải hướng hắn biểu thị một chút lập trường của mình.

"Bắc Đẩu đế vương, ngươi đây là ý gì?"

Thiên Lâm Thần Vương ngồi ở chỗ đó, lạnh lùng nhìn lướt qua Bắc Hạo Nhiên.

Luận địa vị, bọn họ đều là một dạng, đều là đế vương, nhưng là luận tu vi, Bắc Hạo Nhiên vẻn vẹn chỉ là một cái hơn ba mươi tuổi Thiên Đạo cảnh, chỉ thế thôi! Sinh được tốt!

"Thiên Lâm Thần Vương ngài trước bớt giận, ta biết ngươi đã mất đi Thiên Sư một vị Tiên Vương cảnh cường giả cùng Thập Tam hoàng tử khẳng định rất phẫn nộ cùng đau lòng, nhưng là chúng ta đã ngồi ở chỗ này, có lời gì chúng ta thật tốt nói."

Bắc Hạo Nhiên còn tự thân rót cho hắn một chén trà.

Địa vị một dạng, tư thế bối hắn kém rất nhiều, đây là phụ thân hắn cái kia cấp bậc tồn tại.

Kỳ thật đối Thiên Lâm Thần Vương tới nói, mười mấy cái nhi tử, đến lúc đó cạnh tranh đế vị đoán chừng muốn tự giết lẫn nhau không ít, cái này Thập Tam hoàng tử với hắn mà nói, cũng vẻn vẹn chỉ là đối thủ con đơn giản như vậy, giống loại địa vị này người, đối con của mình cảm tình không có sâu bao nhiêu, thậm chí nhiều năm cũng gặp không được vài lần! Ngươi nói hắn rất đau lòng đi, cái kia cũng sẽ không!

Nhưng là so sánh với chính mình nhi tử chết rồi, hắn tức giận nhất nhưng thật ra là, ở trước mặt tất cả mọi người, hắn bị một tên tiểu tử cho phản kích! Thậm chí hắn một cái đế vương đều không giết được hắn, đây mới là đằng sau hắn tức giận nhất sự tình!

Thật, lúc đó hắn vừa muốn đem tất cả mọi người ở đây đều giết đi, sau đó thuận tiện đem cái kia Diệp Thiên Dật giết đi, nếu như vậy là hắn có thể cho hả giận, nhưng là lý trí nói cho hắn biết, cái này tự nhiên là không được!

Hắn giết người, không cần lý do?

Thế nhưng là không biết sao hắn trước đó nói muốn ý, nhưng không có theo Diệp Thiên Dật chỗ đó tìm tới ý, hắn cũng không có cách nào! Tăng thêm Diệp Thiên Dật một chút cũng không nể mặt hắn, một tên tiểu tử không nể mặt hắn, bởi vậy hắn cực kỳ phẫn nộ!

Hừ

Thiên Lâm Thần Vương hừ lạnh một tiếng.

"Cái kia ta muốn hỏi ngươi, ngươi vì sao còn phải che chở tiểu tử kia? Ngươi không che chở, bản đế có thể tại trước mặt nhiều người như vậy không có mặt mũi? Bản đế đã sớm giết chết hắn, Bắc Hạo Nhiên, vẫn là nói, ngươi cùng bản đế giở trò?"

Bắc Hạo Nhiên uống một ngụm trà, nói: "Thiên Lâm Thần Vương, ngài cũng là đế vương, có một số việc ngài cần phải hiểu, chí ít tại trận kia hôn lễ bên trong, ta làm sao có thể ngay trước những thứ này đế quốc gia tộc, thế lực mặt đi giết hắn? Dạng này bản đế không phải liền là mất dân tâm rồi? Cái kia Diệp Thiên Dật cũng là rất thông minh, đưa bóng truyền đến bản đế trong tay, bản đế thì có biện pháp gì? Những thứ này, Thiên Lâm Thần Vương ngươi hẳn là có thể lý giải!"

"Hừ! Vậy ngươi giết hay không hắn?"

"Giết! Tự nhiên muốn giết! Hắn cũng là một cái nho nhỏ Lĩnh Vực cảnh, cũng là một cái nho nhỏ phò mã, hiện tại hôn lễ kết thúc, muốn muốn giết hắn vậy còn không đơn giản? Thiên Lâm Thần Vương ngươi muốn làm sao giết cái kia liền giết thế nào."

Hừ

Thiên Lâm Thần Vương lại là hừ lạnh một tiếng: "Cái kia Diệp Thiên Dật nếu như trong ba ngày qua chết rồi, trên đời này người lại muốn đối bản đế xoi mói, mặc kệ hắn là chết như thế nào, nhất định có vô số người nội tâm là hoài nghi bản đế trong bóng tối ra tay, đối bản đế có cực lớn ảnh hưởng, hiện tại bản đế chỉ cần một cái biện pháp giải quyết, bản đế chỉ cần để hắn làm giết nhi tử ta hung thủ, đồng thời lấy cái giờ này hướng khắp thiên hạ cáo tri tội của hắn, lấy cái này hành vi phạm tội đem hắn xử tử!"

Bọn họ đều là người thông minh! Diệp Thiên Dật chết rồi, người nào đoán không được là hắn Thiên Lâm Thần Vương làm? Mọi người không nói, nhưng là mọi người tâm lý nắm chắc, cho nên hắn càng không thể như thế!

"Cái này. . . Khó khăn a! Trừ phi cái kia Diệp Thiên Dật không nói được lời nói  có thể tùy tiện cho hắn định tội! Hắn cũng không có cách nào phản bác!"

"Hắn cũng là giết bản đế nhi tử kẻ cầm đầu!"

Thiên Lâm Thần Vương lạnh lùng nói.

"Cái này. . . Thiên Lâm Thần Vương, ngươi có chứng cứ sao? Vạn nhất hắn thật không phải là đâu? Vạn giết sạch hắn cho là hắn chính là, trên thực tế kẻ cầm đầu lại nhởn nhơ ngoài vòng pháp luật, làm sao bây giờ?"

"Cũng là hắn! Bản đế Thiên Sư cho hắn hạ độc, Tiên Vương cảnh cho hắn hạ độc hắn không có việc gì, Thiên Sư cùng con ta chết! Về sau, Bạch tôn giả cho người lính kia hạ độc, hắn là bị độc chết, nhưng độc bay hơi, kể từ đó, cái kia Diệp Thiên Dật cũng có thể bị định tội, thế mà hắn nhưng từ người lính kia trên thân lật ra Thực Tâm Thảo độc! Đó chính là hắn chính mình thả!"

Thiên Lâm Thần Vương ánh mắt âm ngoan nói.

"Nói như vậy, cái này Diệp Thiên Dật còn có chút đồ vật! Tiên Vương cảnh hạ độc vậy mà đều bất tử! Như vậy bản đế biết, chuyện này cũng là hắn làm!"

Bọn họ biết thì có ích lợi gì? Đây đúng là chứng cứ a, nhưng bọn hắn có thể nói ra đi? Không thể a, bởi vì là bọn họ trước muốn giết chết Diệp Thiên Dật, bọn họ chính là muốn tìm một cái ý.

"Như thế, muốn tìm được chứng cứ định hắn tội là không thể nào, định còn lại tội đi!"

"Bản đế liền muốn định hắn giết con ta tội! Ngươi Bắc Hạo Nhiên là đáp ứng, bản đế còn lại mặc kệ, ngươi liền phải cho bản đế làm tốt, mặc kệ ngươi dùng phương pháp gì!"

Bắc Hạo Nhiên đau đầu a!

Cái này đế quốc gia tộc phương diện mình người thiết lập là làm xong, nhưng là cái này Thiên Lâm Thần Vương cứng rắn muốn để cho mình định Diệp Thiên Dật giết hắn nhi tử tội, hắn làm sao tìm được chứng cứ?

Hắn đương nhiên biết chỉ có định cái này tội, Diệp Thiên Dật chết rồi, Thiên Lâm Thần Vương mới có thể để cho người trong thiên hạ tin phục! Hắn cũng là đang vì mình cân nhắc, chính như hắn Bắc Hạo Nhiên vì chính mình cân nhắc mới bảo vệ Diệp Thiên Dật một dạng.

Cái thế giới này không giảng pháp luật, nhưng thân phận của bọn hắn, địa vị, bọn họ lại trình diễn như thế vừa ra, cho nên bọn họ đến làm cho dân chúng tin phục!

"Vậy liền cho hắn giả tạo chứng cứ!"

Bắc Hạo Nhiên đôi mắt hơi hơi ngưng tụ!

Muốn cứu sống một người không dễ dàng, nhưng muốn giết một người còn có thể khó khăn?

Không có chứng cứ, như vậy bọn họ thì giả tạo chứng cứ còn không được sao?

. . .

Một ngày cứ như vậy đi qua!

Bắc Manh Manh cùng Diệp Thiên Dật ở phía sau đài cũng không nói gì lời nói, bởi vì Bắc Manh Manh tâm tình không tốt, mà Diệp Thiên Dật nghĩ đến một ít chuyện!

Trời tối về sau, hai người bọn họ liền trở về Bắc Manh Manh công chúa tẩm cung, tại cái kia to lớn biệt thự bên trong, ánh đèn sáng choang, tắm rửa xong, hai người mặc đồ ngủ ngồi ở phòng khách lông xù trên mặt thảm.

Uy

Bắc Manh Manh chân ngọc đá đá Diệp Thiên Dật chân.

"Thế nào đúng không?"

Diệp Thiên Dật nhìn Bắc Manh Manh liếc một chút.

Bắc Manh Manh cắn môi một cái: "Cái kia. . . Ta tìm người vụng trộm mang ngươi đi đi, ngươi tiếp tục lưu lại nơi này hẳn phải chết không nghi ngờ."

Nàng sinh ở đế vương gia, lại làm sao có thể không biết đâu?

"Hẳn phải chết không nghi ngờ? Ta ngược lại muốn nhìn xem." Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch.

"Ngươi cũng không ngốc, ngươi khó nói không rõ sao? Bọn họ không giết ngươi chỉ là bởi vì vì ban ngày ngươi chiếm ý, bọn họ không tìm được lý do, bởi vì có rất nhiều người tại, tăng thêm thân phận của bọn hắn, nhưng bây giờ, bọn họ có là biện pháp giết ngươi, thậm chí ta người hoàng huynh kia cũng sẽ giết ngươi, hắn không thể là vì một mình ngươi mà cùng Thiên Lâm đế quốc khai chiến! Ngươi hiểu chưa?" Bắc Manh Manh nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra..