Chương 566: Còn có, ngươi không chuẩn bị đụng ta

Chương 566: Còn có, ngươi không chuẩn bị đụng ta

Diệp Thiên Dật sao có thể không hiểu?

Nhưng là nếu là hắn thật sợ, hắn tại trong hôn lễ cũng liền không làm những thứ đó.

"Yên tâm đi, ta tâm lý nắm chắc."

"Đại ca, ngươi có cái gì đếm a? Người ta là đế vương, hai cái đế vương, còn có Thần Vương cảnh."

Diệp Thiên Dật nhìn nàng một cái.

"Gọi đại ca gì? Gọi lão công."

Bắc Manh Manh: "..."

"Ngươi ngươi ngươi! ! Ngươi làm sao lại không có chút nào gấp a?"

Bắc Manh Manh thật muốn vội muốn chết.

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Ta coi như chạy có thể chạy đi nơi đâu? Ngươi cảm thấy ta chạy liền có thể chạy mất?"

Bắc Manh Manh nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Chạy, ngược lại bọn họ có thể gọn gàng dứt khoát giết ta, coi như không giết ta, bọn họ cũng có thể bắt đi ta, sau đó đối ngoại tuyên bố ta bởi vì tâm hư chạy, vừa tốt có thể định ta tội."

Bắc Manh Manh méo một chút cái đầu nhỏ hơi hơi nghĩ nghĩ.

Tựa như là đạo lý này ha.

"Mà bọn họ chỗ lấy ban ngày không giết ta cũng là bởi vì bọn họ đều là đế vương, có nhiều người nhìn như vậy, bọn họ cần một cái lý do giết ta, thế nhưng là bọn họ lại tìm không thấy chứng cứ là ta giết Thập Tam hoàng tử cùng cái kia Thiên Sư, cho nên bọn họ không động thủ, hiện tại cũng giống vậy, bọn họ muốn giết ta cũng cần lý do, bọn họ sẽ không dễ dàng để ta chết đi, sau đó tùy tiện đối ngoại cho một lời giải thích."

Diệp Thiên Dật nói.

"Ngươi xác định sao?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Đương nhiên, nhưng là... Bọn họ giết ta chi tâm rất sâu, nhất định sẽ giết ta, cho nên đến lúc đó hơn dẫn có thể sẽ cho ta định một cái hắn tội của hắn, cũng hoặc là nói... Tìm không thấy chứng cứ lại giả tạo chứng cứ."

"Vậy ngươi biết còn..."

Bắc Manh Manh trống trống miệng nhỏ.

Người này có bệnh a.

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch: "Cái kia đã đến lúc đó bọn họ muốn vạch mặt, thì để bọn hắn kéo thôi, ta còn thực sự muốn nhìn một chút, bọn họ bọn này không biết xấu hổ người, mặt mũi này có thể ném đi nơi nào."

Bắc Manh Manh: "..."

Người này cùng người bình thường cũng là không giống nhau, người bình thường đã sớm tìm kiếm nghĩ cách chạy hoặc là ẩn nấp rồi, hắn đâu? Hắn chính mình rất rõ ràng hậu quả, thần chí rõ ràng đối phương sẽ làm cái gì, sau đó hắn trả ở lại đây... Một bộ người không việc gì một dạng!

Nàng phục a!

"Vậy ngươi bây giờ muốn làm gì?" Bắc Manh Manh hỏi.

"Hiện tại đương nhiên có chuyện rất trọng yếu muốn làm."

Bắc Manh Manh ánh mắt sáng lên!

Nàng liền biết, cái tên xấu xa này khẳng định có biện pháp!

"Chia đồ vật! Nhanh điểm! Một người một nửa, không cho phép chơi xấu, hai ta mặc dù bây giờ là vợ chồng, nhưng là tài sản là cá nhân! Về sau làm gì cũng đều là AA chế, ngươi tuyệt đối không nên nghĩ đến để cho ta mua cho ngươi đơn, đó là không có khả năng!"

Diệp Thiên Dật ngồi xếp bằng ngồi ở chỗ đó nói ra.

Bắc Manh Manh: "..."

Oa! Có độc đi! Người này có độc a?

Ngươi đều đã nguy hiểm như vậy, ngươi còn đang suy nghĩ gì đấy?

"Ngươi! ! Ta thật muốn cho ngươi làm tức chết!"

Bắc Manh Manh chỉ Diệp Thiên Dật, sau đó miệng nhỏ một quyết, đỏ ngầu cả mắt.

Diệp Thiên Dật có chút giật mình nhìn lấy cái này Thất công chúa.

Ánh mắt của nàng đỏ lên?

Ta dựa vào?

Nàng quan tâm như vậy chính mình? Hắn đều cảm giác cùng Bắc Manh Manh không có bao nhiêu giao lưu, thậm chí cảm giác giao lưu đều không Hạ Ngữ Hàn nhiều, nàng đã vậy còn quá quan tâm chính mình?

"Ta nói Thất công chúa, ngươi cái kia không sẽ thích ta chứ?"

Diệp Thiên Dật chân cọ xát nàng chân ngọc.

Bắc Manh Manh thân thể mềm mại đột nhiên run lên, sau đó vội vàng đem chân ngọc trở về quất!

"Xéo đi! Làm sao có thể!"

Nàng trừng Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Ngươi nhìn, ngươi hung hãn như vậy một người, đế quốc những công tử ca kia đều sợ ngươi, đối với ta ngươi lại ôn nhu như vậy, như vậy quan tâm, con mắt này đều gấp đỏ lên, ngươi còn nói không thích ta?"

"Ta. . . Ta đây là vì chính mình cân nhắc, ngươi suy nghĩ một chút, ngươi là bản công chúa phò mã, ngươi muốn là chết, bản công chúa có phải hay không thủ hoạt quả rồi? Đến lúc đó bên ngoài đều truyền bản công chúa là cái quả phụ..."

Bắc Manh Manh vội vàng nói.

"Còn có, không cho phép ngươi đụng ta!"

Nàng trừng Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Diệp Thiên Dật nhún vai.

Kỳ thật loại này bị người quan tâm cảm giác thật rất tốt.

"Tốt tốt tốt, không động vào không động vào, nhanh nhanh nhanh, đem bọn hắn quà mừng lấy ra ta ngó ngó."

Diệp Thiên Dật ánh mắt tại tỏa sáng.

"Ta phục!"

Bắc Manh Manh thở phì phò sau đó đem không gian của mình giới chỉ ném cho Diệp Thiên Dật.

"Cho ngươi cho ngươi cho ngươi! Ngươi ôm lấy những thứ này chôn cùng đi thôi!"

Nàng tức giận một câu, sau đó nhìn đến Diệp Thiên Dật không kịp chờ đợi mở ra không gian giới chỉ, nàng chọc tức ngồi ở chỗ đó không ngừng chân đá, phát điên!

A a a! !

"Yên tâm đi, ta so ngươi tâm lý nắm chắc, nếu không ngươi cho rằng ta đẹp trai như vậy một người có thể sống đến bây giờ?"

Diệp Thiên Dật cười cười, sau đó đem Bắc Manh Manh trong không gian giới chỉ đồ vật đều đổ ra!

Bắc Manh Manh nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Tốt a! Nàng cái gì cũng không làm được, chỉ có thể lựa chọn tin tưởng hắn.

"Đúng rồi, nếu có một ngày ta giết ngươi cái kia người ca ca, ngươi sẽ hận ta sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Bắc Manh Manh sững sờ ngay tại chỗ.

Đừng nhìn nàng có chút không tim không phổi không có phiền não, nàng lại làm sao có thể là cái kẻ ngu?

Từ vừa mới bắt đầu nàng người hoàng huynh kia nghe được Thiên Lâm Thần Vương nói Diệp Thiên Dật là giết Thập Tam hoàng tử hung thủ, không có cầm ra bất cứ chứng cớ gì thời điểm, Bắc Hạo Nhiên liền muốn khiến người ta bắt đi Diệp Thiên Dật, nàng thì đã nhìn ra!

Hắn muốn giết Diệp Thiên Dật.

Nàng cùng Bắc Hạo Nhiên có cảm tình sao?

Nói thật, người của hoàng thất làm sao có thể có sâu bao nhiêu cảm tình đâu? Trừ phi rất tình huống đặc thù.

"Ta không biết."

Bắc Manh Manh sau đó lắc đầu.

"Vậy ta minh bạch ý tứ của ngươi."

Bắc Manh Manh nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Ngươi

Sau đó nàng hơi há ra miệng nhỏ.

"Cẩu tặc! Ngươi tất cả đều trộm đi!"

Nàng xem thấy Diệp Thiên Dật lặng lẽ nhẹ nhàng đem một cái tiếp theo một cái đồ vật hướng sau lưng mình giấu, sau đó thì nhào tới.

Diệp Thiên Dật cười cười xấu hổ.

Bắc Manh Manh cùng Diệp Thiên Dật náo loạn một chút cũng không có tiếp tục náo loạn, bởi vì nàng hiện tại không có ý định này náo.

"Cái này ngàn năm Nhân Sâm là của ta, bổ thận."

Diệp Thiên Dật sau đó cùng Bắc Manh Manh ở nơi đó phân ra.

"Dù sao ngươi cũng không cần đến."

Bắc Manh Manh hừ một tiếng.

"Chê cười, ta đẹp trai như vậy, chỉ cần ta nghĩ, ta ngày ngày đều có thể dùng đến."

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

"Cái này Dạ Minh Châu cần phải rất đáng tiền, cũng là của ta."

Bắc Manh Manh đối với Diệp Thiên Dật liếc mắt, ánh mắt sau đó rơi vào một quyển sách phía trên.

"Cái này tựa như là Điệp phi nương nương tặng."

Bắc Manh Manh sau đó hiếu kỳ cầm tới, sau đó mở ra nhìn thoáng qua.

Diệp Thiên Dật cũng là hiếu kì nhìn sang, tùy theo...

Xoát

Bắc Manh Manh mặt nhất thời đỏ lên.

"Cái gì a? Nàng tặng cái gì?"

Diệp Thiên Dật cũng là rất hiếu kỳ, sau đó mặt tiến tới!

"Không có gì! Ngươi còn tiếp cận!"

Bắc Manh Manh sau đó duỗi ra tay sờ lấy Diệp Thiên Dật mặt.

Diệp Thiên Dật: "..."

"Uy, ngươi đừng có dùng tay sờ mặt ta a!"

Diệp Thiên Dật liếc mắt.

"Không cho phép nhìn!"

Bắc Manh Manh đem quyển sách kia gắt gao hộ trong ngực, sau đó liền chạy ra.

Trong phòng bếp Bắc Manh Manh lặng lẽ nhẹ nhàng mở ra!

Đây là một bản... Tiểu Hoàng thúc!.