Chương 567: Diệp Thiên Dật phụ mẫu một phong thư

Chương 567: Diệp Thiên Dật phụ mẫu một phong thư

Bắc Manh Manh nhìn đến thứ nhất mắt thì sợ ngây người!

A a a! ! Cái này Điệp phi vậy mà cho nàng chính là cái này a!

Quá chó!

Sau đó nàng mặt đỏ tim run cẩn thận nhìn một chút!

Còn rất cẩn thận, giảng đủ loại tri thức. . .

"Ta hữu dụng không đến."

Bắc Manh Manh đỏ lên khuôn mặt nhỏ lầm bầm một tiếng.

Mà giờ khắc này phía ngoài Diệp Thiên Dật bắt đầu vơ vét hết thảy thứ đáng tiền, cái kia Vương gia cho thẻ Diệp Thiên Dật toàn bộ đều thu vào không gian của mình trong giới chỉ, dù sao hiện tại, hắn cái gì đều thiếu, cũng là không thiếu tiền!

"Đây là. . ."

Diệp Thiên Dật ánh mắt tùy theo thấy được cái kia túi văn kiện một dạng đồ vật!

Hắn đối cái này trí nhớ vẫn là rất sâu, đây là một nam một nữ tặng quà mừng, nam mang theo mặt nạ, nữ mang mạng che mặt, mặc ngược lại là so với những cái kia Đại Quan quý tộc tới nói tương đối bình thường, càng giống là du lịch đại lục lãng tử mặc lấy đi.

Bởi vì tiếp đãi tất cả mọi người chỉ có hai cái này mang mạng che mặt cùng mặt nạ, Kỷ Điệp đều lấy hình dáng lộ diện, tăng thêm bọn họ tặng quà mừng cùng túi văn kiện giống như, cho nên Diệp Thiên Dật ấn tượng tương đối sâu khắc.

Diệp Thiên Dật cầm lên cái kia túi văn kiện sau đó đem mở ra.

"Đây là? ?"

Diệp Thiên Dật nhướng mày nhìn lấy túi văn kiện bên trong đồ vật!

Đồ vật trong này rất đơn giản, một trang giấy, một tấm lệnh bài.

"Lệnh bài?"

Diệp Thiên Dật mi đầu đột nhiên nhíu một cái.

Cái này thật là là để hắn cảm thấy kinh ngạc, sau đó Diệp Thiên Dật đem lệnh bài đem ra.

Cái lệnh bài này xem ra vô cùng tinh xảo, bày biện ra chính là hình thoi dáng vẻ, toàn thân là màu đen, cái này cũng không có gì!

Phía trên đâu? Có một cái rất đơn giản đồ án, cái này đồ án cụ thể bộ dáng. . . Là hai thanh xem ra vô cùng lợi hại kiếm giao nhau cùng một chỗ bộ dáng, cũng không đối xứng, bởi vì hai thanh kiếm này bộ dáng là không giống nhau, lại sau đó chính là cái này lệnh bài mặt ngoài hiện ra chính là tử sắc!

"Lệnh bài này xem ra giống như không vẻn vẹn chỉ là lệnh bài."

Diệp Thiên Dật khẽ chau mày!

Lại thế nào nhìn Diệp Thiên Dật cũng không biết đây là cái gì đồ chơi, sau đó Diệp Thiên Dật lấy ra cái kia túi văn kiện bên trong khác một vật, cũng chính là một trang giấy.

Cái này túi văn kiện bên trong đồ vật thì hai thứ này.

Làm Diệp Thiên Dật mở ra tờ giấy này về sau, lại một mảnh trống không! Song khi Diệp Thiên Dật tay đụng phải thời điểm, phía trên vậy mà xuất hiện chữ viết!

Bắt đầu sáu cái chữ để Diệp Thiên Dật cả người giật mình ngay tại chỗ.

Ta con Diệp Nhai bí mật. . .

Diệp Thiên Dật lộ ra biểu tình khiếp sợ.

"Cái này. . ."

Hắn há to miệng!

Ban ngày một nam một nữ kia, chẳng lẽ là cha mẹ của hắn?

Sau đó Diệp Thiên Dật nuốt nước miếng một cái, tranh thủ thời gian nhìn một chút cái này phong nội dung bức thư.

Chữ rất xinh đẹp, nhìn rất đẹp.

"Tiểu Nhai, không. . . Phải gọi ngươi Thiên Dật đi, phong thư này là mụ mụ viết cho ngươi, mời ngươi xem hết phía dưới nội dung về sau, không nên cùng bất luận kẻ nào nói lên, mặt khác đem này tin phá hủy."

"Hai mươi lăm năm trước, ta cùng phụ thân ngươi đi tới tám quốc chi cảnh Bắc Đấu thiên thành thành lập Diệp gia, đi theo còn có ngươi cữu cữu, năm năm sau, Diệp gia bị gặp biến cố, mục tiêu của bọn hắn là ngươi, mà bọn họ quá mức cường đại, chúng ta không thể không mở ra hạ vị diện thông đạo, để ngươi cữu cữu mang theo ngươi rời đi  chờ đợi ngươi lông cánh đầy đủ ngày trở lại, lại không nghĩ rằng các ngươi cũng phát sinh ngoài ý muốn."

"Vài ngày trước đúng lúc chúng ta trở về gặp ngươi, tuy nhiên 20 năm không gặp, nhưng ngươi là mụ mụ  thân sinh cốt nhục, dù cho ngươi dịch dung, máu mủ tình thâm cảm giác cũng cho ta liếc mắt nhận ra ngươi, tha thứ chúng ta không cùng ngươi gặp nhau, bởi vì hiện tại ta cùng phụ thân của ngươi tuyệt đối không thể theo ngươi gặp mặt, mà lại chúng ta còn có rất nhiều chuyện muốn làm, dù cho. . . Lại bí ẩn, nhưng ngươi tin tưởng, chúng ta là yêu ngươi."

"Ngươi cũng đã trưởng thành, ngươi cũng cần phải phải biết một chút, ta là Chúng Thần chi vực phía trên thất điện Lôi Thần điện người, phụ thân ngươi vì cái kia đệ nhất Tà Thần tông chi Tà Thần điện người thừa kế một trong, mà ngươi  đồng dạng cũng là cái này đệ nhất Tà Thần điện người thừa kế một trong, con đường của ngươi, ngươi tới chọn, là đi hay ở, mụ mụ tin tưởng phán đoán của ngươi, cũng tin tưởng năng lực của ngươi, bởi vì ngươi là Diệp Quân Tà nhi tử!"

"Hai mươi năm trước sự tình, ngươi còn quá nhỏ, thực lực quá yếu, ngươi không cần phải biết, đó là phụ thân cùng mẫu thân sự tình, rất xin lỗi đưa ngươi cũng cuốn vào trong đó, nhớ kỹ, ngươi là Tà Thần tông Tà Thần điện trực hệ người thừa kế một trong, thời gian hai mươi năm chắc hẳn bọn họ cũng đã đình chỉ đối ngươi tìm kiếm, nhưng nguy hiểm vẫn như cũ, nhớ kỹ, tại ngươi vũ dực chưa từng triệt để đầy đặn trước đó, không nên bại lộ Tà Thần chi cốt! Nếu như ngươi nguyện ý, Tà Thần tông thân phận sẽ giúp ngươi xóa đi rất nhiều phiền phức, nhưng cùng lúc cũng sẽ dẫn tới phiền phức, những thứ này, tin tưởng ngươi có thể cân nhắc!"

"Liên quan tới Diệp gia, bọn họ cùng phụ thân ngươi không có bất cứ quan hệ nào, bọn họ họ Diệp, lại không phải Tà Thần tông huyết mạch, vẻn vẹn chỉ là năm đó nhận làm phụ thân ngươi vì đại ca mấy người, có thể giết, phía dưới là phụ thân ngươi cho ngươi viết."

"Tiểu tử, dung mạo ngươi không tệ, theo lão tử, điểm này ngươi phải đa tạ cha ngươi ta, nhưng ngươi có thể tuyệt đối đừng giống lão tử một dạng bị ngươi cái này mẹ quản nghiêm nghiêm thật thật, cho thêm lão tử tìm một số con dâu, nhiều một chút a!"

"Còn có, cái kia Hạ Ngữ Hàn ngươi có thể được cho lão tử nhìn nghiêm nghiêm thật thật, ngàn vạn không thể để cho người khác cướp đi rồi, mặt khác, lệnh bài này là Tà Thần tông Tà Thần điện tối cao đẳng cấp Tà Thần lệnh, cùng Tà Thần chi cốt một dạng, không nên bại lộ, nhưng nếu như ngươi gặp không cách nào tưởng tượng uy hiếp, dùng cũng được, có thể bảo vệ ngươi nhất mệnh, nhưng cùng lúc ngươi phải làm cho tốt bị năm đó những người kia vây giết chuẩn bị, những người này, là cha ngươi ta đều muốn kiêng kị ba phần tồn tại, cũng là hai mươi năm trước những người kia!"

"Sau cùng, bảo vệ tốt chính mình, tăng lên chính mình, ta cùng ngươi nương còn có rất nhiều chuyện muốn làm, không thể trông coi ngươi, nhớ lấy nhớ lấy, Tà Thần chi cốt cùng lệnh bài tạm thời lại không thể bại lộ, ba năm sau Tà Thần tông cái này đệ nhất đem tiến hành người thừa kế truyền thừa, có đi hay không ngươi tự mình lựa chọn, nếu là đi, ngươi liền làm tốt chết chuẩn bị, còn có, nếu ngươi trong ba năm không đạt được Thần Hư cảnh, cũng không nên đi."

"Cuối cùng của cuối cùng, ngươi Tà Thần chi cốt là thần cốt, tầm thường người thừa kế Tà Thần chi cốt chỉ có thể cải tạo xương sọ, thân thể xương, chi trên xương, chi dưới xương trong đó một phần tư, mà ngươi có thể toàn bộ tiến hành thần hóa, ngươi bây giờ cần phải chỉ thần hóa cánh tay phải, hiệu quả rất đơn giản, chỉ có thể để ngươi Tà Thần chi lực phóng ra ngoài cùng tăng cường, nhưng đây chỉ là chi trên xương không có thần hóa hết hiệu quả, thần hóa xong hội có càng không tưởng tượng được lực lượng, muốn thần hóa toàn thân xương, cần một ít đặc biệt lực lượng, những lực lượng này phá hủy phong thư này, ngươi sẽ biết, cố lên nha, tiểu tử!"

Diệp Thiên Dật nhìn lấy phong thư này, hai tay hơi hơi đang run rẩy! ! !

Thật lâu, Diệp Thiên Dật thở sâu thở ra một hơi.

Phong thư này, đúng là cha mẹ của hắn viết, hai người kia, cũng đúng là cha mẹ của hắn!

Phong thư này bên trong nội dung kỳ thật đã giải mở Diệp Thiên Dật quá nhiều nghi ngờ!

Hai mươi lăm năm trước, bọn họ đi tới nơi này thành lập Diệp gia, mà vì sao lại tới nơi này? Vậy liền nhất định cùng hai mươi năm trước bức đi bọn họ, để bọn hắn đem chính mình đánh vào hạ vị diện người có quan hệ! Nhất định là một nhóm người!

Cha hắn gọi Diệp Quân Tà, thân phận của bọn hắn cũng như Kỷ Điệp cùng hắn suy đoán một dạng, một cái là Tà Thần tông Tà Thần điện người thừa kế, một cái là Lôi Thần điện người thừa kế!

Mà bây giờ Diệp gia, mẫu thân hắn chỉ nói một câu nói, có thể giết! Cũng liền mang ý nghĩa, hai mươi năm trước sự tình, thậm chí khả năng có Diệp gia nhúng tay! Phản bội!

Làm Diệp Thiên Dật nhìn đến Diệp Quân Tà viết lời nói thời điểm, khóe miệng co giật một chút!

Cái này cha, hắn có chút ưa thích.

"Cái này cha là bị vợ ăn hiếp a." Diệp Thiên Dật vuốt càm..