Chương 568: Thánh Đạo cấp thiên địa thần vật

Chương 568: Thánh Đạo cấp thiên địa thần vật

Diệp Quân Tà mà nói cùng hắn lời của mẫu thân trong đó đều bao quát, hắn là Tà Thần tông Tà Thần điện người thừa kế một trong!

Cái này Diệp Thiên Dật cũng biết!

Nhưng là hai mươi năm trước địch nhân của bọn hắn là ai? Liên quan tới điểm ấy, phong thư này không có lộ ra bất luận cái gì, là bọn họ không dám lộ ra! Thậm chí bọn họ cũng không dám lấy bất kỳ phương thức cùng chính mình gặp mặt, cho dù là lại bí ẩn phương thức, thậm chí liên hệ cũng không thể! Đủ để thấy đến, những người kia đến cùng có bao nhiêu lợi hại!

Đến mức là ai, Diệp Thiên Dật còn thật đoán không được!

Cha hắn là Tà Thần tông đời trước người thừa kế, khả năng Tà Thần tông là mấy chục năm đổi đệ nhất chủ nhân, nhưng lợi hại như thế thân phận tại sao lại sợ? Tà Thần tông không cho hắn chỗ dựa sao? Đây chính là kỳ quái địa phương.

Quan trọng Tà Thần tông một ít quy tắc Diệp Thiên Dật cũng không hiểu, cho nên càng khó suy nghĩ!

Cái này sau lưng địch nhân là hắn Diệp Thiên Dật khẳng định không chọc nổi, bọn họ cũng nhiều lần căn dặn tạm thời không cần hắn để ý tới, bởi vì hắn không có có năng lực như thế!

Còn nữa cũng là so sánh chuyện trọng yếu!

Tà Thần chi cốt!

Trong thư nói, tuyệt đối không nên bại lộ Tà Thần chi cốt cùng khối này Tà Thần Lệnh bài, một khi bại lộ thì nhất định bại lộ Diệp Thiên Dật thân phận, cũng bại lộ Diệp Thiên Dật Tà Thần tông người thừa kế thân phận! Cũng nhất định sẽ dẫn tới những người kia!

20 năm, bọn họ còn như thế lo lắng, thật, địch nhân này quá nguy hiểm!

Nhưng, bọn họ nói chỉ là không thể bại lộ Tà Thần chi cốt cùng lệnh bài, lại có thể bại lộ Tà Thần chi lực!

Tà Thần chi lực mang ý nghĩa hắn là Tà Thần tông trực hệ huyết mạch, địa vị siêu quần, mà Tà Thần tông trực hệ huyết mạch ngàn vạn! Tà Thần chi cốt mới là quan trọng! Bởi vì đó là người thừa kế! Chỉ là Tà Thần chi lực, cũng sẽ không dẫn tới những người kia chú ý.

Nhưng, khẳng định cũng là càng ít bại lộ càng tốt!

Một chuyện khác cũng là ba năm sau Tà Thần tông người thừa kế truyền thừa! Diệp Thiên Dật đoán đều có thể đoán ra đây là cái gì, khẳng định là theo cái này đệ nhất người thừa kế bên trong tuyển ra mới Tà Thần tông Tà Thần!

Diệp Quân Tà nói  có thể đi! Nhưng nhất định phải đạt tới Thần Hư cảnh!

Thần Hư cảnh là cảnh giới gì?

Chí Tôn Thiên Đạo phía trên vì Thần Đạo cảnh, Thần Đạo cảnh phía trên vì Thánh Đạo cảnh, còn nữa cũng là Tiên Vương cảnh, Thần Vương cảnh, Thần Hư cảnh!

Cái này Thần Vương cảnh cái kia chính là tám quốc chi cảnh tối cường giả, đến làm cho hắn đạt tới Thần Hư cảnh mới có thể đi qua? Ba năm? Diệp Thiên Dật hiện tại mới Lĩnh Vực cảnh. . .

Cái này giống như có chút khó a.

"Cái này cha nói, cho dù là Thần Hư cảnh đi, cũng phải làm tốt chết chuẩn bị, nói cách khác Thần Hư cảnh khả năng mới là tham gia người thừa kế truyền thừa cánh cửa, thậm chí khả năng cần cao hơn nữa, mà lại đây là tại nói cho ta biết, trận này truyền thừa có nguy hiểm tính mạng vẫn là nói. . . Tà Thần tông Tà Thần điện người sẽ giết ta? Chẳng lẽ. . . Hai mươi năm trước, hoặc là hai mươi lăm năm trước người, kỳ thật sẽ có Tà Thần điện người?"

Diệp Thiên Dật ánh mắt đột nhiên sáng lên!

Có khả năng!

Đây cũng là vì cái gì, lớn như vậy Tà Thần tông Tà Thần điện đều không thể trở thành Diệp Quân Tà nơi ẩn núp!

"Yên tâm đi, trong ba năm Thần Hư cảnh ta sẽ đạt tới, Tà Thần tông ta cũng sẽ đi, chúng ta cùng chung địch nhân, ta cũng cuối cùng rồi sẽ sẽ tìm ra, cũng sẽ đem bọn họ toàn bộ đánh ngã, chúng ta cũng sẽ gặp mặt, còn có. . . Con dâu của ngươi nhi nhóm liền sợ đến lúc đó ngươi ngại nhiều lắm."

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu, sau đó tay trái quấn quanh lấy hỏa diễm, đem lá thư này thiêu hủy!

Tại phong thư này thiêu hủy về sau, một vệt kim quang tràn vào Diệp Thiên Dật trong óc!

Diệp Quân Tà nói tới mở ra, không, là thần hóa toàn thân Tà Thần chi cốt phương pháp cũng tràn vào Diệp Thiên Dật não hải!

"Người khác kế thừa chính là thân thể một phần tư thần hóa năng lực, mà ta là toàn bộ, hiện tại chỉ là thần hóa cánh tay phải, tăng thêm cánh tay trái mới tính cả chi cốt, cho nên mới để ta cảm thấy như vậy gà mờ! Chỉ có thần hóa cánh tay trái cùng bả vai mới tính thần hóa chi trên xương, mới có thể có đến chân chính thần bí lực lượng! Mà cần có là. . ."

Diệp Thiên Dật cau mày tìm kiếm trí nhớ.

"Tùy ý Thánh Đạo cấp thiên địa linh vật, có thể mở ra khác biệt đặc thù lực lượng!"

Diệp Thiên Dật hơi hơi suy tư.

Cái này Thánh Đạo cấp là cấp bậc gì đâu?

Tại Thiên Lam Đại Lục, Linh khí hoặc là thiên địa linh vật, cũng hoặc là là võ kỹ phẩm cấp vì Hoàng Huyền Địa Thiên Thần Thánh, Thánh chính là chỗ đó đỉnh phong, mà ở trong đó, Thánh Khí phía trên còn có Thánh Đạo cấp, Thánh Đạo cấp phía trên vì Thần Hư cấp.

Nói cách khác, Diệp Thiên Dật muốn thần hóa chi trên xương, cần muốn tìm tới tùy ý Thánh Đạo cấp thiên địa linh vật, đem lấy Tà Thần chi lực thần hóa!

Mà lại, cái này Tà Thần chi cốt chỗ lợi hại ngoại trừ thần hóa cái kia bộ phận, để cái kia bộ phận phóng thích Tà Thần chi lực về sau, cơ hồ ở vào một loại vô địch trạng thái bên ngoài, cái kia chính là mang đến đặc thù lực lượng! Vốn là Diệp Thiên Dật coi là cố định, hiện tại xem ra cũng không phải là, vật khác biệt mang tới thần bí lực lượng cũng là khác biệt! Vậy dĩ nhiên càng tốt lấy được lực lượng thì càng mạnh! Đây là không thể nghi ngờ!

"Thánh Đạo cấp thiên địa linh vật, không, phải gọi làm thiên địa thần vật, cũng không biết cho không dễ dàng đạt được." Diệp Thiên Dật vuốt càm.

Hắn xương cốt của hắn thần hóa phương pháp Diệp Thiên Dật tạm thời lại không biết, cần trước thần hóa chi trên xương mới có thể biết cái kế tiếp.

Lúc này thời điểm Bắc Manh Manh đi tới, nàng tinh xảo mũi ngọc tinh xảo hít hà, sau đó nhìn đến Diệp Thiên Dật trong tay bụi bặm.

"Ngươi có mao bệnh a, ngươi ở trong phòng nhóm lửa làm gì?"

Bắc Manh Manh trừng Diệp Thiên Dật liếc một chút: "Một cỗ vị."

Diệp Thiên Dật cười gãi gãi đầu; "A ha ha ha. . . Đốt chơi."

Hừ

Nàng khuôn mặt còn mang theo phấn hồng.

Quá lợi hại! Quyển sách kia tùy tiện nhìn một chút để cho nàng tăng rất nhiều kiến thức.

Mà lại Kỷ Điệp tại trên cây còn viết. . . Thật thoải mái.

Cái này khiến Bắc Manh Manh người đều lộn xộn.

Thật thư thái như vậy sao?

Lệnh bài Diệp Thiên Dật đã thu lại.

"Thất công chúa, ta hỏi một chút."

"Về sau lúc không có người ngươi có thể gọi bản công chúa vì Thất công chúa, nhưng là có người, ngươi phải gọi bản công chúa lão bà hoặc là cô vợ trẻ."

Bắc Manh Manh đỏ lên khuôn mặt nhỏ nói.

"Biết biết cô vợ trẻ."

Bắc Manh Manh khuôn mặt nhỏ xoát một chút đỏ lên.

"Mới nói phải có người mới như vậy gọi."

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi.

"Cái kia, cô vợ nhỏ, ta có chuyện trọng yếu hỏi ngươi."

"Ngươi hỏi!"

Nàng trừng Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Còn gọi mình cô vợ trẻ. . . Xấu lắm!

"Thánh Đạo cấp thiên địa thần vật ngươi có thể giúp ta làm đến sao?" Diệp Thiên Dật hỏi.

Bắc Manh Manh: ? ? ?

"Đại ca! Ngươi làm đó là ven đường hoa dại a, ta có thể giúp ngươi làm đến cái này?"

"Rất khó sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ngươi không nói nhảm? Toàn bộ Bắc Đẩu đế quốc thì ta biết đều không có Thánh Đạo cấp thiên địa thần vật, ta chỗ nghe nói, toàn bộ hoàng thất cũng chỉ có mấy trăm năm trước phụ thân ta Bắc Đẩu Thần Vương đã từng may mắn từng chiếm được, cũng là mượn nhờ cái kia Thánh Đạo cấp thiên địa thần vật mới tấn cấp Thần Vương cảnh!"

Bắc Manh Manh nói.

Diệp Thiên Dật há to miệng.

Mẹ nó!

Vậy xem ra, cái thế giới này tuy nhiên lợi hại hơn, có cao cấp hơn đồ vật, nhưng là hắn trình độ hiếm hoi có thể có thể so với Thiên Lam Đại Lục Thần giai chi vật còn hi hữu!

Thiên Lam Đại Lục đỉnh cấp tông môn tối thiểu còn có thể có cái Thánh Khí hoặc là Vạn Đạo Tà Hỏa dạng này Thánh giai chi vật a? Nơi này đỉnh cấp gia tộc Thánh giai chi vật khẳng định có, nhưng Thánh Đạo cấp liền không có!

Cái này không thăng bằng a!

"Vậy ngươi biết nơi nào có sao?" Diệp Thiên Dật hỏi.

Bắc Manh Manh: ". . .".