Chương 569: Đêm tân hôn hắn còn muốn tìm khác tiểu tỷ tỷ

Chương 569: Đêm tân hôn hắn còn muốn tìm khác tiểu tỷ tỷ

Bắc Manh Manh có chút không hiểu rõ cái này Diệp Thiên Dật!

Thánh Đạo cấp thiên địa linh vật a, một khi xuất hiện một cái cái kia thậm chí đều có thể ở cái này tám quốc chi cảnh gây nên gió tanh mưa máu giống như tồn tại, loại vật này, hắn muốn, Bắc Manh Manh có thể lý giải, thế nhưng là loại vật này chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu, sao có thể dạng này tìm đâu?

Bắc Manh Manh sau đó nghiêng đầu nghĩ, tùy theo nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Đại ca, ngươi bây giờ suy nghĩ hẳn không phải là cái này a? Hẳn là làm thế nào sống sót a?"

Bắc Manh Manh bất đắc dĩ nói.

"Gọi đại ca gì, gọi lão công."

Bắc Manh Manh sau đó đối với Diệp Thiên Dật liếc mắt, chân ngọc nhịn không được đá Diệp Thiên Dật một chút, sau đó nàng nói ra: "Muốn nói Thánh Đạo cấp thiên địa linh vật, ta còn thật sự nghe nói qua."

Diệp Thiên Dật ánh mắt sáng lên.

"Mau nói."

Bắc Manh Manh lại là liếc mắt, sau đó nói: "Đương nhiên a, đây chỉ là một nghe đồn, không có bị chứng thực qua, nhưng mà phàm là sự tình gì cũng sẽ không không có lửa thì sao có khói, ta nghe nói a, Diệp gia khả năng có một gốc Thánh Đạo cấp thiên địa linh vật."

Diệp Thiên Dật mi đầu hơi nhíu.

"Không cần phải a? Diệp gia nếu có Thánh Đạo cấp thiên địa linh vật, lấy Diệp gia hiện tại năng lực, bọn họ thủ không được, khác trước không nói, đoán chừng sớm đã bị các ngươi hoàng thất cho lấy đi a? Ngươi cái kia phụ thân không nhất định, nhưng ngươi cái kia đế vương ca ca khẳng định ước gì muốn có được cầm thứ gì."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Không có nha, ta chính là nghe hắn nói, ta còn nhớ rõ là năm ngoái đâu, hoàng huynh trong thư phòng cùng người khác trò chuyện, vừa tốt ta muốn đi tìm hắn, ta liền nghe đến bọn họ đang đàm luận chuyện này, là hoàng huynh chính miệng nói, hắn hoài nghi Diệp gia có Thánh Đạo cấp thiên địa linh vật, để người kia giúp hắn tra một chút, bất quá đã một năm qua, đoán chừng cũng không có tra được."

Bắc Manh Manh nói.

Diệp Thiên Dật khẽ chau mày.

"Cái kia như thế có khả năng."

Bất cứ chuyện gì xác thực sẽ không không có lửa thì sao có khói, mà lại Bắc Hạo Nhiên chính miệng nói, cái kia có độ tin cậy lớn hơn, đồng thời, cái này Diệp gia xác thực không đơn giản, bởi vì hai mươi năm trước, cha mẹ của hắn tại Diệp gia ở lại năm năm, bọn họ có thể làm cho Diệp gia nắm giữ một gốc Thánh Đạo cấp thiên địa linh vật, kỳ thật cũng là có rất lớn khả năng!

Vậy cái này Diệp gia, hắn vẫn là muốn đi!

"Ngủ đi."

Diệp Thiên Dật đứng lên.

A

Bắc Manh Manh cũng là đứng lên, hai người đi lên trên lầu.

"Ngươi làm gì?"

Bắc Manh Manh nhìn đến Diệp Thiên Dật liền hướng gian phòng của mình chui, nàng mau từ đằng sau kéo lại Diệp Thiên Dật y phục kéo về phía sau.

"Ta dựa vào! Tối nay thế nhưng là hai ta đêm động phòng hoa chúc, ngươi liền để cho ta tiến phòng ngươi đều không cho?"

"Ngươi! Hỗn đản! Về ngươi gian phòng của mình đi!"

Bắc Manh Manh trừng Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Vậy được, ta đi đây, ta đi tìm khác muội tử đi ngủ đây, cáo từ!"

Diệp Thiên Dật đối với nàng ôm nhất quyền!

"Ngươi! ! Muốn chết a!"

Bắc Manh Manh sau đó phi lên một chân thì quét về Diệp Thiên Dật.

May mắn Diệp Thiên Dật phản ứng nhanh, lắc đầu một cái, một cước này liền trống!

Bắc Manh Manh thở phì phò trừng lấy Diệp Thiên Dật.

Đêm tân hôn, hắn trả muốn đi tìm khác tiểu tỷ tỷ...

Cái này nếu như bị người khác thấy được, đêm tân hôn phò mã không ở tại nàng nơi này ngược lại ra ngoài, mặc kệ ra ngoài làm gì, chỉ cần không tại nàng nơi này, cái kia đến lúc đó truyền đi, cung cấp người khác thảo luận địa phương thì có nhiều lắm!

Mà lại, lấy cái này Diệp Thiên Dật hình dạng, hắn tùy tiện hướng cái nào muội tử trong phòng chui, đoán chừng muội tử đều sẽ ỡm ờ đồng ý đi...

"Ta dựa vào! Ngươi không cho ta đụng, hiện tại ta muốn đi tìm khác muội tử ngươi cũng không cho phép, chúng ta trước đó có thể nói tốt, những vật này ai cũng mặc kệ người nào, vậy ngươi cũng không thể quản ta!"

Diệp Thiên Dật nói!

"Thế nhưng là ngươi đi ra, bị người khác phát hiện, bản công chúa nói không rõ, tối nay ngươi không cho phép đi ra ngoài, đêm mai lại nói! Dù sao tối nay không được!"

"Có thể ta liền muốn tối nay, ta chính là tối nay nín đến kịch liệt!"

"Cái kia. . . Vậy ta cho ngươi tìm một cái nữ hài tử được rồi?"

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Không được, ta đối muội tử yêu cầu rất cao, kém nhất cũng muốn ngươi dạng này."

Bắc Manh Manh: "..."

"Con em ngươi!"

"Ngươi vậy mà bạo nói tục! Ngươi xong ngươi xong, ngươi tại ta hình tượng trong lòng đã không được."

Diệp Thiên Dật lắc đầu.

Bắc Manh Manh: "..."

"Ta đi Hàaa...!"

Diệp Thiên Dật sau đó muốn đi ra.

"Ai ai ai! !"

Bắc Manh Manh tranh thủ thời gian ngăn cản Diệp Thiên Dật.

"Cho, ta cho còn không được mà!"

Bắc Manh Manh sau đó hung hăng đạp Diệp Thiên Dật một chân, tùy theo đi vào gian phòng của mình.

Diệp Thiên Dật lộ ra một vệt cười xấu xa, theo nàng đi vào.

Hương

Nữ hài tử này gian phòng đều là thơm mát.

Bắc Manh Manh cái này điêu ngoa công chúa có một chút Peppers Lôi Vũ Âm vị đạo, bất quá Diệp Thiên Dật cảm giác nàng cũng không có Lôi Vũ Âm như vậy kiên cường.

Nặc, gian phòng kia thì đã nhìn ra.

Gian phòng không lớn, nàng hẳn là tuyển một cái nhỏ nhất gian phòng, ngươi nói nàng đường đường công chúa, không cần phải ở lớn sao? Thậm chí còn không có Diệp Thiên Dật gian phòng lớn, cái này chỉ nói rõ một vấn đề, nàng hi vọng không gian của mình có thể nhỏ một chút, càng tư mật một số, loại thứ này một loại không có cảm giác an toàn thể hiện.

Diệp Thiên Dật tâm lý bất đắc dĩ thở dài một hơi!

"Ngươi ngủ đất phía trên."

Bắc Manh Manh cho Diệp Thiên Dật ôm một giường chăn mền thì ném xuống đất, mà Diệp Thiên Dật trực tiếp thì chui vào nàng chăn trên giường bên trong.

Bắc Manh Manh: "..."

"A a a! ! Bản công chúa theo ngươi liều mạng!"

Bắc Manh Manh nhìn đến giường của mình vậy mà bò lên trên một người nam nhân, khuôn mặt nhỏ đầu tiên là đỏ lên, sau đó thì bổ nhào qua cùng Diệp Thiên Dật trật đánh nhau.

Phía ngoài mấy cái thị nữ nhìn lấy mở ra đèn công chúa gian phòng, âm thầm líu lưỡi.

"Cái này. . . Thật kịch liệt, màn cửa đều lung lay."

"Quá dọa người quá dọa người... Thật quá dọa người."

"..."

Mấy phút đồng hồ sau, hai cái nhân khí thở hổn hển nằm ở chỗ đó nhất động không muốn động.

"Ngươi nói cần gì chứ, làm hại ta lại phải lần nữa tắm rửa."

Diệp Thiên Dật lau mồ hôi, sau đó đem đồ ngủ cởi xuống, cứ như vậy đi vào phòng bên trong phòng tắm.

Bắc Manh Manh: ? ? ?

Hắn... Hắn hắn hắn! ! Hắn thì ở ngay trước mặt chính mình cởi hết...

A a a! ! Người này có độc đi! Hắn điên rồi đi? A a a! !

Diệp Thiên Dật nhưng thật ra là cảm thấy mình cùng cái này Bắc Manh Manh tuy nhiên nhận biết thời gian ngắn, nhưng là đâu, quan hệ rất không tệ, cái này chinh phục tiến độ đều qua hơn phân nửa đây.

"Ngươi lưu manh!"

Bắc Manh Manh hô một tiếng.

Về sau nàng ngồi ở trên giường cúi đầu suy nghĩ nhân sinh.

"Uy, không khăn mặt a, cho ta cầm một đầu."

Diệp Thiên Dật thanh âm theo trong phòng tắm truyền đến.

"A. . . A a a, tới."

Bắc Manh Manh cứ như vậy quỷ thần xui khiến cho Diệp Thiên Dật cầm một cái khăn lông ném vào, về sau nàng ngây ngẩn cả người.

Chính mình dựa vào cái gì muốn nghe hắn, dựa vào cái gì muốn cho hắn cầm khăn mặt a? Hỗn đản! !

Không nên không nên, nàng đến chạy!

Đợi đến Diệp Thiên Dật đi lúc đi ra, trong phòng Bắc Manh Manh đã không thấy tăm hơi, mà cô nàng này ở đâu? Tại Diệp Thiên Dật trong phòng, tại một cỗ say lòng người nam nhân vị nói bên trong nằm lỳ ở trên giường nằm ngáy o o..