Chương 570: Muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do

Chương 570: Muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do

Diệp Thiên Dật nằm tại Bắc Manh Manh trên giường đang cùng Kỷ Điệp còn có Hạ Ngữ Hàn trò chuyện đây.

Nam nhân này đẹp trai đứng dậy a thật là phiền phức, cũng là có các loại muội tử tìm hắn nói chuyện phiếm.

Hai người này tìm Diệp Thiên Dật đơn giản nói đúng là hắn có sao không, cẩn thận một chút một loại sự tình mà thôi!

Kỷ Điệp đâu? Một chút so sánh yên tâm một số, bởi vì nàng biết Diệp Thiên Dật bí mật, chỉ cần hắn đem bí mật kia phóng xuất, cái này hai đại đế quốc tuyệt đối không dám động đến hắn Diệp Thiên Dật, trừ phi trong bóng tối ra tay!

Hạ Ngữ Hàn không biết a, phụ thân nàng Hạ Thiên Hạ biết, nhưng là cũng không có nói với chính mình nữ nhi này!

Ba ngày cứ như vậy đi qua, cái này ba ngày Diệp Thiên Dật thật không có làm cái gì, thì ngốc tại Bắc Manh Manh nơi này, các loại chiếm nàng tiện nghi loại hình, đồng thời đâu? Cảnh giới cũng tăng lên tới Lĩnh Vực cảnh cấp sáu.

Hắn cái này cảnh giới tăng lên kỳ thật xem như rất nhanh, bởi vì Diệp Thiên Dật thật không sao cả đi tu luyện! Mỗi ngày những thứ này B sự tình ép tới hắn rất bất đắc dĩ, không thở nổi.

"Diệp Thiên Dật, ba ngày nhanh đến, ta người hoàng huynh kia đáp ứng Thiên Lâm Thần Vương ba ngày đem chuyện nào tra tới cùng tra ra manh mối, mặc kệ như thế nào, hắn nhất định sẽ bắt ngươi!"

Bắc Manh Manh cùng Diệp Thiên Dật ngồi ở trên ghế sa lon, nàng lo lắng nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Giúp ta đấm bóp chân."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

"Ngươi hỗn đản a!"

Bắc Manh Manh nhịn không được dùng chân ngọc lại đạp Diệp Thiên Dật một chân!

Mấy ngày nay nàng không ít bị cái này Diệp Thiên Dật khi dễ, tuy nhiên không sao cả bị chiếm tiện nghi, nhưng là các loại giúp hắn đấm chân, vò vai loại hình, nàng thế nhưng là đường đường công chúa a! Cho tới bây giờ đều là người khác hầu hạ nàng, cái gì thời điểm cần chính mình hầu hạ người khác? Mấu chốt là, có lúc nàng luôn luôn cự không dứt được!

Kỳ quái chết rồi, rõ ràng bọn họ là giả phu thê, người yêu...

"Nhanh nhanh nhanh."

Bắc Manh Manh cắn chặt hai hàm răng trắng ngà!

"Dù sao ngươi phải chết, bản công chúa theo ý ngươi!"

Sau đó Bắc Manh Manh vươn tay giúp Diệp Thiên Dật nắm bắt chân.

"Đoán chừng mau tới đi."

Diệp Thiên Dật nhìn đồng hồ sau đó nói một câu.

"A? Ngươi nói là... Hoàng huynh bọn họ?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Vậy ngươi..."

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do, ta cũng không có cách nào."

Ngươi

Bắc Manh Manh nhìn đến Diệp Thiên Dật như thế dáng vẻ tự tin, nàng vẫn cảm thấy người này có phải hay không có biện pháp nào, một mực đã tính trước, hiện tại, hắn tới một câu muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do, hắn cũng không có cách nào...

Đại ca! Cái kia ngươi có muốn hay không bình tĩnh như vậy a?

"Vậy ngươi muốn làm sao?"

"Chạy chứ sao."

Bắc Manh Manh: "..."

"Đại ca a, vậy ngươi không sớm một chút chạy?"

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Đều như thế, chẳng bằng ba ngày này nhiều chiếm chiếm tiện nghi của ngươi, nhiều kiếm lời!"

Bắc Manh Manh: "..."

Nàng vươn tay thử một chút Diệp Thiên Dật đầu.

"Ngươi không có tật xấu a?"

Ngay lúc này...

Phanh

Bọn họ biệt thự đại môn bị một chân đạp ra, tùy theo mười mấy cái cường giả tràn vào nơi này.

"Đem Diệp Thiên Dật cho bản đế bắt lại!"

Bắc Hạo Nhiên thanh âm từ bên ngoài truyền đến.

"Các ngươi làm cái gì! ?"

Bắc Manh Manh tranh thủ thời gian bảo hộ ở Diệp Thiên Dật trước mặt.

Diệp Thiên Dật nhìn lấy Bắc Manh Manh.

Cái này tiểu công chúa tuổi tác tuy nhiên giống như hắn lớn, nhưng là bởi vì được bảo hộ quá tốt nguyên nhân, nàng kỳ thật thật là rất đơn thuần, khi nàng đứng tại Diệp Thiên Dật trước mặt bảo vệ mình thời điểm, Diệp Thiên Dật kỳ thật trong nội tâm thật là ấm áp.

Mấy ngày nay ở chung, Diệp Thiên Dật thật thẳng thích nàng, tuy nhiên có lúc hận đến nghiến răng.

Nàng cùng Peppers Lôi Vũ Âm thật không giống nhau lắm.

Lôi Vũ Âm đi, nàng kỳ thật kiên cường hơn, càng mạnh mẽ, cũng càng hung ác một số, Bắc Manh Manh thật cũng là dùng bề ngoài để che dấu sự yếu đuối của chính mình, tuy nhiên cũng thẳng mạnh mẽ, mấy ngày nay không ít cùng Diệp Thiên Dật đánh nhau, nhưng là nàng càng nghịch ngợm, luôn luôn ủy khuất khuất hút cái mũi, để Diệp Thiên Dật cảm thấy nàng khóc, buông lỏng cảnh giác, sau đó liền đem Diệp Thiên Dật bắt lại.

Đơn giản tới nói, càng đơn thuần một số đi.

Bắc Hạo Nhiên mang theo mấy người cũng là đi đến!

"Lên cho ta đi tìm!"

Bắc Hạo Nhiên quát to một tiếng.

Vâng

Sau đó mấy người xông tới.

"Hoàng huynh, đây là có chuyện gì! ?"

Bắc Manh Manh kỳ thật trong nội tâm có chuẩn bị, nhưng nàng một mực đối người hoàng huynh này ôm lấy vẻ mong đợi, nếu như hắn không có hư hỏng như vậy đâu?

"Manh Manh, căn cứ ta mấy ngày nay không ngủ không nghỉ điều tra, cũng rốt cục phát hiện cái này Diệp Thiên Dật đúng là sát hại Thập Tam hoàng tử cùng Thiên Lâm đế quốc thiên sư kẻ cầm đầu! Cho nên, mặc kệ thân phận của hắn như thế nào, cho dù là phò mã, cho dù là ta thân muội muội nam nhân, hắn phạm pháp cái kia bản đế cũng muốn cùng nhau cầm xuống! Diệp gia chủ!"

Diệp Ngạo Vân sau đó ở bên cạnh hắn thi lễ một cái, nói: "Đi qua chúng ta mấy ngày nay điều tra, chúng ta cuối cùng phát hiện, tại cái kia bình trong rượu xác thực tồn tại còn sót lại số lượng vô cùng ít ỏi độc, trong rượu không có độc, nhưng là tại bình rượu miệng vị trí, rót rượu thời điểm, tiệc rượu hướng đi vị trí kia độc thuận thế đổ vào trong chén, cho nên đây cũng là vì sao lúc đó kiểm tra cái kia một ly rượu lại không có phát hiện độc nguyên nhân, bởi vì độc này, tại miệng bình, mà không phải trong rượu!"

Diệp Thiên Dật tâm lý liền không nhịn được cười ra tiếng.

Những người này muốn làm hắn, thật là cái chiêu gì đều sứ a! Hiện tại hắn cũng không cần suy nghĩ, cái kia miệng bình nhất định đã bị bọn họ hạ độc! Mà bọn họ nói miệng bình có độc, vừa tốt có thể không chỗ phản bác.

Bắc Hạo Nhiên chuyên môn đem Bắc Đấu thiên thành rất nhiều gia tộc thế lực người cùng một chỗ tìm tới chứng kiến, bao quát Hạ Thiên Hạ cũng ở phía sau trong đám người!

Rất nhiều người nghe được Bắc Hạo Nhiên, bọn họ coi như trong lòng cho rằng Diệp Thiên Dật là vô tội, nhưng bọn hắn vẫn là đến một bộ bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ!

"Các vị có người muốn kiểm tra một chút bình này miệng sao? Độc này là vô sắc vô vị thí hồn chi độc, các ngươi nhìn đến Thập Tam hoàng tử cái chết của bọn hắn không có bất kỳ cái gì dấu hiệu cùng vết thương, bao quát ngũ tạng lục phủ tổn thương, đó là bởi vì bọn họ trực tiếp tổn thương là linh hồn, thí hồn chi độc đồng thời hạ độc chết người về sau cũng có thể bay hơi!"

Diệp Ngạo Vân nhìn lướt qua sau lưng mọi người!

"Nguyên lai là thí hồn chi độc! Thật là lòng dạ độc ác!"

"Đúng vậy a! May mắn tra ra được, không phải vậy để dạng này người làm phò mã, đi theo công chúa bên cạnh, vậy đơn giản là một loại uy hiếp, đối hoàng thất cũng là cực đại uy hiếp a!"

"..."

Mọi người ào ào phụ họa.

Diệp Thiên Dật lười nhác giải thích, mấy ngày, đầy đủ những người này muốn một cái hoàn mỹ không một tì vết hãm hại phương pháp của hắn, những người khác tâm lý nắm chắc, có hoài nghi cũng không thể nói ra được.

"Diệp Thiên Dật, ngươi có cái gì muốn nói sao?"

Bắc Hạo Nhiên ánh mắt nhìn chòng chọc vào Diệp Thiên Dật.

Có

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Giảng

Bắc Hạo Nhiên nhìn lướt qua Diệp Thiên Dật, giống như nhìn một người chết giống như.

"Ngọa tào mẹ nó thối phê! Mẹ nó chết! Ta đem mẹ nó đầu chặt! Cẩu vật!"

Diệp Thiên Dật đối với Bắc Hạo Nhiên chửi ầm lên.

Mọi người; "..."

Bọn họ bị Diệp Thiên Dật đột nhiên chửi ầm lên đều sợ ngây người! Bọn họ nghĩ là cái này Diệp Thiên Dật sẽ trăm phương ngàn kế giải thích, thế mà...

Bắc Hạo Nhiên đôi mắt đột nhiên ngưng tụ!.