Chương 571: Ta muốn quấy cái này phong vân

Chương 571: Ta muốn quấy cái này phong vân

Hắn bị Diệp Thiên Dật trước mặt nhiều người như vậy chửi ầm lên, cái kia tâm lý tự nhiên là cực độ khó chịu!

Dù cho Diệp Thiên Dật phải chết, hắn vẫn là khó chịu!

Nhưng. . . Hắn ngược lại muốn biểu hiện ra rộng rãi.

"Ha ha ha. . ."

Bắc Hạo Nhiên cười lạnh một tiếng, nói: "Làm sao? Bị phơi bày liền khí cấp bại phôi thật sao?"

"Đúng vậy, ngươi cái cẩu tạp chủng, chó cmn dưỡng đồ vật, lão tử năm đó liền nên đem ngươi bắn ở trên tường."

Bắc Hạo Nhiên đôi mắt ngưng tụ!

"Muốn chết!"

Trên người hắn bộc phát ra một cỗ khí thế!

Diệp Ngạo Vân lạnh lùng nói: "Cái này Diệp Thiên Dật đã triệt để trở mặt, khí cấp bại phôi, các vị cũng cần phải đều đã nhìn ra, bệ hạ ngài cũng bớt giận, cùng dạng này người tức giận căn bản không đáng giá!"

Bắc Hạo Nhiên gật gật đầu; "Nói cũng đúng! Nguyên bản bản đế là cỡ nào tin tưởng Diệp Thiên Dật, mà bây giờ, hắn lại làm cho bản đế như thế thất vọng."

Diệp Ngạo Vân sau đó nói: "Kỳ thật hiện tại các vị đã đã nhìn ra, chúng ta đã không cần gì chứng cớ, nhưng là vì cho mọi người càng nhiều sức thuyết phục, chúng ta khẳng định vẫn là muốn xuất ra chứng cớ!"

Hạ Thiên Hạ ở phía sau lắc đầu.

Người nào nhìn không ra đây là bọn họ diễn một cảnh phim, một trận giá họa Diệp Thiên Dật kịch, coi như Diệp Thiên Dật là thật kẻ cầm đầu, chí ít bọn họ lấy ra chứng cứ những vật này, nhất định không phải bọn họ điều tra ra!

"Hiện tại, ngươi cái kia muốn thả ra thân phận của mình rồi đi." Hạ Thiên Hạ tâm lý thì thào một tiếng.

Ngay lúc này, mấy người từ trên lầu chạy xuống dưới.

"Bệ hạ, chúng ta tại phò mã trong phòng tìm được Thực Tâm Thảo!"

Một người đem Thực Tâm Thảo đưa cho Bắc Hạo Nhiên.

Bắc Hạo Nhiên tiếp tới, sau đó nhìn Diệp Thiên Dật.

"Diệp Thiên Dật, hiện tại ngươi còn có cái gì dễ nói? Binh sĩ kia bên trong cũng là Thực Tâm Thảo độc, hiện tại trong phòng của ngươi có Thực Tâm Thảo, cái này đã chứng minh lúc trước binh sĩ kia Thực Tâm Thảo là ngươi bỏ xuống, kỳ thật binh sĩ kia là chết tại ngươi độc kia tửu phía dưới! Đúng không?"

Bắc Hạo Nhiên nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói.

Diệp Thiên Dật lười nhác giải thích, hắn hiện tại giải thích đều là vô lực, cái này Thực Tâm Thảo khẳng định không phải phòng của hắn, Diệp Thiên Dật đối độc nhạy cảm như vậy, đừng nói gian phòng, coi như toàn bộ biệt thự bên trong nơi nào có Thực Tâm Thảo, Diệp Thiên Dật sớm liền phát hiện, cái này rõ ràng là bọn họ đi lên mượn vơ vét chi ý, chính mình mang lên đi, sau đó lấy xuống, nói là tại Diệp Thiên Dật gian phòng tìm tới!

Diệp Thiên Dật muốn giải thích, tỉ như hắn có thể trực tiếp tới một câu, bình rượu cái gì đều trong tay bọn hắn, chính bọn hắn hạ độc hại chính mình, hoặc là nói, hắn một cái thầy thuốc, có Thực Tâm Thảo thật kỳ quái sao?

Nhưng là cái này một số nói ra, bọn họ coi như không cách nào phản bác, cũng nhất định tiếp tục bình tĩnh Diệp Thiên Dật tội, bởi vì bọn hắn đã nắm giữ quyền chủ động.

Cái này một số, Diệp Thiên Dật sớm liền nghĩ đến.

"Là ngươi sao!"

Diệp Thiên Dật tiếp tục bạo nói tục!

Bắc Hạo Nhiên đôi mắt ngưng tụ, sau đó lạnh lùng quét Diệp Thiên Dật liếc một chút; "Ngươi cũng chỉ có thể sính nhất thời nhanh miệng, người tới, đem Diệp Thiên Dật cho bản đế cầm xuống, Manh Manh, ngươi nếu là dám cản, bản đế liền ngươi cùng một chỗ trảo!"

Sau đó mấy cường giả xông về Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu, sau đó trong tay lấy ra một trương phù!

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật lòng bàn chân xuất hiện một cái trận pháp!

"Chúng ta không dùng đến sẽ còn gặp lại, đến lúc đó, hi vọng ngươi còn có thể phách lối như vậy, mặt khác, con mẹ ngươi!"

Diệp Thiên Dật nói xong thân ảnh biến mất ngay tại chỗ!

Những cường giả kia mặc dù thực lực không yếu, thế nhưng là. . . Bọn họ căn bản không kịp ngăn cản!

"Đây là. . . Xác định vị trí truyền tống đại trận! Hắn vậy mà đã sớm chuẩn bị!"

"Nhanh! Mau tìm đến cái kia Diệp Thiên Dật, bản đế không tin còn có thể để hắn trốn thoát!"

". . ."

Trong chốc lát, mọi người ào ào tán đi!

Bắc Manh Manh miệng nhỏ hơi há ra.

Cái này Diệp Thiên Dật là lúc nào trong nhà mình xếp đặt như thế một cái trận pháp?

"Manh Manh, sự kiện này ngươi có biết hay không?"

Bắc Hạo Nhiên nhìn lấy Bắc Manh Manh, Bắc Manh Manh sau đó lắc đầu.

Nhưng là trong nội tâm nàng là vui vẻ, không có việc gì liền tốt!

"Tìm cho ta! Nhất định muốn đem cái kia Diệp Thiên Dật tìm tới! Đem trọn cái Bắc Đấu thiên thành phong thành!"

. . .

Không sai, kỳ thật từ vừa mới bắt đầu Diệp Thiên Dật liền đã trong bóng tối ngưng tụ đại trận này, hắn biết sẽ có một ngày như vậy, hắn cũng biết, làm những người này lại tới bắt mình thời điểm, chính mình hết thảy xem ra giống như rất có đạo lý giải thích đều muốn không có có bất kỳ tác dụng gì, như vậy Diệp Thiên Dật có thể làm sao? Đánh?

Nhiều lắm, đánh không hết! Cũng đánh không lại! Vậy hắn chỉ có thể chạy!

Thế nhưng là, vì sao Diệp Thiên Dật không bộc lộ ra thân phận của mình?

Bởi vì hắn cảm thấy còn chưa đủ! Thời gian còn không được!

Mà lại Diệp Thiên Dật còn cần làm một ít chuyện.

Mà bây giờ Diệp Thiên Dật ở đâu?

Yên Vân các.

Cái này Yên Vân các là địa phương nào? Là Kỷ Điệp tại Bắc Đấu thiên thành một cái tư nhân biệt thự, thì hai tầng, mang một cái hậu hoa viên, rất địa phương an tĩnh!

Làm Diệp Thiên Dật chuẩn bị chạy thời điểm, liền đã phiền phức Kỷ Điệp giúp mình đem xác định vị trí truyền tống một vị trí khác bình tĩnh điểm tới một cái so sánh địa phương an toàn, dĩ nhiên chính là cái này mây khói các!

Diệp Thiên Dật không thì ra chính mình đi, bởi vì Diệp Thiên Dật biết, chính mình mấy ngày nay bất luận đi đến bất kỳ chỗ nào nhất định đều đã bị người cho theo, nhưng là Kỷ Điệp không giống nhau, nàng có thể tùy tiện đi một nơi nào đó, có thể nàng khẳng định không thể mang theo Diệp Thiên Dật cùng đi a!

Khoan hãy nói, cái này Kỷ Điệp còn giúp Diệp Thiên Dật thật nhiều! Cầm xuống nàng chỗ tốt còn thật nhiều! Bằng không mà nói, Diệp Thiên Dật còn thật không biết mình có thể chạy đi nơi đâu, Hạ gia? Không thể nào, Hạ gia ngược lại nhất định là bọn họ muốn tra địa phương.

"Diệp công tử."

Yên Vân các bên trong, một cái xinh đẹp muội tử cho Diệp Thiên Dật rót một chén trà.

Nàng là Kỷ Điệp tuyệt đối tâm phúc!

"Cám ơn."

"Cần phải, Diệp công tử còn có cái gì phân phó sao? Tiểu thư nói qua, Diệp công tử phân phó chỉ cần có năng lực, chúng ta tận lực làm đến."

Diệp Thiên Dật hiện tại không có những cái kia anh bá hệ thống, không phải vậy sợ bọn họ? Nhưng không có anh bá hệ thống thì không có nghĩa là Diệp Thiên Dật hắn thì yếu đi!

Là, hắn xác thực chỉ là Lĩnh Vực cảnh, nhưng Lĩnh Vực cảnh cũng có thể rất lợi hại, không mượn hệ thống lực lượng phía dưới, cũng có thể rất lợi hại!

Dùng cái gì?

Độc a!

Diệp Thiên Dật trong đầu cái này vô số tri thức, đó là lấy ra làm bình hoa sao?

Đến lúc đó đối thủ mạnh nhất hẳn là Thần Vương cảnh, Thiên Đạo cái gì đoán chừng càng nhiều, Thần Đạo loại hình cũng không ít, cho nên hắn tối thiểu đến cam đoan độc của mình đối Thần Vương cảnh phía dưới phải hữu dụng, đến mức Thần Vương cảnh, Diệp Thiên Dật tự có những biện pháp khác.

Khá là đáng tiếc chính là, hắn cuồng nắm giá trị không nhiều lắm, thậm chí 50 triệu cũng bị mất, trận kia Thiên Hồ sơn đại chiến, hắn tiêu hao quả thực không biết bao nhiêu cuồng nắm giá trị, bất quá nếu là không có nhiều như vậy cuồng nắm giá trị, Diệp Thiên Dật cũng kéo không được thời gian lâu như vậy.

Hắn muốn quấy cái này phong vân!

Diệp Thiên Dật nghĩ nghĩ, nói: "Có thể hay không giúp ta tìm tới Thâm U Diêm Linh, Tử Khỉ Quỷ Đằng, Cực Âm Thiên Vẫn La?"

"Cái này. . ."

Nghe được Diệp Thiên Dật, cái nào muội tử cả người choáng váng.

Cái này ba thứ gì nàng là biết đến, bởi vì cái này ba thứ gì. . . Đều là Thánh giai thiên địa độc vật! Thánh giai a!.