Chương 568: Chờ đợi hắn trở về

Chương 568: Chờ đợi hắn trở về

Nơi này mặc dù là đẳng cấp cao hơn đại lục, nhưng là loại kia thiên địa linh vật thật là cực kỳ hi hữu, chỉ có thể nói khả năng một chút so với Thiên Lam Đại Lục dễ dàng tìm tới một số, nhưng cũng chỉ là một chút dễ dàng, lớn như vậy đại lục, nhiều như vậy cường giả, đừng nói Thánh giai, có thể tìm tới Thần giai cũng cũng đã sớm nắm giữ tại trong tay người khác!

"Cái này. . . Diệp công tử... Cái này ba cái đều là Thánh giai chi vật a."

Muội tử kia giật mình nói một câu.

Diệp Thiên Dật biết a, nhưng là cái này ba loại Thánh giai thiên địa độc vật chế ra độc mới đối Thần Vương cảnh phía dưới Tiên Vương cấp tạo thành thương tổn!

Thánh giai độc vật là Thiên Đạo đều không dám tùy tiện tới gần, mà ba loại chung vào một chỗ, lấy phương pháp đặc thù chế tác đồ vật, cái kia miểu sát Tiên Vương cảnh, cũng không phải cỡ nào khó khăn sự tình, nếu không, Thánh giai còn có thể gọi Thánh giai?

"Có thể tìm tới sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ta. . . Ta phải hỏi một chút tiểu thư mới được."

"Ừm, phiền toái, mặt khác, ta sẽ cho bọn ngươi một trương danh sách."

Diệp Thiên Dật sau đó xoát xoát xoát liệt kê ra một đống danh sách, muội tử kia nhìn thoáng qua, đầu váng mắt hoa.

Mười mấy loại, thấp nhất là Thiên giai, nhưng hơn phân nửa là Thần giai...

Cái này. . .

Thì hắn muốn những vật này chung vào một chỗ giá trị, chỉ sợ toàn bộ Bắc Đấu thiên thành đỉnh cấp gia tộc đều không nhất định có thể cầm ra được a!

"Ta. . . Ta hỏi một chút."

...

Một bên khác, Bắc Hạo Nhiên lần nữa tìm được Bắc Manh Manh.

"Hoàng huynh còn có chuyện gì sao?"

Bắc Manh Manh đối Bắc Hạo Nhiên thái độ cũng biểu hiện cũng không khá lắm.

Bắc Hạo Nhiên không quan tâm, hắn sau đó vươn tay, nói: "Đem của ngươi công năng đồng hồ lấy ra, cho Diệp Thiên Dật phát tin tức!"

"Không có khả năng! Diệp Thiên Dật căn bản chính là vô tội, hắn coi như không phải vô tội, hôm nay cũng là các ngươi đang hãm hại hắn!"

Bắc Manh Manh cắn chặt hai hàm răng trắng ngà căm tức nhìn Bắc Hạo Nhiên.

Ba

Bắc Hạo Nhiên sau đó một bàn tay tát tại Bắc Manh Manh trên mặt, đem nàng vung bay ra ngoài, sau đó thân thủ giành lấy công năng của nàng đồng hồ.

"Mật mã bao nhiêu?"

Bắc Manh Manh khóe miệng mang theo tơ máu gục ở chỗ này.

"Thật sự là buồn cười."

Bắc Hạo Nhiên nhìn chằm chằm Bắc Manh Manh.

"Diệp Thiên Dật cũng là kẻ cầm đầu, ngươi bây giờ là lấy một cái nhân tình cảm giác đang nói chuyện với ta, làm việc, thậm chí nếu như ta nguyện ý, đều có thể đem ngươi đánh vào thiên lao ngươi tin hay không?"

"Vậy ngươi thì làm đi, phụ thân cũng không phải không có ở đây, há có thể để ngươi vô pháp vô thiên?" Bắc Manh Manh lau đi khóe miệng máu tươi.

"Vô pháp vô thiên? Ta đây là vì toàn bộ Bắc Đẩu đế quốc cân nhắc, chẳng lẽ ngươi cảm thấy Bắc Đẩu đế quốc cùng Thiên Lâm đế quốc hai đại đế quốc khai chiến cũng là chuyện tốt thật sao?"

Bắc Hạo Nhiên lạnh lùng nói.

"Đừng cho là ta đoán không được ngươi mật mã!" Bắc Hạo Nhiên sau đó ở phía trên thâu nhập mấy cái con số.

"Đối với ngươi mà nói không có có cái gì đặc biệt ý nghĩa con số, vẻn vẹn chỉ có sinh nhật của ngươi!"

Mà Bắc Manh Manh sinh nhật Bắc Hạo Nhiên trước khi tới liền đã điều tra!

"Đưa cho ta!"

Bắc Manh Manh vọt tới, nhưng là bị Bắc Hạo Nhiên một cái Thiểm Bộ tránh khỏi, tùy theo Bắc Hạo Nhiên đem mở ra, mở ra nói chuyện phiếm giao diện, lấy Bắc Manh Manh giọng điệu cho Diệp Thiên Dật phát cái tin tức! Trực tiếp hỏi hắn có sao không, đến tiếp sau liền có thể từ từ thử moi ra hắn chỗ ẩn thân.

Bắc Manh Manh nắm chặt đôi bàn tay trắng như phấn!

Cái này Diệp Thiên Dật thông minh như vậy, hắn không có việc gì.

Thế mà Diệp Thiên Dật bên kia cơ hồ là giây trở về một cái tin tức.

Bắc Hạo Nhiên có chút hưng phấn nhìn thoáng qua, tùy theo đôi mắt ngưng tụ!

Con mẹ ngươi!

Không sai, đây là Diệp Thiên Dật trở lại tới tin tức.

Diệp Thiên Dật dĩ nhiên không phải ngu ngốc, Bắc Manh Manh phát tin tức? Sao nhóm khả năng?

Hừ

Bắc Hạo Nhiên tức giận đem công năng đồng hồ ném cho Bắc Manh Manh, mà Bắc Manh Manh nắm bắt tới tay bề ngoài chuyện thứ nhất cũng là đem Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian cho xóa! Nàng sợ xảy ra chuyện gì!

...

"Phụ thân, Diệp Thiên Dật thế nào?"

Hạ Thiên Hạ về tới Diệp gia, đêm khuya Hạ Ngữ Hàn cũng một mực chưa nghỉ ngơi, không có tu luyện, một mực chờ ở chỗ này!

Hạ Thiên Hạ lắc đầu; "Chạy."

Hạ Ngữ Hàn thở dài nhẹ nhõm.

Chỉ cần hắn chạy cần phải liền không sao.

"Nhưng là, hắn chạy không xa, hiện tại Bắc Đấu thiên thành bị phong tỏa, cho dù hắn có Không Gian thuộc tính, chỉ cần xuất hiện một tia không gian ba động, trong nháy mắt thì có mạnh hơn Không Gian thuộc tính võ giả đuổi tới hắn, cho nên hắn chỉ có thể ẩn thân tại Bắc Đấu thiên thành một góc nào đó! Dựa theo này đi xuống, hắn nhất định còn sẽ bị tìm tới!"

Hạ Thiên Hạ thở dài một hơi.

Hắn có chút nghĩ mãi mà không rõ, kỳ thật lúc đó Diệp Thiên Dật đều có thể liền có thể bộc lộ ra thân phận của mình rồi, khi đó có các đại gia tộc cùng thế lực tại, hắn bại lộ lời nói, Bắc Hạo Nhiên tuyệt đối không dám động thủ, hắn càng không khả năng vì giết Diệp Thiên Dật mà trừ rơi tất cả mọi người ở đây!

Nhưng là hắn không có bại lộ!

Có điều hắn cũng có thể hiểu được, bại lộ lời nói, hắn có thể sẽ đụng phải kẻ địch càng đáng sợ ngấp nghé, những địch nhân kia thậm chí khả năng cũng là hai mươi năm trước những người kia!

Thứ hai, hắn lúc đó coi như bại lộ, Bắc Hạo Nhiên cái này đế vương lời nói đều đã phóng xuất, hắn không có khả năng mặt mũi của mình không muốn sau đó biểu hiện ra sợ thân phận của hắn, ở trước mặt tất cả mọi người bắt hắn cho thả, cúi đầu cúi người, cái này cũng không có khả năng, lúc đó Diệp Thiên Dật thì bạo lộ ra, hắn cũng là hơn dẫn bị bắt vào thiên lao! Đến mức bắt vào thiên lao sau sẽ phát sinh cái gì, ai cũng không biết!

Cho nên lúc đó Diệp Thiên Dật không có bại lộ!

Không sai, Diệp Thiên Dật cũng là nghĩ như vậy.

Bại lộ là sẽ bại lộ, bởi vì không bại lộ hắn cũng không có cách, rất nhiều chuyện lấy hắn một cái nho nhỏ Lĩnh Vực cảnh, tăng thêm bây giờ không phải là một cái đồ biến thái hệ thống tình huống, hắn làm không được, nhưng cũng không phải là buổi tối hôm nay!

Hạ Ngữ Hàn hơi hơi nhẹ gật đầu: "Hắn rất thông minh, thậm chí ngay từ đầu ngay tại Thất công chúa chỗ ở cho mình nghĩ kỹ đường lui, hắn đã nghĩ đến bọn họ sẽ làm cái gì, cho nên, hắn sẽ không có sự tình."

Theo Hạ Ngữ Hàn câu này cần phải, cũng đủ để thấy cho nàng kỳ thật cũng không có lớn đến mức nào lòng tin, dù sao muốn đối phó hắn là Bắc Đẩu đế quốc cùng Thiên Lâm đế quốc hai đại đế quốc a!

"Ngươi đi nghỉ ngơi đi." Hạ Thiên Hạ nói ra.

Hạ Ngữ Hàn nhẹ gật đầu.

Ngay lúc này, một người chạy tới: "Gia chủ, đế vương hắn mang theo người đi tới Hạ gia!"

Hạ Thiên Hạ nhướng mày.

"Cái này Bắc Hạo Nhiên, đến Hạ gia tìm Diệp Thiên Dật!"

Hạ Thiên Hạ hừ lạnh một tiếng, sau đó Bắc Hạo Nhiên mang người cười đi tới.

"Ha ha ha, Hạ gia chủ!"

Bắc Hạo Nhiên trên mặt mỉm cười nhìn hắn.

Hạ Thiên Hạ thi lễ một cái: "Hạ mỗ gặp qua bệ hạ."

"Ngữ Hàn gặp qua bệ hạ."

Hạ Ngữ Hàn cũng hơi hơi thi lễ một cái.

"Không cần đa lễ không cần đa lễ, Ngữ Hàn ngươi cũng không cần đa lễ, lập tức cũng là ngày vui của ngươi, đến lúc đó a ta còn phải cho ngươi một cái to lớn quà mừng đâu, ha ha." Bắc Hạo Nhiên vừa cười vừa nói.

"Đa tạ bệ hạ hảo ý." Hạ Ngữ Hàn hơi hơi thiếu một thân.

"Kia cái gì, Diệp Thiên Dật không tới đây bên trong a?"

Bắc Hạo Nhiên lời nói xoay chuyển.

"Không có!" Hạ Ngữ Hàn lắc đầu.

"Ngữ Hàn ngươi cùng Diệp Thiên Dật quan hệ không tệ đúng không? Khẳng định cũng có hắn phương thức liên lạc, bản đế hiện đang cho hắn một cái có thể sống cơ hội, ngươi liên lạc một chút hắn."

Bắc Hạo Nhiên nói ra.

Hắn muốn không phải liên hệ, mà chính là Diệp Thiên Dật phương thức liên lạc! Chỉ cần có, cái kia tổng có biện pháp tìm tới!.