Chương 573: Diệp gia Thánh Đạo cấp thần vật

Chương 573: Diệp gia Thánh Đạo cấp thần vật

Tất cả mọi người không phải người ngu, cái gì cái gọi là cho cái sống sót cơ hội, có lẽ trên mặt nổi ngươi còn thật cho hắn một cái sống sót cơ hội, sau đó thì sao?

Sau đó đến lúc đó lại một chút lấy cớ một chút tùy tiện thêm cái hắn tội của hắn, giận tím mặt, vẫn là bình tĩnh chết!

Hạ Ngữ Hàn hơi hơi hành lễ nói ra: "Làm ta biết Diệp Thiên Dật sát hại Thập Tam hoàng tử bọn họ, trở thành đế quốc tội phạm truy nã về sau, Ngữ Hàn cũng đã đem hắn xóa bỏ, không có bất kỳ cái gì phương thức liên lạc."

Hạ Ngữ Hàn lời này rất lợi hại, đệ nhất, nàng sẽ cho Bắc Hạo Nhiên một loại, nàng bao quát Hạ gia là đứng tại phe đế quốc giả tượng, lấy bảo vệ Hạ gia chi an, tiếp theo, nàng nói xóa bỏ Diệp Thiên Dật, hắn cũng liền không cách nào theo chính mình nơi này tìm đến bất kỳ liên quan tới Diệp Thiên Dật tin tức.

"Ha ha ha, Ngữ Hàn tuy nhiên mặt ngoài lạnh lùng, nhưng kì thực là một cái vô cùng trọng tình nghĩa người, vẫn là cho ta xem một chút đi."

Bắc Hạo Nhiên cười một cái nói.

Hạ Ngữ Hàn sau đó đem hảo hữu của mình giao diện mở ra, bên trong xác thực đã không có Diệp Thiên Dật hảo hữu!

Đúng vậy, nàng rất thông minh, ngay từ đầu liền đã đem Diệp Thiên Dật cho xóa, không phải là vì tránh hiềm nghi, mà là vì bảo hộ Diệp Thiên Dật.

Kỳ thật nàng cũng có thể cứu Diệp Thiên Dật, chỉ cần mình sư tôn nguyện ý, nàng có thể xuất thủ, nhưng là đại lục quy củ, cái này là không được! Bất quá...

Đại lục quy củ không được, nhưng cũng không có nghĩa là nàng không thể tạo áp lực!

Hạ Ngữ Hàn là Băng Thần điện đệ tử sự tình ngoại trừ Hạ gia hiếm có mấy người cùng Diệp Thiên Dật bên ngoài, không có người biết! Đế quốc cũng không có người biết!

Bắc Hạo Nhiên đôi mắt ngưng tụ!

Tốt một cái Hạ Ngữ Hàn! Tốt một cái nữ nhân thông minh!

"Tốt, đế quốc cần muốn các ngươi dạng này trung thành người, dạng này, mười ngày sau Ngữ Hàn ngươi thì cùng Diệp Phong thành hôn đi, như thế nào?"

Bắc Hạo Nhiên khẽ cười nói.

Hạ Ngữ Hàn hơi hơi thiếu một thân: "Ngữ Hàn không có vấn đề!"

"Ừm... Cái kia bản đế đi trước!"

Sau đó Bắc Hạo Nhiên bọn họ đi ra!

"Bệ hạ, cái này Hạ Ngữ Hàn rõ ràng chính là..."

Diệp Ngạo Vân đi theo Bắc Hạo Nhiên bên người.

"Bản đế đương nhiên biết, cho nên bản đế đặc biệt nhắc nhở để cho nàng tranh thủ thời gian cùng Diệp Phong thành hôn, nàng Hạ Ngữ Hàn thành ngươi người Diệp gia về sau vậy dĩ nhiên mới có thể chân chính hiệu trung với đế quốc, bao quát Hạ gia, hai năm này Hạ gia không có chút nào an phận."

Diệp Ngạo Vân gật gật đầu; "Cái kia thần thì thay Diệp Phong tiểu tử kia đa tạ bệ hạ, hắn nhưng là một mực thích Hạ gia thiên kim nhiều năm như vậy!"

"Ừm, cái này Hạ Ngữ Hàn còn có cực mạnh thể chất, đến lúc đó chỉ sợ có thể giúp Diệp Phong trong thời gian ngắn bất chợt tới phá Thiên Đạo, đến lúc đó các ngươi Diệp gia chính là ta Bắc Đẩu đế quốc lớn nhất trợ thủ đắc lực!"

Diệp Ngạo Vân tranh thủ thời gian hành lễ: "Thần minh bạch!"

"Đúng rồi, trước đó trẫm nghe nói các ngươi cũng thêm vào một cái Thánh Đạo cấp thiên địa thần vật đúng không? Tựa như là hai mươi năm trước Diệp gia trước gia chủ tìm tới?"

Bắc Hạo Nhiên nhìn như rất lơ đãng hỏi lời này.

Diệp Ngạo Vân cúi đầu ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, ngẩng đầu sau thì khôi phục bình thường.

"Bệ hạ, ta cái này nho nhỏ Diệp gia làm sao có thể có Thánh Đạo cấp thiên địa thần vật? Liền hoàng thất đều không có có đồ vật, Diệp gia dựa vào cái gì có thể có? Hai mươi năm trước ta đại ca hắn lấy được vẻn vẹn chỉ là Thánh giai chi vật, cũng không biết làm sao bị người khác truyền thành Thánh Đạo cấp thiên địa thần vật." Diệp Ngạo Vân nói ra.

"Cái kia hai mươi năm trước biến cố, có thể rước lấy để ngươi đại ca đều kiêng kỵ tồn tại, bọn họ mục tiêu thật không phải là vì Thánh Đạo cấp thiên địa thần vật?"

Bắc Hạo Nhiên hỏi.

Hắn một mực là cảm thấy, hai mươi năm trước Diệp gia biến cố là bởi vì cái kia Thánh Đạo cấp thiên địa thần vật, cũng là bởi vì sự kiện kia, mới khiến cho hắn càng thấy Diệp gia có Thánh Đạo cấp thiên địa thần vật.

"Bệ hạ, chuyện này ngài hỏi qua nhiều lần, hai mươi năm trước ta chuyện của đại ca ta cũng không biết đến cùng là nguyên nhân gì, ta chỉ biết là đại ca là Tà Hoàng tông người, cũng là bởi vì đại ca duyên cớ, chúng ta Diệp gia cùng Tà Hoàng tông hơi có chút quan hệ, mà đại ca loại thân phận này rước lấy một số địch nhân cường đại cũng đúng là bình thường."

Diệp Ngạo Vân nói.

"Ừm. . . Cái kia không sao, tiếp tục đi tìm cái kia Diệp Thiên Dật!"

Vâng

Sau đó Bắc Hạo Nhiên liền đi ra.

Diệp Ngạo Vân đôi mắt hơi hơi ngưng tụ.

Thánh Đạo cấp thiên địa thần vật, Diệp gia đương nhiên là có, cũng đúng là đại ca hắn mang tới! Một cái Thánh Đạo cấp thiên địa thần vật, có thể mang tới thay đổi một cách vô tri vô giác chỗ tốt vô pháp tưởng tượng, toàn bộ Diệp gia biết chuyện này chỉ có ba người, gia chủ Diệp Ngạo Vân, nhị gia chủ Diệp Chiến, còn có Diệp Ngạo Vân nhi tử Diệp Phong!

Diệp Ngạo Vân chuẩn bị tìm cơ hội đem vật này để Diệp Phong luyện hóa, nhưng ít ra hắn cần Thiên Đạo cảnh, bởi vậy liền cần Hạ Ngữ Hàn lô đỉnh thể chất trợ hắn trong thời gian ngắn tấn cấp Thiên Đạo, đến lúc đó đem luyện hóa, kể từ đó hắn cũng không cần mỗi ngày lo lắng đề phòng.

Nhưng là trước đó, nhất định phải đem một cái khác biết chuyện này Diệp Chiến giết chết!

Bất quá có một chuyện hắn không có nói láo, đó chính là hắn biết Diệp Quân Tà xác thực chỉ là Tà Hoàng tông người, thậm chí Tà Thần tông đều không phải là!

Cái kia không có cách, Diệp Quân Tà làm sao có thể đem rất nhiều chuyện nói cho hắn biết?

Mà năm đó, cũng đúng là Diệp Ngạo Vân phát hiện có người muốn đối phó Diệp Quân Tà, cũng là hắn cung cấp một số tin tức, hắn đối Diệp Quân Tà không hứng thú, nhưng là hắn đối cái này Thánh Đạo cấp thiên địa thần vật cảm thấy hứng thú, Diệp Quân Tà chết, vật này cũng là hắn Diệp Ngạo Vân!

"Nhất định phải nhanh! Trước hết để cho Phong nhi cùng cái kia Hạ Ngữ Hàn thật tốt tiếp xúc một chút, tranh thủ thành thân lúc đó trực tiếp đem nàng cầm xuống, lấy thời gian ngắn nhất để Phong nhi tấn cấp Thiên Đạo, cái này Bắc Hạo Nhiên cũng sớm đã hoài nghi, thậm chí nhiều lần phái người chui vào Diệp gia, không thể kéo dài được nữa!" Diệp Ngạo Vân đôi mắt lấp lóe âm quang.

...

Chín ngày cứ như vậy đi qua, cái này chín ngày, bọn họ một mực tại toàn lực tìm kiếm Diệp Thiên Dật, thế mà thật là tìm không thấy! Cái này chín ngày, Bắc Manh Manh a, Hạ Ngữ Hàn các nàng cũng cùng Diệp Thiên Dật không có bất kỳ cái gì liên hệ, thậm chí các nàng cũng không biết Diệp Thiên Dật đến cùng sống hay chết!

Giờ này khắc này Diệp Thiên Dật mở mắt!

Hô

Diệp Thiên Dật thở dài nhẹ nhõm, giãn ra một thoáng gân cốt.

Lĩnh Vực cảnh cửu giai!

Tuyệt đối không nên coi là Diệp Thiên Dật cũng là tu luyện, cái này chín ngày tăng lên cấp hai, coi như thiên phú lại nghịch thiên cũng không thể như thế, hắn là mượn nhờ luyện đan, luyện chế một số mạnh vật lớn, còn có ba cây Thánh giai thiên địa linh vật dư uy tấn cấp!

Đương nhiên, Diệp Thiên Dật cũng không phải là đem luyện hóa, hắn coi như bách độc bất xâm, cái kia cũng không dám luyện hóa Thánh giai độc vật a!

Diệp Thiên Dật đã cảm thấy cái này Kỷ Điệp không đơn giản, cái này ba cái Thánh giai thiên địa độc vật, nàng bỏ ra năm ngày liền giúp Diệp Thiên Dật tìm được!

Mà Kỷ Điệp cũng là lo lắng ở cái này đặc thù sự tình xảy ra vấn đề gì, cho nên nàng cũng đem Diệp Thiên Dật hảo hữu cho xóa.

Cái này chín ngày thời gian bên trong, nàng liền đến qua hai lần.

"Còn kém bước cuối cùng!"

Diệp Thiên Dật lắc lắc tay!

Bước cuối cùng này càng quan trọng, đó là thậm chí có thể đối phó Tiên Vương cảnh tồn tại lực lượng! Cho nên hắn nhất định phải hoàn thành!

Ban ngày cứ như vậy đi qua.

Bắc Đấu thiên thành rất oanh động, bởi vì trời vừa sáng cũng là Hạ Ngữ Hàn cùng Diệp Phong hôn lễ!.