Chương 574: Hôn lễ bắt đầu

Chương 574: Hôn lễ bắt đầu

Hạ gia...

Hạ Ngữ Hàn đứng tại nàng trong sân, vươn tay tiếp nhận một mảnh rơi xuống đào hoa múi.

"Tiểu thư."

Sau lưng, Tiểu Vũ bưng trà đi tới.

Ừm

Hạ Ngữ Hàn nhẹ gật đầu.

"Tiểu thư, ngày mai tám giờ sáng liền muốn theo trong nhà xuất phát, mặc cưới phục, trang dung cần ít nhất một canh giờ."

"Ừm, biết."

Hạ Ngữ Hàn lại là nhẹ gật đầu.

"Cưới phục tiểu thư muốn hay không nhìn một chút?"

Tiểu Vũ hỏi.

"Không cần."

Theo nàng ngay cả mình cưới phục đều chưa có xem, thì nhìn ra được nàng đến cỡ nào không quan tâm, nàng muốn chỉ bất quá thì cùng hoàn thành nhiệm vụ một dạng đi một cái quá trình mà thôi.

Được

Tiểu Vũ cắn môi một cái sau đó muốn đi ra, cước bộ vẫn là dừng một chút.

"Tiểu thư, thực sự không Hành tiểu thư ngài vẫn là đào hôn đi."

Tiểu Vũ nhìn lấy Hạ Ngữ Hàn nói ra!

Nàng theo Hạ Ngữ Hàn vài chục năm, cơ hồ đều coi là các nàng cùng nhau lớn lên, tuy nhiên nàng là Hạ Ngữ Hàn tỳ nữ, nhưng là cho tới nay, Hạ Ngữ Hàn đối nàng thì cùng muội muội một dạng, nàng cũng đem Hạ Ngữ Hàn một mực xem như là tỷ tỷ.

Hạ Ngữ Hàn lắc đầu; "Không dùng, ngươi đi về nghỉ ngơi trước đi."

"Tiểu Vũ biết."

Sau đó nàng thiếu một thân liền đi ra.

Hạ Ngữ Hàn tùy theo ngồi xuống, nhìn phía xa đang ngẩn người.

Cũng sớm đã nghĩ tới một ngày như vậy đến, nhưng khi một ngày này chánh thức đến thời điểm, nội tâm của nàng vẫn là không khỏi có chút cảm thán.

Không muốn, nàng cũng biết mình ý nghĩ trong lòng, vậy khẳng định là không nguyện ý! Thế nhưng là...

Đối với nàng mà nói, phụ thân của nàng càng trọng yếu hơn! Hạ gia quan trọng hơn!

Hạnh phúc của nàng...

Kỳ thật nói như thế nào đây?

Gả đi về sau, nàng khả năng chỉ là đợi một thời gian ngắn liền đi Băng Thần điện, nhiều nhất một năm đi, đến mức trong sạch... Khả năng cũng không phải trọng yếu như thế đi!

Chỉ là...

Hạ Ngữ Hàn trong đầu không hiểu nổi lên Diệp Thiên Dật gương mặt kia.

Nếu như là hắn... Chính mình hẳn là sẽ không như vậy xoắn xuýt a?

Chí ít hắn càng đẹp trai hơn, để cho nàng càng hài lòng, mà lại lợi hại hơn, càng thần bí!

Sau đó Hạ Ngữ Hàn lung lay đầu.

Nàng làm sao lại muốn những vật này?

Diệp Thiên Dật hiện tại tự thân khó đảm bảo, đoán chừng bọn họ cũng sẽ không tạm biệt, coi như gặp lại, đó cũng là tại chính mình thành hôn chuyện sau đó...

Có chút tiếc nuối đi, nếu như hắn có thể đến hôn lễ của mình, hẳn là cũng rất tốt đi.

Dù cho cuộc hôn lễ này là nàng chỗ không thích, nhưng nàng thẳng hi vọng hắn có thể tại đối với mình mà nói cũng là rất trọng đại trường hợp bên trong xuất hiện, dù sao nữ một đời người cũng chỉ có như thế một lần!

Lúc này, Hạ Ngữ Hàn bên người xuất hiện một người mặc váy trắng, mang mạng che mặt cao gầy nữ tử.

"Sư tôn!"

Hạ Ngữ Hàn tranh thủ thời gian đứng dậy thi lễ một cái.

Nữ tử nhìn lấy Hạ Ngữ Hàn hơi hơi nhẹ gật đầu.

"Ngày mai sẽ là hôn lễ?"

Hạ Ngữ Hàn gật đầu: "Ừm, đến lúc đó hi vọng sư tôn có thể đi."

"Kỳ thật, thật không cần thiết chôn vùi rơi chính mình cả đời hạnh phúc."

Nữ tử khẽ mở.

Hạ Ngữ Hàn lắc đầu: "Nếu như không làm như vậy, phụ thân sẽ vĩnh viễn thiếu Diệp gia một cái nhân tình, bằng vào ta đối phụ thân hiểu rõ, hắn đối cái kia vị đại ca vô cùng tôn kính, nếu như ta không gả, Hạ gia tương vong, dù cho chúng ta chạy mất, phụ thân cũng nhất định sẽ không đi."

"Giá quá lớn, mà lại ngươi gả, phụ thân ngươi đối ngươi cũng đem tâm lưu giữ áy náy, hắn đồng dạng cũng không dễ chịu!"

"Nhưng dù sao chúng ta là người một nhà, mà lại... Nếu như cái kia Diệp Nhai ở đây, nếu để cho phụ thân ta lựa chọn chỉ có thể bảo vệ một người, hắn nhất định sẽ bỏ qua ta mà bảo hộ Diệp Nhai, sư tôn ngài tin sao?"

Nữ tử khẽ thở dài một cái.

"Hắn cũng không phải là không thích ngươi, chỉ là..."

Hạ Ngữ Hàn gật gật đầu; "Ta đều biết, phụ thân hắn cả đời trọng tình trọng nghĩa, ta cũng không hối hận, đồng thời, thành thân về sau, ta sẽ đem mình thân vì thê tử việc đều làm tốt, nhiều nhất một năm, ta sẽ theo sư tôn tiến về Băng Thần điện."

Nữ tử vỗ vỗ bờ vai của nàng: "Thiệp mời vi sư cầm đi, phụ thân ngươi tới."

Sau đó thân ảnh của nàng biến mất ngay tại chỗ!

Mà Hạ Thiên Hạ đi vào trong sân.

"Phụ thân."

Hạ Thiên Hạ tối nay uống hơi nhiều, một chút có chút men say, hắn đi tới Hạ Ngữ Hàn trước mặt.

"Nữ nhi."

"Phụ thân, ngài không muốn có bất kỳ gánh nặng trong lòng, đây hết thảy đều là nữ nhi cam tâm tình nguyện."

Hạ Ngữ Hàn nhẹ nói nói.

Ai

Hạ Thiên Hạ thở dài thở ra một hơi.

Diệp Nhai tìm được, thế nhưng là...

Hắn hiện tại chính mình cũng lâm vào nguy cơ, mà lại để hắn bại lộ lời nói, tuy nhiên nữ nhi của mình có thể không gả cho Diệp Phong, nhưng hắn sẽ lâm vào không cách nào tưởng tượng trong nguy hiểm.

Cho nên, kỳ thật Hạ Thiên Hạ thật đặc biệt khó, một mặt là nữ nhi, một mặt là đại ca của mình.

"Kỳ thật Diệp Phong cũng rất tốt, đầy đủ ưu tú, cũng không phải cái gì ngang bướng người, nếu như là chánh thức ngang bướng người, phụ thân cũng chắc chắn sẽ không để cho ta gả đi." Hạ Ngữ Hàn nói ra.

Hạ Thiên Hạ lại là thở dài một hơi, vỗ vỗ Hạ Ngữ Hàn bả vai, nói: "Ngữ Hàn, vẫn là câu nói kia, ngươi không dùng cố kỵ phụ thân, ngươi không nguyện ý vậy ngươi liền rời đi! Phụ thân khác cũng không nói lời nào, tối nay ngươi nếu là không nguyện ý, ngươi tùy thời có thể rời đi! Kỳ thật phụ thân, thật hi vọng nhìn đến ngươi rời đi! Thật!"

Hạ Thiên Hạ nhìn lấy Hạ Ngữ Hàn nói ra!

"Ngày mai, không nên xuất hiện! Tùy ngươi sư tôn trực tiếp đi Băng Thần điện, ta cùng mẫu thân ngươi cũng sẽ rời đi Bắc Đấu thiên thành, đi địa phương khác!"

Hạ Thiên Hạ nói.

Hạ Ngữ Hàn gật gật đầu.

Nàng kỳ thật căn bản là không để trong lòng! Nàng rời đi, cha mình sẽ không thể sống yên ổn!

"Ta đi về trước!"

Hạ Thiên Hạ thở dài một hơi sau đó đi ra!

Hạ Ngữ Hàn mở ra của mình công năng đồng hồ hảo hữu tìm tòi cột, đem Diệp Thiên Dật số đánh lên đi, sau đó tìm tòi một chút, tay của nàng đứng tại tăng thêm hảo hữu lựa chọn, chậm chạp không có điểm đi xuống!

Thật lâu, nàng quay người rời đi!

...

Sáng sớm hôm sau, toàn bộ Bắc Đấu thiên thành tại một mảnh trong cảnh tượng náo nhiệt nghênh đón một ngày mới!

"Tin tức trọng đại, tin tức trọng đại, Diệp gia Diệp Phong, Hạ gia Hạ Ngữ Hàn hôm nay thành hôn!"

Bắc Đấu thiên thành diễn đàn phía trên đã bị tin tức này cho xoát phát nổ!

Mà phía dưới bình luận, nói như thế nào đây, cái gì cũng có.

"Ai, nữ thần cuối cùng vẫn là không có trốn qua quan hệ thông gia vận mệnh, cứ như vậy đáng tiếc tiện nghi Diệp Phong!"

"Cái này Diệp Phong mới là người thắng cuối cùng a, cái kia Diệp gia hai mươi năm trước gia chủ nhi tử mới là Hạ Ngữ Hàn chỉ phúc vi hôn nhân tuyển, nhưng là hắn theo xuất sinh thì biến mất, lúc này mới tiện nghi Diệp Phong, bất quá cũng coi là trai tài gái sắc đi, Diệp Phong xác thực cũng không kém."

"Xác thực không kém, Diệp Phong hẳn là chúng ta Bắc Đấu thiên thành thanh niên tài tuấn bên trong đứng đầu nhất mấy cái một trong, chỉ là còn lại cùng hắn cạnh tranh Hạ Ngữ Hàn thì bất đắc dĩ, ai bảo hắn là sinh ở Diệp gia, cái kia Diệp gia trước gia chủ nhi tử mặc dù là chỉ phúc vi hôn người, nhưng Diệp gia cùng hoàng thất quan hệ tốt như vậy, sinh được tốt, hâm mộ."

"Ai, mọi người nhanh đi Diệp gia đi, chúng ta có lẽ còn có thể nhìn thấy một lần cuối cùng Hạ Ngữ Hàn... Không, là nữ thần Hạ Ngữ Hàn, gặp lại cái kia chính là Diệp gia con dâu Hạ Ngữ Hàn!"

Sau đó cả đám ào ào hướng Diệp gia trước cổng chính chạy tới..