Chương 575: Tà Hoàng tông người đến

Chương 575: Tà Hoàng tông người đến

Giờ này khắc này Diệp gia trang vườn phía trước, vậy đơn giản không nên quá náo nhiệt!

Toàn bộ đường đều bị người chật ních, toàn bộ đều là vì đến xem cuộc hôn lễ này.

Hạ Ngữ Hàn bao quát Diệp Phong, cái kia đúng là cái này Bắc Đấu thiên thành nổi danh nhất người, nhất là Hạ Ngữ Hàn!

Cùng Thất công chúa Bắc Manh Manh không giống nhau, Thất công chúa Bắc Manh Manh hôn lễ tại đế cung, những người này vào không được, bằng không mà nói đoán chừng cũng sẽ như vậy hùng vĩ!

Giờ phút này, Diệp gia trước cổng chính, Diệp Phong mặc lấy âu phục, đặc biệt đẹp trai, ở ngực còn cài lấy một đóa màu đỏ hoa, cười tươi như hoa.

Hắn quả thực là quá hạnh phúc! Hạ Ngữ Hàn, lập tức liền là nữ nhân của hắn! Hôm nay sau đó, tối nay bọn họ thì động phòng, mà lại Hạ Ngữ Hàn là hắn chính quy thê tử, trong lòng của hắn minh bạch, coi như Hạ Ngữ Hàn không nguyện ý, nhưng là nàng là thê tử của mình, hắn muốn phía trên nàng tốt hơn theo liền phía trên!

Sướng rồi! Thật sướng rồi!

Diệp Ngạo Vân, Diệp Chiến chờ người Diệp gia cũng là thân mang trang phục chính thức, hồng quang đầy mặt đứng ở nơi đó chiêu đãi một số khách nhân!

Diệp Vân rất bất đắc dĩ tại Diệp Chiến bên người!

Hạ Ngữ Hàn, không nghĩ tới cuối cùng vẫn trở thành ca ca hắn Diệp Phong nữ nhân. . .

Hắn rất không phục a!

Nhưng là cái kia thì có biện pháp gì đâu?

Diệp gia cùng đế quốc thông đồng một hơi, cho Hạ gia tạo áp lực, kỳ thật coi như tạo áp lực cũng không có việc gì, quan trọng Hạ Ngữ Hàn vì Hạ Thiên Hạ, nàng nguyện ý như thế!

Diệp Vân có thể nói cái gì đó? Hắn muốn trách chỉ có thể trách chính mình không phải Diệp gia Đại công tử! Muốn trách chỉ có thể trách Diệp Chiến không phải Diệp gia gia chủ!

"Gần nhất cái này Bắc Đấu thiên thành có thể thật sự là náo nhiệt."

Diệp Vân bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Đầu tiên là Diệp Thiên Dật cùng Bắc Manh Manh thành hôn, sau đó náo động lên một món đồ như vậy đại sự, Diệp Thiên Dật biến mất, ai cũng không biết cái này chín ngày rồi, Diệp Thiên Dật một mực không có bất kỳ cái gì tin tức, hắn đến cùng phải hay không bị trong bóng tối đánh chết, dù sao phe đế quốc không có thả ra Diệp Thiên Dật chết tin tức, nhưng cũng không có nghĩa là hắn còn sống.

"Bắc Đấu thiên thành Lâm gia đến!"

Theo một thanh âm rơi xuống, Lâm gia mấy cái người đi tới Diệp gia trước cổng chính!

"Ha ha ha, Diệp gia chủ, chúc mừng chúc mừng a!"

Lâm Hải phụ thân cười cùng Diệp Ngạo Vân nắm tay!

Diệp Ngạo Vân hồng quang đầy mặt: "Lâm Hải tiểu tử này đoán chừng cũng sắp, mấy vị mời vào bên trong!"

"Ừm, vậy chúng ta đi vào trước!"

Sau đó bọn họ đi vào.

Lâm Hải nhìn thoáng qua Diệp Phong, nói: "Sau cùng ngươi còn là trở thành cuối cùng bên thắng, chúc mừng!"

Diệp Phong cười nói: "Trước kia chúng ta cùng một chỗ cạnh tranh Ngữ Hàn, hiện tại cũng không cần cạnh tranh, hi vọng đằng sau chúng ta có thể cùng một chỗ hợp tác!"

"Ha ha ha, cái này hôm nay là Diệp thiếu gia ngày vui của ngươi, ngươi lời nói này cũng dễ nghe."

Lâm Hải cười một cái nói.

"Mời đến đi!"

Sau đó Lâm Hải đi vào!

"Bắc Đấu thiên thành Tiêu gia đến!"

"Bắc Đấu thiên thành Vương gia đến!"

". . ."

Một cái tiếp theo một cái gia tộc hoặc là thế lực đi tới Diệp gia!

Cái này quy mô, không so Thất công chúa Bắc Manh Manh cùng Diệp Thiên Dật hôn lễ phải kém!

Dù sao cũng là Diệp Phong cùng Diệp Ngữ Hàn a, vậy khẳng định muốn làm quy mô lớn một chút!

Người đến càng nhiều, cái này Diệp gia mặt mũi lại càng lớn.

"Quá hâm mộ, cũng chỉ có đỉnh cấp đại gia tộc mới có thể có nhiều người như vậy tới tham gia hôn lễ a, ai."

"Thật hâm mộ Diệp Phong, không phải truyền ngôn Hạ Ngữ Hàn có một cái rất thể chất đặc biệt, nếu ai có thể được đến nàng, tu vi liền có thể đột nhiên tăng mạnh sao? Cái này Diệp Phong chỉ sợ lập tức liền muốn Thiên Đạo cảnh, thậm chí đoán chừng có Hạ Ngữ Hàn ở đây, không dùng đến quá lâu liền có thể đạt tới Thần Đạo cảnh a? Đố kỵ muốn chết!"

". . ."

"Bắc Đẩu đế vương đến!"

Lại theo một thanh âm truyền đến, Bắc Đẩu đế vương Bắc Hạo Nhiên mang theo mang theo Kỷ Điệp còn có mấy cái hoàng thất cường giả cười đi tới!

"Tham kiến bệ hạ!"

Diệp Ngạo Vân, Diệp Phong bọn người tranh thủ thời gian muốn hành lễ!

"Không cần không cần, hôm nay là các ngươi Diệp gia, cũng là Diệp Phong ngày vui của ngươi, hôm nay a hết thảy quy củ đều không cần, ái phi."

Kỷ Điệp sau đó đi tới, mỉm cười đưa cho Diệp Phong một cái không gian giới chỉ.

"Đây là bệ hạ cùng ta đưa lên quà mừng, chúc mừng."

Kỷ Điệp khẽ cười nói.

"Đa tạ Điệp phi nương nương! Đa tạ bệ hạ! Mau mời mau mời!"

Diệp Ngạo Vân sau đó tự mình mang theo Bắc Hạo Nhiên cùng Kỷ Điệp bọn họ đi vào Diệp gia.

"Ta thì không cùng bệ hạ cùng nhau."

Đi vào về sau, Kỷ Điệp đối Bắc Hạo Nhiên nói ra.

Bắc Hạo Nhiên đôi mắt hơi hơi ngưng tụ!

Nữ nhân này hắn quá nghĩ đến đến, không biết sao bọn họ hợp tác thời điểm liền đã nói tốt, bọn họ cũng chỉ là làm một cái đồng hồ mặt công phu mà thôi, hắn không thể chạm vào!

"Ngươi muốn đi tìm Diệp Thiên Dật?"

Bắc Hạo Nhiên hỏi.

"Bệ hạ ngươi đây là ý gì? Ta cùng Diệp Thiên Dật cũng vẻn vẹn chỉ là bèo nước gặp nhau thôi, ta chỉ là đi tìm Thất công chúa mà thôi."

Bắc Hạo Nhiên cười cười, nói: "Được, vậy ngươi đi đi!"

Tùy theo Kỷ Điệp liền đi ra!

Bắc Manh Manh đi một mình tiến vào Diệp gia.

Nàng tâm tình thật không tốt!

Chín ngày rồi, không có Diệp Thiên Dật bất cứ tin tức gì, nàng cũng không biết Diệp Thiên Dật hiện tại đến cùng thế nào.

Kỷ Điệp không có nói cho Bắc Manh Manh, bởi vì nàng lo lắng Bắc Manh Manh có thể sẽ nói lộ ra miệng hoặc là bị lừa, hoặc là trên mặt một cái biểu tình có thể sẽ bị nhìn đi ra.

"Điệp phi nương nương."

Bắc Manh Manh nhìn lên trước mặt đi tới Kỷ Điệp sau đó hô một tiếng.

"Ừm. . . Ta theo ngươi cùng một chỗ ngồi đi, không phải vậy ngươi cũng không được tự nhiên."

"Điệp phi nương nương không cùng ta hoàng huynh ngồi sao?"

Bắc Manh Manh nghi ngờ hỏi.

"Không được."

Ừm

Sau đó các nàng hướng đại điện đi đến.

"Điệp phi nương nương, ngươi có Diệp Thiên Dật tin tức sao?"

Bắc Manh Manh xem ra mấy ngày nay gầy gò không ít.

"Hắn không có việc gì."

Kỷ Điệp nói.

"A?" Bắc Manh Manh sửng sốt một chút.

Hôm nay nàng có thể nói cho Bắc Manh Manh, bởi vì nàng biết, hôm nay Diệp Thiên Dật nhất định sẽ tới!

Xinh đẹp như vậy cái lão bà, hắn làm sao có thể nói để thì tặng cho người khác đây? Mà lại. . . Cái này Hạ Ngữ Hàn còn có tốt như vậy thể chất, người nam nhân nào không muốn lấy được? Đạt được trực tiếp cũng là không dùng nỗ lực đã nhiều năm.

Lấy hắn Lĩnh Vực cảnh, đoán chừng đem Hạ Ngữ Hàn cho bộp, có thể trực tiếp hướng Thiên Tôn cảnh tấn cấp.

"Yên tâm đi! Ta ngược lại muốn nhìn xem hắn có thể mang đến như thế nào kinh hỉ đây."

Kỷ Điệp mỉm cười.

Bên ngoài, Hạ Ngữ Hàn đích sư tôn mang mạng che mặt cũng là đi tới, nàng đem thiệp mời đưa một cái liền đi vào!

"Vị này là? ?"

Diệp Ngạo Vân một chút sửng sốt một chút, khí chất của nàng thì cho thấy nàng cũng không đơn giản.

"Giống như rất lợi hại dáng vẻ, phụ thân ngài có đem thiệp mời cho nàng sao?"

Diệp Ngạo Vân lắc đầu: "Không có, đoán chừng là còn lại người nào cho đi, không trọng yếu."

Lúc này thời điểm, hư không bên trên, mấy cái phi hành yêu thú bay tới!

"Nhanh nhìn lên bầu trời!"

Tất cả mọi người đem toàn bộ ánh mắt đều tụ tập đến cái kia phía trên.

"Tê _ _ _ cái này. . . Đây là đỉnh cấp yêu thú Thiên Hành Hạc a? Cái này. . . Ai có thể cầm được ra Thiên Hành Hạc loại này Yêu thú? Cho dù là đế quốc chúng ta hoàng thất cũng không có loại này cấp bậc huyết mạch Yêu thú tọa kỵ tồn tại a?"

"Thật bá đạo! Ta ngược lại muốn nhìn xem đến cùng là ai!"

". . ."

Sưu

Một con yêu thú rơi xuống, tùy theo hai người theo Yêu thú trên thân nhảy xuống.

"Bọn họ là. . . Tà Hoàng tông người!"

Mọi người lộ ra biểu tình khiếp sợ..