Chương 576: Tà Hoàng tông thiếu chủ _ _ _ Tần Mạch

Chương 576: Tà Hoàng tông thiếu chủ _ _ _ Tần Mạch

Tà Hoàng tông hai người, một người vì rất nam tử trẻ tuổi, vô cùng đẹp trai, cũng phi thường cao ngạo, nhìn ánh mắt của hắn, biểu lộ liền có thể nhìn ra được, người này hoàn toàn không có nói bất cứ người nào nhìn ở trong mắt!

Bên cạnh hắn thì là đi theo một lão giả, thực lực nhất định là không kém.

"Hắn là. . . Hắn chẳng lẽ là Tần Mạch?"

"Là Tần Mạch! Tà Hoàng tông thiếu chủ Tần Mạch! Tê _ _ _ hắn vậy mà cũng tới nơi này? Quả nhiên, nghe đồn Diệp gia cùng Tà Hoàng tông có một ít quan hệ, lại không nghĩ rằng, cái này Tà Hoàng tông thiếu chủ Tần Mạch đều tới!"

"Cái này Tần Mạch bên người là. . ."

"Tà Hoàng tông trưởng lão đi, loại uy thế này chỉ có thể là trưởng lão, dù sao khẳng định là Thần Vương cảnh tồn tại."

". . ."

Hai người bọn họ xuất hiện trong nháy mắt đem nơi này nhen nhóm chí cao triều.

Cái này Tần Mạch thân phận, cái kia thật vô cùng cao rất cao, Bắc Hạo Nhiên, nhất quốc chi quân thật lợi hại đi?

Mặt ngoài, hắn muốn để lấy một chút Bắc Hạo Nhiên, nhưng là hắn cũng không sợ Bắc Hạo Nhiên, hắn nể tình đó là không muốn cho Tà Hoàng tông dựng lên kẻ địch, nhưng là nếu như hắn không muốn nể tình, Bắc Hạo Nhiên đến cho hắn mặt mũi!

Hoàng thất mạnh hơn cũng chính là Thần Vương cảnh mà thôi, Tà Hoàng tông, không nói trước sau lưng có mạnh hơn Bát Hoang Tà Hoàng tông, lại sau lưng còn có Tà Thần tông, ai dám gây? Ai muốn gây?

Tuy nhiên Tà Hoàng tông cùng Tà Thần tông cũng không có có quan hệ trực tiếp, vì sao? Hắn đều không họ Diệp, có thể có cái cái gì trực tiếp quan hệ? Nhưng, nghe nói sáng lập Tà Hoàng tông chính là Tà Thần tông một vị ngưu phê nhân vật, tại Bát Hoang sáng lập, về sau càng lúc càng lớn, tại tám quốc chi cảnh cũng liền có Tà Hoàng tông!

Kỳ thật ngươi nói tám quốc chi cảnh Tà Hoàng tông tông chủ là Bát Hoang Tà Hoàng tông tông chủ chó cũng là không sai, nhưng ngươi chính là không dám chọc.

"Tà Hoàng tông thiếu chủ điện hạ có thể quang lâm Diệp gia tham gia hôn lễ, rồng đến nhà tôm, có phúc ba đời!"

Diệp Ngạo Vân cười ôm nhất quyền.

Cả người hắn cũng mộng a! Cái này Tà Hoàng tông thiếu chủ sao lại tới đây?

Hắn Diệp gia cùng Tà Hoàng tông là có quan hệ a, hắn cũng cho Tà Hoàng tông gửi tới thiệp mời, nhưng hắn chỉ là nhận biết Tà Hoàng tông một vị trưởng lão mà thôi, hắn là cho vị trưởng lão này đưa đi thiệp mời, không sai, cũng chính là cái này Tần Mạch bên cạnh vị này, đương nhiên, nếu như Tà Hoàng tông lợi hại hơn người có thể tới cũng là cho Diệp gia tăng mặt mũi, thế nhưng là. . . Cái này tới là Tà Hoàng tông thiếu chủ, liền có chút không đúng vị.

Tần Mạch nhìn thoáng qua cái kia Diệp Ngạo Vân, nhẹ gật đầu, nói: "Bản thiếu không có thiệp mời không mời mà tới, Diệp gia chủ sẽ không không cao hứng a?"

"Ha ha ha, làm sao có thể! Mau mời tiến, mau mời tiến!"

Diệp Ngạo Vân tranh thủ thời gian vừa cười vừa nói.

Sau đó Tà Hoàng tông hai người đi vào!

Cái này Tà Hoàng tông thiếu chủ đích thân tới, trong nháy mắt để mọi người nghị luận ầm ĩ! Cái này Diệp gia, cùng Tà Hoàng tông quan hệ vậy mà như thế chuyện tốt sao! Tà Hoàng tông thiếu chủ đều tới.

"Phụ thân, cái này Tà Hoàng tông thiếu chủ tại sao lại đến?"

Diệp Phong chau mày hỏi một tiếng.

Luận địa vị, hắn cùng cái này Tà Hoàng tông thiếu chủ hoàn toàn không so được, thậm chí tám quốc chi cảnh tám đại tông môn có cũng không sánh bằng, chỉ có cái gì thế lực có thể hơn được?

Cũng là những cái kia cùng loại với Tà Hoàng tông, tại Bát Hoang thậm chí là Chúng Thần chi vực đều có bối cảnh thế lực mới có thể so với!

"Ta cũng không biết."

"Hắn cái kia không phải là vì Ngữ Hàn mà đến đây đi?"

Diệp Phong trong lòng có chút hốt hoảng nói ra!

Nếu như cái này Tà Hoàng tông thiếu chủ cứng rắn muốn đoạt Hạ Ngữ Hàn, hắn Diệp gia thậm chí là liên hợp hoàng thất đều khó có khả năng cạnh tranh, hoàng thất thậm chí không thể có thể giúp bọn hắn! Tà Hoàng tông thật là quái vật khổng lồ.

"Khả năng không lớn, loại chuyện này là vi phạm đạo đức, hắn là Tà Hoàng tông thiếu chủ, coi như hắn lại ưa thích Ngữ Hàn cũng không có khả năng cướp, hắn không có lý do gì, ngược lại nếu như hắn đoạt lại nhận càng nhiều dư luận, cho dù là Tà Hoàng tông cũng không cho phép! Điểm này ngươi cứ yên tâm đi!"

Sau đó Diệp Ngạo Vân nhướng mày!

"Nhưng là cái này Tà Hoàng tông thiếu chủ đích thân đến, vậy nhất định không phải là vì tham gia cuộc hôn lễ này, đến cùng là vì sao!"

Trong lòng của hắn cũng không có cơ sở.

Diệp gia bên trong, Tần Mạch cùng Ngũ trưởng lão bách không hối hận đi ở nơi đó!

"Thiếu chủ, kỳ thật lấy ta cảm thấy, cái này Diệp gia Thánh Đạo cấp thiên địa thần vật chẳng bằng cái kia Hạ Ngữ Hàn tới trọng yếu."

Bách không hối hận tại Tần Mạch bên người nói ra.

Tần Mạch đôi mắt lóe ra thâm thúy.

"Cái này bản thiếu cũng biết, bất quá cũng không nhất định, cụ thể muốn nhìn cái này nghe đồn Diệp gia Thánh Đạo cấp thiên địa thần vật đến cùng là như thế nào thần vật, cái kia Hạ Ngữ Hàn thể chất chỉ có thể cho ta trong thời gian ngắn tiến hành cảnh giới tăng vọt, nhưng nếu như là một cái vô cùng thích hợp bản thiếu Thánh Đạo cấp thiên địa thần vật, đó là được lợi cả đời."

Tần Minh chậm rãi mở miệng nói.

"Mà lại. . . Ngũ trưởng lão ngươi cũng không phải không biết, bản thiếu thân phận đặc thù, cái kia Hạ Ngữ Hàn cố nhiên có thể chất đặc biệt, nhưng hắn đã cùng những người khác đính hôn, thậm chí hôm nay liền muốn thành hôn, bản thiếu làm sao có thể đi tranh đoạt chứ?"

"Điều này cũng đúng!"

Sau đó hai người đi vào!

Thượng tọa tự nhiên là Bắc Hạo Nhiên! Khi bọn hắn đi vào về sau, Bắc Hạo Nhiên ánh mắt nhìn đến Tần Mạch!

Cái này Tần Mạch đó là rất nổi danh một người, coi như chưa thấy qua, hắn cũng nhất định biết đây là Tần Mạch.

Nhìn đến hắn trong nháy mắt, Bắc Hạo Nhiên khẽ chau mày!

Tần Mạch? Tà Hoàng tông Tần Mạch? Hắn làm sao lại đến? Cái này Diệp gia thậm chí cùng cái này Tần Mạch nhận biết?

Không tốt lắm!

Nếu như Diệp gia thật cùng Tần Mạch hoặc là nói Tà Hoàng tông quan hệ tốt đến loại trình độ này, như vậy Diệp gia rất có thể sẽ uy hiếp được hắn hoàng thất địa vị.

Không đúng, không cần phải, nếu như quan hệ tốt như vậy, bọn họ còn ẩn núp 20 năm? Hẳn không phải là!

Bắc Hạo Nhiên cười đứng lên.

"Đây không phải Tà Hoàng tông Tần thiếu gia sao? Hạnh ngộ hạnh ngộ!"

Tần Mạch nhìn thoáng qua bắc Hạo sau, sau đó hơi hơi thi lễ một cái: "Gặp qua Bắc Đẩu đế vương!"

Hắn tuy nhiên rất không phục, nhưng là lễ tiết vẫn là muốn có, luận địa vị, người ta là đế vương, đó là so với hắn cao hơn, theo một ý nghĩa nào đó, đế vương là cùng tông môn tông chủ bình khởi bình tọa, nhưng là địa vị cao hơn hắn cũng không có nghĩa là liền muốn sợ! Không hành lễ tiết khẳng định cần.

"Ha ha ha, hôm nay là ngày đại hỉ, hết thảy quy củ đều không cần, nhanh! Đến ngồi! Vị này là Tà Hoàng tông Ngũ trưởng lão các hạ a? Nhanh, cùng một chỗ ngồi."

Bắc Hạo Nhiên vừa cười vừa nói.

"Đa tạ bệ hạ!"

Sau đó hai người ngồi ở bên cạnh!

"Điệp phi nương nương, đó là ai a?"

Cố ý ngồi tại nơi hẻo lánh Bắc Manh Manh nhìn thoáng qua cảm thấy rất kinh ngạc!

Bắc Hạo Nhiên là đế vương, hôm nay ngoại trừ người Diệp gia bên ngoài, hắn lý nên ngồi tại địa vị cao nhất, nhưng là hiện tại, có người cùng hắn ngồi tại đồng dạng vị trí, vậy liền gây nên mọi người nghi ngờ.

Bắc Manh Manh khoảng cách quá xa, cho nên nghe không được Bắc Hạo Nhiên.

"Tần Mạch, Tà Hoàng tông thiếu chủ!"

"Tà Hoàng tông thiếu chủ? Hắn tại sao lại tới tham gia cái này hôn lễ?"

Kỷ Điệp khóe miệng hơi hơi nhất câu, nói: "Nói thật, ta cũng thật tò mò."

Lúc này Tần Mạch ánh mắt nhìn đến Bắc Manh Manh cùng Kỷ Điệp.

Hai người này hắn cũng không nhận ra, nhưng là để hắn vô cùng kinh diễm! Bất quá trước mặt nhiều người như vậy, hắn cũng không tốt lắm đi bắt chuyện.

Lúc này thời điểm, đi một mình tiến đến..