Chương 577: Tân nương đến

Chương 577: Tân nương đến

Không sai! Tiến đến người này tự nhiên là Diệp Thiên Dật!

Nhưng là đâu, Diệp Thiên Dật là đi qua đặc biệt dịch dung, hắn cái này dịch dung, ngươi không phóng thích linh lực căn bản nhìn không ra, mà người nào sẽ đặc biệt đối với hắn phóng thích linh lực dò xét đâu?

Cho nên Diệp Thiên Dật cũng không hoảng!

Diệp Thiên Dật vì sao có thể đi tới nơi này cái đại điện? Cái kia chính là thiệp mời!

Cái này thiệp mời là Kỷ Điệp cho hắn, thiệp mời tổng cộng chia làm hai cấp bậc, một cái cấp bậc thì là có thể tiến vào cái này đại điện, khác một cái cấp bậc cũng là ở bên ngoài mấy trăm bàn, Diệp Thiên Dật đây là có thể tiến vào đại điện thiệp mời.

Diệp Thiên Dật tiến đến cũng không có dẫn tới người nào chú ý, Bắc Hạo Nhiên bọn họ cũng tuyệt đối nghĩ không ra, cái này bị truy nã Diệp Thiên Dật lại còn dám tới nơi này tham gia hôn lễ!

Kỷ Điệp nhìn thoáng qua, sau đó khóe miệng hơi hơi nhất câu!

Người khác nhìn không ra, nàng liếc mắt một cái liền nhìn ra!

Quả nhiên hắn vẫn là tới!

Bất quá Kỷ Điệp vốn đang lấy vì cái này Diệp Thiên Dật sẽ cỡ nào thanh thế to lớn đến cướp cô dâu đây.

Kỳ thật vốn là Diệp Thiên Dật đều muốn ra vẻ gia đinh tới, giả trang thành nhà con trai có thể cho bọn hắn rót rượu làm gì, nhưng là rất lúng túng là, rót rượu, mang thức ăn lên loại hình đều là muội tử làm, cho nên Diệp Thiên Dật rất bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể dạng này tới.

Diệp Thiên Dật tiến đến về sau thì ngồi ở trong góc, một tiếng không hố, tại lặng lẽ nhẹ nhàng đánh giá trong này một số người.

Lúc này, Thiên Lâm Thần Vương mang theo cái kia Thần Vương cảnh lão giả đi đến, đi tới nháy mắt, hắn thấy được cái kia vốn hẳn nên chính mình chỗ ngồi lại bị một tên tiểu tử chiếm, phản ứng đầu tiên hắn là đôi mắt ngưng tụ!

Cái kia hai cái vị trí chính là cho Bắc Hạo Nhiên cùng hắn hai vị đế vương lưu, mà bây giờ, hắn cái này Thiên Lâm Thần Vương vị trí lại bị chiếm!

Nhưng khi hắn thấy rõ ràng về sau, mi đầu nhịn không được nhíu một cái!

Cái kia Tần Mạch hắn không biết, bất quá Tần Mạch bên người cường giả là thành danh đã lâu Tà Hoàng tông trưởng lão!

Tà Hoàng tông người!

Thiên Lâm Thần Vương sau đó cười cười, nhìn lấy bọn hắn nói ra: "Vị này là Tà Hoàng tông không hối hận Tôn giả đi!"

Bách không hối hận đứng lên, sau đó đối với Thiên Lâm Thần Vương thi lễ một cái; "Nguyên lai là Thiên Lâm Thần Vương các hạ, hạnh ngộ hạnh ngộ, Thần Vương xin các hạ ngồi."

Hắn đem vị trí của mình đưa ra đến cho Thiên Lâm Thần Vương.

Tần Mạch đôi mắt ngưng tụ!

"Ha ha ha, là Thiên Lâm thần Vương tiền bối, thần Vương tiền bối đến ngồi ta vị trí này đi!"

Tần Mạch khẽ cười nói.

Thiên Lâm Thần Vương khẽ chau mày.

"Không cần, không hối hận Tôn giả cũng không cần thoái vị, bản đế không quan tâm những thứ này."

Sau đó Thiên Lâm Thần Vương đi tới bọn họ xuống một vị ngồi xuống.

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

Đây cũng là vị nào lão đại?

Thiên Lâm Thần Vương đều không cùng hắn đoạt vị trí?

Xem ra còn trẻ như vậy, đoán chừng cũng liền 20 tuổi dáng vẻ, Thiên Lâm Thần Vương đều kiêng kị, hẳn không phải là hắn bản thân mình, mà chính là thế lực sau lưng hắn!

Để đế quốc hoàng thất kiêng kỵ thế lực, chỉ có một cái tông môn.

Lúc này, bên ngoài truyền đến pháo mừng cùng pháo hoa thanh âm, trong đại điện mọi người ào ào đứng dậy!

"Tân nương tới, đi, chúng ta đi xem một chút!"

Sau đó mọi người ào ào đi tới!

"Thiếu chủ, chúng ta cũng đi xem một chút đi."

Bách không hối hận nhìn lấy Tần Mạch nói.

"Không có gì đẹp mắt."

Tần Mạch thản nhiên nói.

"Đây cũng là một loại lễ nghi, mà lại cái kia Hạ Ngữ Hàn phi thường có tên, được xưng là Bắc Đấu thiên thành đệ nhất mỹ nữ."

Hiển nhiên hắn nói như vậy cũng là biết Tần Mạch là cái người thế nào!

"Vậy thì thế nào, vậy cũng là của người khác!"

Tần Mạch đứng người lên sau đó đi ra ngoài!

Bất quá vẫn là rất hiếu kỳ, cái này được xưng đệ nhất mỹ nữ nữ nhân, đến cùng có bao nhiêu xinh đẹp đâu? Có vừa mới hai nữ nhân kia xinh đẹp? Vừa tốt  có thể thừa dịp thời gian này cùng với các nàng bắt chuyện một chút.

Diệp Thiên Dật cũng theo đám người đi qua.

"Hai vị cô nương, bỉ nhân là Tà Hoàng tông thiếu chủ Tần Mạch, nhận thức một chút."

Tần Mạch đuổi kịp Bắc Manh Manh cùng Kỷ Điệp.

"Tần công tử, cửu ngưỡng đại danh!"

Kỷ Điệp mỉm cười.

Khoảng cách gần như vậy nhìn đến Kỷ Điệp, người khác choáng váng!

Nữ nhân này... Cực kỳ mị hoặc!

"Không biết cô nương phương danh?"

"Kỷ Điệp."

Kỷ Điệp thản nhiên nói.

"Kỷ Điệp?"

Hắn nghe được cái tên này sau nhướng mày.

"Nguyên lai là đế quốc Điệp phi."

Tần Mạch không cam lòng ôm nhất quyền!

Đáng giận a! Bị đế quốc này đế vương đi trước một bước!

Làm sao một cái nho nhỏ vừa nhậm chức đế vương có thể nạp nàng làm phi đâu? Cái này Kỷ Điệp trên đại lục danh tiếng là không nhỏ, vì cái gì?

Ba năm trước đây hắn tham gia qua một lần luận võ, tỷ võ hạng 1, cũng chính là hắn bại bởi một người, thì kêu Kỷ Điệp! Chẳng qua là lúc đó nàng mang mạng che mặt, hắn cũng không nghĩ tới lại chính là trước mắt nàng!

Như nếu sớm biết nàng đẹp như thế, hắn đã sớm để tông môn đi đề thân!

"Cái kia vị cô nương này..."

"Đế quốc Thất công chúa Bắc Manh Manh."

Kỷ Điệp cười nói.

Tần Mạch: "..."

Hắn không biết, nhưng là hắn nghe nói đế quốc Thất công chúa thành hôn sự tình, đồng thời bao quát phò mã bị truy nã sự tình.

Làm sao cái này nữ nhân xinh đẹp hắn luôn luôn muộn như vậy mới có thể gặp được?

"Hạnh ngộ hạnh ngộ!"

Tần Mạch nhẹ gật đầu sau đó gia tốc đi về phía trước.

Cửa, Hạ Thiên Hạ, Hạ Ngữ Hàn mẫu thân bao quát Hạ gia mấy vị cường giả từ trên xe bước xuống, sau đó mặc lấy một bộ màu đỏ áo cưới Hạ Ngữ Hàn chậm rãi theo trong xe đi ra!

Hoàng thất kết hôn cùng còn lại các đại gia tộc cũng là không giống nhau, cũng không cần bọn họ đến thu quà mừng, chỉ cần đem tân nương cưới tới tay là được rồi!

Mà lại nơi này cũng không có cái gọi là tân nương đỏ khăn cô dâu nói chuyện, cho nên, làm Hạ Ngữ Hàn đi lúc đi ra, chung quanh trực tiếp đều hít thở không thông!

"Được... Thật đẹp a! Đây chính là Hạ Ngữ Hàn sao? Ta. . . Ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy! Thật sự không hổ được xưng đệ nhất mỹ nữ!"

"Tê _ _ _ cái này Hạ Ngữ Hàn, quả thực, thật quả thực a! Ta dựa vào! Khí chất này, cái này da thịt, tướng mạo này, vóc người này... Quan trọng mặc lấy áo cưới, quả thực mỹ lật ra!"

"Ta dựa vào! Cái này Diệp Phong, ta TM hâm mộ khóc! Thật hâm mộ khóc a! Loại này con dâu đều có thể tìm tới, ta TM tâm tính nổ nha!"

"..."

Hạ Ngữ Hàn đi ra xe thì sau yên lặng đứng ở nơi đó, Tiểu Vũ tại bên người nàng vịn tay của nàng, thật, khi bọn hắn nhìn đến Hạ Ngữ Hàn thời điểm, quả thực bị nàng kinh diễm chết rồi.

Diệp Phong nhìn đến lúc này Hạ Ngữ Hàn, cái kia thật, hắn đã kích động tới tay đang phát run!

Nữ nhân này... Nữ nhân này... Quả thực vô địch! Quá hoàn mỹ! Nhất là nàng cái chủng loại kia băng lãnh đến bạc tình khí chất cùng ánh mắt, khiến người ta không dám đến gần, nhưng là vừa nghĩ tới tối nay liền phải đem nữ nhân này áp tại dưới thân, thật, hắn đã có cảm giác! Thậm chí hoàn toàn ép không được loại này cảm tính, hạnh dễ dàng dùng linh lực ngăn chặn, không phải vậy hắn liền muốn mất mặt.

"Ha ha ha, thông gia."

Diệp Ngạo Vân cười cùng Hạ Thiên Hạ ôm một hồi.

Hạ Thiên Hạ cũng là gương mặt nụ cười, tuy nhiên cái này nụ cười sau lưng là rất bất đắc dĩ! Hắn thật hi vọng sáng sớm hôm nay đi nữ nhi nơi đó thời điểm phát hiện nàng đã đi, nhưng là nàng thậm chí đã trang phục xong....