Chương 578: Diệp Thiên Dật nhất định là lớn nhất sắc

Chương 578: Diệp Thiên Dật nhất định là lớn nhất sắc

Diệp Vân nhìn lấy cái này nữ nhân xinh đẹp, thật, hâm mộ khóc!

Phía sau mọi người cũng là đi tới!

"Hoắc, cái này Hạ gia thiên kim thật là mỹ a, so với Thất công chúa đều phải đẹp!"

"Nói như thế nào đây? Mỗi người mỗi vẻ đi, chỉ nói là Hạ gia thiên kim thân phía trên loại khí chất này đối nam nhân sức hấp dẫn cùng chinh phục muốn quá mạnh! Mà lại Hạ Ngữ Hàn thân cao chọn, thật là trong nữ nhân cực phẩm a! Tiện nghi Diệp gia Diệp Phong!"

"..."

Tần Mạch đi tới thời điểm, hắn thứ nhất mắt cũng là bị Hạ Ngữ Hàn hấp dẫn, làm hắn nhìn sang thời điểm, cả người thì giật mình ở nơi đó!

Cái này. . .

Cái này Bắc Đấu thiên thành đệ nhất mỹ nữ, danh bất hư truyền! Hắn thậm chí đều... Có cảm giác!

Kỷ Điệp loại nữ nhân này với hắn mà nói rất xinh đẹp, rất có sức hấp dẫn, nhưng là hắn không thích, vì cái gì? Bởi vì hắn thì là ưa thích loại này lạnh lùng nữ nhân! Loại nữ nhân này mới là cực phẩm nhất! Mới là hắn lớn nhất muốn chinh phục!

Thậm chí hắn tại tông môn đã nhiều năm như vậy, thì chưa từng gặp qua như thế chi nữ nhân xinh đẹp! Thật chưa thấy qua!

Mà bây giờ, vậy mà lập tức muốn trở thành nam nhân khác nữ nhân? Nam nhân này...

Hắn nhìn thoáng qua!

Diệp Phong mà thôi, loại này người cũng xứng nắm giữ nữ nhân như vậy? Nữ nhân như vậy không phải là hắn Tần Mạch?

Tần Mạch âm thầm nắm chặt quyền đầu!

Không được! Tuyệt đối không được, thừa dịp hiện tại, nữ nhân này nhất định còn không có bị chạm qua, hắn phải nghĩ biện pháp đạt được!

"Tới tới tới, mau mời tiến, thì chờ các ngươi, Ngữ Hàn hôm nay thật là xinh đẹp a!"

Diệp Ngạo Vân cười nhìn lấy Hạ Ngữ Hàn, sau đó tranh thủ thời gian đối bên người Diệp Phong nói: "Phong nhi, còn không tranh thủ thời gian mang theo Ngữ Hàn đi vào?"

Tốt

Diệp Phong sau đó đi tới Hạ Ngữ Hàn bên người đối với Hạ Ngữ Hàn vươn tay.

Hạ Ngữ Hàn hơi hơi chần chờ một chút, không có vươn tay, nếu như tay của nàng không có bị Tiểu Vũ nắm, nàng cần thân thủ, nhưng là tay của nàng bị Tiểu Vũ nắm, nàng thì quyền làm không nhìn thấy.

Diệp Phong lúng túng một chút, trong lòng lạnh hừ một tiếng!

Còn cùng hắn giả thanh cao? Vậy trước tiên trang lấy đi, nhìn nàng cái dạng này đoán chừng là tại trước mặt nhiều người như vậy không có ý tứ, dù sao buổi tối hôm nay cũng là thiên hạ của hắn, đâu chỉ nữ nhân này tay? Thân thể nàng mỗi một tấc đều muốn bị hắn chỗ nắm chắc.

"Ngữ Hàn, ngươi dạng này sẽ để cho ta thật mất mặt."

Diệp Phong mỉm cười nhỏ giọng tại Hạ Ngữ Hàn bên tai nói ra.

Hạ Ngữ Hàn khẽ vuốt cằm, thản nhiên nói một câu: "Đều như thế."

Diệp Phong cười cười: "Đúng, đều như thế! Đi, chúng ta đi vào."

Sau đó Diệp Phong cùng Hạ Ngữ Hàn vai kề vai đi vào bên trong đi!

Hạ Ngữ Hàn trước đó trong đám người lơ đãng xem chừng, nàng muốn tìm được Diệp Thiên Dật bóng người, bất quá sau đó nàng cũng là cười khổ một tiếng.

Hắn làm sao có thể sẽ tới nơi này đâu? Hắn coi như tới nơi này thì sao? Nàng cũng là muốn gả cho Diệp Phong! Chỉ là muốn để hắn tới chứng kiến một chút chính mình cuộc hôn lễ này đi...

Hoặc là nói...

Kỳ thật nàng trong tiềm thức là hi vọng Diệp Thiên Dật có thể xuất hiện cướp cô dâu, tuy nhiên nàng biết Diệp Thiên Dật cùng hắn nhiều lắm là tính toán là bằng hữu, cũng không có trách nhiệm làm như thế, nhưng nữ hài tử, cho dù là nàng không đều là ưa thích tưởng tượng sao?

Diệp Thiên Dật trong đám người nhìn đến Hạ Ngữ Hàn, ánh mắt tại tỏa sáng, nói đúng ra, nơi này mỗi một người nam nhân, tuổi nhỏ hơn một chút hoặc là cùng Hạ Ngữ Hàn không có liên hệ máu mủ loại hình người nhìn nàng đều là ánh mắt tỏa sáng!

Chỉ là Diệp Thiên Dật cái này ánh mắt của sắc lang tuyệt đối là sáng nhất.

Hôm nay Hạ Ngữ Hàn, quả thực mỹ lật ra!

Đều nói người dựa vào y phục ngựa dựa vào cái yên, lại đẹp trai người, lại xinh đẹp muội tử, ngươi nhan trị liền đã bày tại cái này địa phương, ngươi xuyên càng quần áo đẹp, đây tuyệt đối là dệt hoa trên gấm, ngươi xuyên không quần áo đẹp, tuy nhiên ngươi vẫn như cũ xinh đẹp, đẹp trai, nhưng chính là cho ngươi giảm phân!

"Ha ha ha, Ngữ Hàn nha đầu này cùng Phong nhi cũng còn thật xấu hổ!"

Diệp Ngạo Vân vừa cười vừa nói.

Bắc Hạo Nhiên lúc này cười nói: "Đó là đương nhiên, dù sao bọn họ cơ hội tiếp xúc vẫn tương đối thiếu, mà lại Ngữ Hàn tính cách cũng là như thế, bất quá hôm nay sau đó bọn họ thì là vợ chồng, quan hệ sẽ càng ngày càng tốt."

"Ha ha ha, bệ hạ nói cũng đúng, các vị, chúng ta cũng đều đi vào đi!"

Diệp Ngạo Vân hô một tiếng, sau đó nhìn về phía Hạ Thiên Hạ phu phụ, cười nói: "Hai vị thông gia, mời đến."

Hạ Thiên Hạ cùng Hạ Ngữ Hàn mẫu thân hơi hơi nhẹ gật đầu, sau đó đi vào!

Những người khác cũng ào ào hướng đại điện đi đến.

"Chờ một chút!"

Sau đó Diệp Ngạo Vân nhìn ra phía ngoài những cái kia dân chúng, vừa cười vừa nói: "Các vị bách tính, hôm nay là con ta ngày vui, Diệp gia đủ lớn, ta đây ngay lập tức sẽ hạ lệnh nhiều an bài một số cái bàn, tại trang viên đất trống chúng ta sẽ tăng thêm ngàn bàn, không vì cái gì khác, chỉ hy vọng các vị hương thân phụ lão có thể cùng đi Diệp gia chứng kiến con ta hạnh phúc, các vị hứng thú có thể đi vào Diệp gia cùng một chỗ ăn được uống được! Bất quá vị trí có chút xa! Sau mười phút sẽ có người tại cửa ra vào tiếp đãi."

Nói xong Diệp Ngạo Vân đi vào.

Nghe được hắn, những cái kia dân chúng ánh mắt tại tỏa sáng!

Cọ một bữa tiệc lớn không nói, còn có thể tiếp cận lớn như vậy náo nhiệt, cớ sao mà không làm a?

"Tam trưởng lão."

Tần Mạch nhỏ giọng tại bách không hối hận bên tai nói một câu nói.

"Thiếu gia, xác định muốn làm như thế sao?"

Bách không hối hận khẽ nhíu chân mày.

"Xác định! Vốn là bản thiếu xác thực chỉ là đến tìm Thánh Đạo cấp thiên địa thần vật, nhưng là hiện tại, cái họ này Hạ nữ nhân để bản thiếu nhìn thoáng qua liền triệt để thích, loại nữ nhân này là bản thiếu ưa thích, nho nhỏ Diệp gia thiếu gia có thể xứng với nàng? Mà lại bản thiếu đã nhìn ra, nàng cũng căn bản cũng không ưa thích cái kia Diệp Phong, đoán chừng là bị gia tộc hoặc là áp lực bức bách, cũng hoặc là có nguyên nhân khác."

Tần Mạch nhỏ giọng nói.

"Được, lão phu minh bạch!"

Sau đó bọn họ cũng cùng đi đi qua.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Diệp Phong cùng Hạ Ngữ Hàn ở trong nhà nghỉ ngơi, những người khác tại đại điện, đại điện bên ngoài trăm bàn còn có lộ thiên ngàn bàn, ào ào cười bắt chuyện, chứng kiến cái này lịch sử tính một khắc.

"Kém chút cuồng nắm giá trị, nếu không liền có thể đổi lấy vô địch thẻ, một ngày vô địch còn có thể để cho ta muốn làm gì thì làm, trước xem tình huống một chút lại nói, người kia đoán chừng muốn làm chút gì, không thể tại hắn trước đó bại lộ."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy phía trước nhất ngồi đấy cái kia Tần Mạch! Theo vừa mới mấy người bắt chuyện bên trong hắn cũng là biết thân phận của người này!

...

"Ngữ Hàn, đợi chút nữa chúng ta còn muốn đi ra ngoài mời rượu."

Phòng trong, Diệp Phong mỉm cười ngồi tại Hạ Ngữ Hàn bên người.

"Ừm." Hạ Ngữ Hàn hơi hơi gật gật đầu.

Diệp Phong do dự một chút, sau đó nói: "Ta biết ngươi cũng không thích ta, nhưng là có thể được đến ngươi ta thì thỏa mãn, ta sẽ dùng tương lai thời gian thật tốt che chở ngươi, yêu ngươi, đối ngươi toàn tâm toàn ý, để ngươi thích ta."

Hạ Ngữ Hàn quét Diệp Phong liếc một chút.

Ừm

Nàng lại là gật gật đầu.

Nhưng là nàng thật nghe được Diệp Phong nghe được lời này cũng cảm giác rất dối trá, chỉ nàng biết, cái này Diệp Phong trong bóng tối đùa bỡn qua không biết bao nhiêu cái nữ hài tử, còn toàn tâm toàn ý, cái này cũng là không thể nào! Được rồi, cũng cứ như vậy đi! Nhân sinh của nàng cũng thì như thế.

"Đúng rồi, ngươi cẩn thận một chút cái kia Tần Mạch, hắn là Tà Hoàng tông thiếu chủ, thân phận cao quý, hắn lần này tới mục đích không thuần, ngươi chú ý một chút, đi, chúng ta đi mời rượu!".