Chương 579: Dị biến phát sinh, Thiên Quỷ môn

Chương 579: Dị biến phát sinh, Thiên Quỷ môn

Phi thường náo nhiệt đại điện cùng đại điện bên ngoài, mọi người phát triển ăn uống, phàn đàm, sau đó Hạ Ngữ Hàn cùng Diệp Phong hai người đi ra.

Hạ Thiên Hạ nhìn thoáng qua mình nữ hài, trong lòng vẫn là rất bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Là mình thật xin lỗi nữ nhi. . .

"Ha ha ha, tân lang tân nương ra đến rồi!"

Mọi người ào ào con mắt nhìn đi qua!

Tần Mạch ngồi ở chỗ đó, ánh mắt nhìn cái kia để hắn tràn ngập chinh phục muốn Hạ Ngữ Hàn!

Nữ nhân này, là hắn!

"Cảm tạ các vị tham gia con ta Diệp Phong cùng Hạ gia Ngữ Hàn hôn lễ!"

Diệp Ngạo Vân cười đứng lên.

"Hôm nay, ngoại trừ tới hai vị đế vương bên ngoài, thậm chí Tà Hoàng tông thiếu chủ các hạ cũng tự mình đến đây, để cho ta Diệp gia rồng đến nhà tôm a!"

Tần Mạch ưa thích loại cảm giác này!

Cái này Diệp Ngạo Vân giới thiệu đế vương, vẻn vẹn chỉ nói là là hai vị đế vương, nhưng đã đến hắn đặc biệt nói tên loại hình, kỳ thật tại trong mắt của tất cả mọi người, người nào trọng yếu nhất, người nào địa vị tối cao cũng đã nhìn ra.

Tần Mạch cười đứng lên, nói ra: "Ta cùng Diệp Phong huynh cũng nhận biết đã lâu, tại Tà Hoàng tông thời điểm cũng đã nghe nói qua Hạ cô nương đại danh, hôm nay gặp mặt, hai vị quả thực là xứng!"

Diệp Phong cười giơ ly rượu lên sau đó nói: "Cái kia một chén rượu này, ta khẳng định phải kính Tần ít."

"Làm đi!"

Tần Mạch mỉm cười sau đó đem rượu uống một hơi cạn sạch.

"Ngữ Hàn, ngươi cũng mời rượu."

Diệp Phong nói ra.

Hạ Ngữ Hàn sau đó giơ ly rượu lên hơi hơi thi lễ một cái, đem rượu uống một hơi cạn sạch.

"Ha ha ha, tốt! ! Phong nhi, Ngữ Hàn, còn có hai vị đế vương."

Diệp Phong đem rượu rót đầy, sau đó hai người lại là kính một chút.

"Bái thiên địa, bái thiên địa!"

Lúc này, không biết là người nào hô một tiếng, sau đó toàn bộ đại điện bên trong mọi người dõng dạc hô hào.

"Ha ha ha, xem ra các vị cũng đã đã đợi không kịp!"

Diệp Ngạo Vân cười nhìn thoáng qua Hạ Thiên Hạ, nói: "Thông gia, hiện tại không sai biệt lắm có thể bái thiên địa đi?"

Hạ Thiên Hạ sau đó nhẹ gật đầu.

"Tốt! Phong nhi, Ngữ Hàn, như vậy hiện tại chuẩn bị bái thiên địa đi."

Theo hai người sóng vai đứng ở trước mặt mọi người.

Cái này mỗi cái địa phương, hoặc là gia tộc một số tập tục là không giống nhau, nơi này kéo dài so sánh cổ lão kết hôn phương thức, cần bái thiên địa, cùng Địa Cầu cổ đại một dạng, bất quá khi đó Trần Mạch cùng Bắc Manh Manh cũng là đã bái thiên địa, chính là không có cầm chứng.

"Nhất bái cao đường!"

Diệp Phong cùng Hạ Ngữ Hàn sau đó đối với Diệp Ngạo Vân, Hạ Thiên Hạ bọn người bái.

"Hai bái thiên địa!"

Hai người bái thiên địa!

Tần Mạch đôi mắt hơi hơi ngưng tụ.

Nếu như phu thê giao bái hết về sau, bọn họ liền xem như thành làm phu thê, coi như Hạ Ngữ Hàn không có bị cái kia Diệp Phong đạt được, trên danh nghĩa, nàng cũng là Diệp Phong thê tử, đến lúc đó coi như hắn đạt được Hạ Ngữ Hàn, coi như Hạ Ngữ Hàn không có bị hắn chạm qua, nhưng là đối ngoại truyền, Hạ Ngữ Hàn là thê tử của người khác, về sau mới là của hắn, mùi vị đó thì thay đổi!

Hắn tùy theo nhìn Tam trưởng lão bách không hối hận liếc một chút, bách không hối hận cũng sớm đã sắp xếp xong xuôi, sau đó trong bóng tối cho cái tin tức.

"Ha ha ha. . . Phu thê giao bái xong, các ngươi cũng là chính thức vợ chồng! ! Ngữ Hàn cũng liền có thể cho ta một tiếng ba."

Diệp Ngạo Vân vừa cười vừa nói!

Hôm nay đúng là ngày tháng tốt!

Hạ Ngữ Hàn cũng đã không có bất luận cái gì có thể huyễn muốn tâm tư! Đã dạng này. . .

Diệp Thiên Dật ở phía sau nhướng mày.

Kỳ thật hắn không quan tâm phải chăng phu thê giao bái, hắn chỉ để ý muội tử phải chăng bị chạm qua, có điều hắn biết, Hạ Ngữ Hàn nhất định quan tâm!

Nếu như vợ chồng bọn họ đối bái về sau, lấy Hạ Ngữ Hàn nữ nhân này quy củ trình độ, nàng cũng đã đem chính mình nhìn làm là Diệp Phong thê tử, nữ nhân này quá chính kinh ngạc!

Cho nên. . . Diệp Thiên Dật muốn xuất thủ!

Hắn vốn đang suy nghĩ, cái kia Tà Hoàng tông thiếu chủ có thể là vì Hạ Ngữ Hàn mà đến, bằng không mà nói, hắn tới nơi này làm gì a? Nhưng là đến bây giờ hắn cũng còn không có động thủ, Diệp Thiên Dật không có biện pháp, hắn chỉ có thể động thủ!

Diệp Thiên Dật trong tay xuất hiện hai cái xanh biếc cầu cầu, chuẩn bị động thủ!

"Phu thê giao bái!"

Sau đó Hạ Ngữ Hàn cùng Diệp Phong chính diện đối lập, Diệp Phong mỉm cười nhìn nữ nhân này!

Nàng, lập tức thì là thê tử của mình!

Diệp Thiên Dật muốn muốn xuất thủ.

Không sai mà vừa lúc này, bên ngoài, một luồng khí tức đáng sợ đột nhiên xuất hiện, tại chỗ đều là một số cường giả, bọn họ đột nhiên cảm nhận được một cỗ thậm chí khả năng đạt đến Thần Hư cảnh tu vi khí tức về sau, ào ào nhịn không được đứng lên!

Ngươi Thần Hư cảnh, bất kể là ai, ngươi có thể tới tham gia hôn lễ, bọn họ cũng không dám cự tuyệt, nhưng là, ngươi một cái Thần Hư cảnh cường giả ở chỗ này mạc danh kỳ diệu xuất hiện, lại mạc danh kỳ diệu phóng xuất ra khí tức của mình, cái này không được bình thường!

Phu thê giao bái, bị đánh gãy!

Diệp Phong mi đầu đột nhiên nhíu một cái!

Thì kém một chút! Thì kém một chút a!

Theo hắn nhìn thấy Tần Mạch bắt đầu, trong lòng của hắn thì có một loại dự cảm bất tường, hắn chỉ muốn vội vàng đem cái này hôn lễ kết thúc! Tranh thủ thời gian bái hết thiên địa!

Thế mà, vừa vặn, cũng là bọn họ lập tức muốn phu thê giao bái hoàn thành sau cùng trình tự thời điểm, dị biến phát sinh!

Mặc kệ là cái gì, ai cũng không biết là cái gì, chí ít hiện tại, lực chú ý của mọi người toàn bộ đều bị bên ngoài hấp dẫn, Thần Hư cảnh khí tức, vậy tuyệt đối không thể để cho bọn họ tiếp tục bình tĩnh đem cái này phu thê giao bái hoàn thành!

Cảm nhận được cỗ khí tức này, Diệp Thiên Dật mi đầu hơi nhíu!

Quả nhiên!

Là hắn biết không có đơn giản như vậy, nếu như hắn đoán không sai, đằng sau hẳn là cái kia Tần Mạch sân nhà!

Hạ Ngữ Hàn ngẩng đầu, xoay người, thanh lãnh ánh mắt nhìn về phía bên ngoài.

Kỳ thật phản ứng đầu tiên, nàng là nghĩ, có phải hay không là Diệp Thiên Dật tới?

Nhưng là. . .

Thần Hư cảnh?

Vậy khẳng định không phải Diệp Thiên Dật! Hắn cũng không có khả năng tới! Dù cho chứng kiến một chút, nàng hi vọng người bạn tốt này, cái này để cho nàng đều rất bội phục hảo bằng hữu chứng kiến, nàng cảm thấy đều khó có khả năng.

Hạ Ngữ Hàn đích sư tôn đại mi cũng là hơi nhíu.

Thần Hư cảnh? Đó là tám quốc chi cảnh hầu như không tồn tại cảnh giới. Xuất hiện ở đây có lẽ cũng không thể nói hiếm lạ, nhưng là ngươi một cái Thần Hư cảnh tới thì phóng thích khí tức, vậy liền không quá có thể bị đại lục chỗ dễ dàng tha thứ!

"Không biết ngoài cửa tiền bối là ai?"

Diệp Ngạo Vân bọn họ đứng lên, ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa.

Lúc này, ngoài cửa, một cái thân thể khom người lão giả, chống quải trượng, hắn chậm rãi đi đến.

"Đây là? ?"

Nhìn đến hắn, mọi người khẽ nhíu chân mày.

Tất cả mọi người có một loại nói không ra tâm xoắn cảm giác, lão giả này chẳng hề làm gì, nhưng là bọn họ nhìn đến hắn, trong lòng cũng là âm trầm.

"Các hạ là? ?"

"Tà môn Thiên Quỷ môn tám quỷ thứ hai, Quỷ Thiên La!"

Lão giả kia thản nhiên nói một câu.

Tê

Cứ như vậy lạnh nhạt một câu, lại để trong này tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh, cùng thì lộ ra cực kỳ cảnh giác biểu lộ.

Ba đại tà môn một trong Thiên Quỷ môn, đây là một cái dạng gì tồn tại đâu? Cùng loại với Tà Hoàng tông, Bát Hoang cũng có Thiên Quỷ môn, thậm chí Chúng Thần chi vực cũng có Thiên Quỷ môn! Làm tà môn, chân chính tà môn, bọn họ chỉ phải khiêm tốn một chút, căn bản không người dám động đến bọn hắn.

Chỉ là. . . Một người như vậy, hắn tại sao lại xuất hiện ở nơi này?.