Chương 580: Cái này cảnh phim, diễn thật đúng là thú vị

Chương 580: Cái này cảnh phim, diễn thật đúng là thú vị

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại nhìn lấy cái này Quỷ Thiên La!

Thì Diệp Thiên Dật biết, ba đại tà môn là hàng thật giá thật tà phái, cùng Tà Tông dạng này định vị là không giống nhau lắm, bọn họ sẽ cướp bóc đốt giết, tai họa đại lục, ám sát cường giả, hấp thu hắn tinh huyết, điểm này định vị có điểm giống Tội Ác Chi Đô ác nhân một dạng!

Nhưng đại lục ở bên trên có rất ít người đối phó bọn hắn, ba đại tà môn tại tám quốc chi cảnh vậy cũng là cùng Tà Hoàng tông không sai biệt lắm nổi danh tồn tại! Mấu chốt nhất là, tại Bát Hoang cùng Chúng Thần chi vực cũng đều có bối cảnh! Liền Chúng Thần chi vực đều không người có thể trừ rơi bọn họ, chớ nói chi là cái này tám quốc chi cảnh sẽ có người nào động thủ!

Chỉ là bọn hắn tương đối là ít nổi danh, giết người loại hình cũng đều là trong bóng tối động thủ, không sẽ cỡ nào làm cho người tai mắt, bằng không mà nói, đại lục như thế nào đi nữa cũng phải động thủ!

Dưới tình huống bình thường, dạng này người không có khả năng xuất hiện tại thế tầm mắt của người bên trong, càng bị nói tự giới thiệu!

"Nguyên lai là Quỷ Vương tiền bối, không biết Quỷ Vương tiền bối đi vào ta nho nhỏ Diệp gia là có chuyện gì đâu?"

Diệp Ngạo Vân cung kính mà hỏi.

Không có cách, không cung kính không được a! Đối đãi cái này Thiên Quỷ môn, vậy thì phải cùng đối đãi Tà Hoàng tông một dạng, không, không ngừng, Tà Hoàng tông tối thiểu là danh môn chính phái, nhưng là cái này Thiên Quỷ môn cái kia thật là tà phái, bọn họ nếu là một cái không cao hứng, trực tiếp thì dám ngay ở nhiều người như vậy đem hắn Diệp gia tiêu diệt, đem bọn hắn giết đi, chí ít Tà Hoàng tông không dám làm như thế! Bởi vì bọn họ là danh môn chính phái!

Sau đó Quỷ Thiên La đưa tay chỉ Hạ Ngữ Hàn!

Hạ Thiên Hạ đôi mắt đột nhiên ngưng tụ!

Chuyện gì xảy ra? Làm sao cái này Thiên Quỷ môn người là tìm đến mình nữ nhi?

Hạ Thiên Hạ sau đó đứng dậy, nói: "Quỷ Vương tiền bối, vãn bối nữ nhi hôm nay là ngày đại hôn, không biết ngài tìm Ngữ Hàn là có chuyện gì không?"

Cách đó không xa Tần Mạch khóe miệng hơi hơi nhất câu!

Thiên Quỷ môn làm sao có thể cùng Hạ gia, Diệp gia có quan hệ? Hắn vì sao lại đến? Đó chính là hắn gọi tới a!

Tam trưởng lão cùng vị tiền bối này quan hệ rất sâu, mời hắn tới diễn cái kịch, giúp một chút.

Diệp Thiên Dật mi đầu hơi nhíu.

Quả nhiên hắn không có đoán sai! Bọn họ cũng là tới nhằm vào Hạ Ngữ Hàn, về phần tại sao, đoán chừng cùng cái kia Tà Hoàng tông thiếu chủ thoát không khỏi liên quan.

Quỷ Thiên La sau đó chỉ Hạ Ngữ Hàn thản nhiên nói: "Ta Thiên Quỷ môn một vị đệ tử coi trọng Hạ gia thiên kim, cho nên, hôm nay bản tôn liền muốn đem nàng mang đi, các ngươi người nào có dị nghị?"

Diệp Ngạo Vân bọn người đôi mắt đột nhiên ngưng tụ!

Người nào có dị nghị? Ai cũng có dị nghị a, nhưng là, người nào dám nói ra dị nghị?

Diệp Phong nắm chặt quyền đầu!

Con mẹ ngươi a! Vì cái gì a! Vì cái gì hết lần này tới lần khác lúc này sẽ xuất hiện loại chuyện này? Không tới sớm không tới trể, vì cái gì hết lần này tới lần khác muốn lúc này đến? Tới vẫn là Thiên Quỷ môn người, hắn ý tứ rất rõ ràng, người nào có dị nghị giết ai, mặc kệ như thế nào, cũng muốn mang đi cái này Hạ Ngữ Hàn!

Mẹ nó a!

Hạ Ngữ Hàn đại mi nhăn lại!

Thiên Quỷ môn?

Nàng không có nói bất kỳ lời nói, bởi vì nàng căn bản không hoảng hốt! Sư tôn của nàng có thể ở chỗ này đây, Thần Hư cảnh xuất thủ trước, sư tôn của nàng cũng liền có thể xuất thủ.

"Cái này. . ."

Hạ Thiên Hạ nắm chặt lại quyền đầu!

Nữ nhi của mình coi như gả cho Diệp Phong cũng không thể gả cho Thiên Quỷ môn người a! Tối thiểu Diệp Phong coi như không tệ, chỉ là nữ nhi không thích mà thôi, nhưng là Thiên Quỷ môn. . .

Hạ Thiên Hạ sau đó hành lễ nói ra: "Quỷ Vương tiền bối, hôm nay chính là ta nữ nhi này ngày đại hôn, vãn bối nữ nhi đã có hôn phối."

Quỷ Thiên La nhìn Hạ Thiên Hạ liếc một chút, thản nhiên nói: "Nếu như ngươi không phải phụ thân của nàng, ngươi đã chết, bản tôn lời nói lặp lại lần nữa, còn có người nào dị nghị?"

Không người nào dám nói chuyện.

"Rất tốt! Như vậy, Hạ cô nương bản tôn thì mang đi!"

Sau đó, Quỷ Thiên La khẽ vươn tay, Hạ Ngữ Hàn thì xuất hiện ở bên cạnh hắn, bị hắn khống chế ở!

Hạ Ngữ Hàn đích sư tôn đại mi cau lại!

Không có đơn giản như vậy!

Nàng còn không có xuất thủ!

"Mấy ngày nữa Thiên Quỷ môn sẽ đem sính lễ đưa đến Hạ gia."

Quỷ Thiên La thản nhiên nói.

"Chờ một chút! Quỷ Vương tiền bối!"

Diệp Ngạo Vân hô một tiếng.

Xoát

A

Sau đó Diệp Ngạo Vân hét thảm một tiếng, hắn một cánh tay trực tiếp gãy mất, sau đó hắn khoanh tay cánh tay, sắc mặt trắng bệt!

"Phụ thân!"

"Thiên Quỷ môn không muốn cùng thế lực khác trở mặt, cho dù là yếu hơn nữa thế lực, cho nên bản tôn tha cho ngươi nhất mệnh, hiện tại, còn có người nào dị nghị?"

Tất cả mọi người, không người nào dám nói chuyện!

Thần Vương cảnh cũng không dám nói lời nào a, cái này cùng bọn hắn lại không có quan hệ, nhưng mà này còn là Thần Hư cảnh, bọn họ thì xem kịch thuận tiện.

Diệp Thiên Dật tâm lý cười một tiếng.

Có ý tứ! Cái này trình diễn thật đúng là có ý tứ!

Đây không phải diễn xuất?

Đây không phải diễn xuất ngươi ở chỗ này trang bức cái gì đâu? Ngươi trực tiếp mang theo Hạ Ngữ Hàn đi a, ngươi ở chỗ này trang bức cái gì đâu, ở chỗ này trang bức nguyên nhân chỉ có một cái, hắn. . . Tại đám người nói chuyện đây.

Quả thật đúng là không sai, ngay lúc này, Tần Mạch đứng lên, sau đó thi lễ một cái.

"Quỷ Vương tiền bối, vãn bối là Tà Hoàng tông thiếu chủ Tần Mạch."

Chính kịch bắt đầu.

"Ồ? Tà Hoàng tông thiếu chủ?"

Quỷ Thiên La cái kia âm trầm ánh mắt nhìn thoáng qua Tần Mạch.

"Đúng vậy, là như vậy, hôm nay là vãn bối cùng Ngữ Hàn ngày đại hôn, tiền bối cái này cướp là vãn bối tương lai thê tử, hi vọng Quỷ Vương tiền bối có thể cho vãn bối còn có Tà Hoàng tông một bộ mặt, mặt khác, vãn bối đến lúc đó sẽ đích thân đi Thiên Quỷ môn hướng vị kia ưa thích Ngữ Hàn huynh đệ giải thích một chút, không biết mặt mũi này, Quỷ Vương tiền bối có thể cho?"

Nghe được Tần Mạch, Diệp gia bọn người đôi mắt sáng lên!

Không có nghĩ đến cái này Tần Mạch lại không sai lúc này đứng ra thay bọn họ Diệp gia ra mặt, giúp bọn hắn cho Thiên Quỷ môn áp lực, nhân tình này, bọn họ thiếu, cũng tuyệt đối nguyện ý thiếu!

Hạ Ngữ Hàn sư tôn hơi hơi lắc đầu.

Tại chỗ, có mấy người coi như nhìn không ra nhưng cũng đoán được cái gì.

"Tà Hoàng tông thiếu chủ. . . Tà Hoàng tông thiếu chủ thành hôn vì sao không tại Tà Hoàng tông, mà là tại cái này trong nhà người khác?"

Quỷ Thiên La hỏi.

"Là như vậy, bởi vì Ngữ Hàn lúc trước cùng Diệp gia người nào đó từng có hôn ước, mà vãn bối cùng Ngữ Hàn lại là thật tâm yêu nhau, cho nên vì cho trước đó những người kia giải thích, mà ta lại muốn cùng Ngữ Hàn cùng một chỗ, liền kéo dài bên này truyền thống, tại cái này Diệp gia thành hôn!"

Quỷ Thiên La sau đó buông lỏng ra Hạ Ngữ Hàn: "Nếu là Tà Hoàng tông thiếu chủ hôn lễ, như vậy bản tôn mặt mũi này cho, mặc kệ đến cùng là thật là giả, đã Tà Hoàng tông thiếu chủ đứng ra, bản tôn cho mặt mũi này! Chư vị cáo từ!"

Sau đó thân ảnh của hắn biến mất ngay tại chỗ.

Mọi người thở dài nhẹ nhõm, Diệp Ngạo Vân tranh thủ thời gian thi lễ một cái: "Đa tạ Tần thiếu gia giải vây! Ta Diệp gia thiếu Tần thiếu gia một cái lớn nhân tình, Phong nhi!"

Diệp Phong cũng là tranh thủ thời gian hành lễ nói: "Đa tạ Tần thiếu gia, nhân tình này ngày sau Diệp Phong nhất định hoàn lại!"

"Ha ha ha, vừa mới chỉ là một cái nho nhỏ nhạc đệm, như vậy hiện tại, chúng ta tiếp tục hôn lễ a, đem chưa hoàn thành phu thê giao bái hoàn thành đi."

Diệp Ngạo Vân vừa cười vừa nói.

"Ta muốn các vị muốn dừng một cái!"

Lúc này Tần Mạch đứng ra thản nhiên nói.

Tất cả mọi người con mắt nhìn đi qua..