Chương 581: Ta không đồng ý

Chương 581: Ta không đồng ý

Tần Mạch đột nhiên nói lời làm cho tất cả mọi người sững sờ!

"Tần thiếu gia, đây là ý gì? Tại sao muốn dừng lại?"

Diệp Ngạo Vân hỏi một tiếng.

Tần Mạch sau đó đứng người lên nhìn về phía Hạ Ngữ Hàn, tùy theo quét về phía mọi người: "Bản thiếu có thể muốn nói một tiếng xin lỗi, tuy nhiên bản thiếu xác thực giúp các ngươi, giúp Ngữ Hàn để cho nàng miễn phải bị Thiên Quỷ môn mang đi xuống tràng, nhưng là cuộc hôn lễ này có thể muốn đình chỉ."

Diệp Phong nhướng mày.

"Có ý tứ gì?"

Tần Mạch sau đó nói: "Vừa rồi bản thiếu nói với hắn là, đây là bản thiếu cùng Ngữ Hàn hôn lễ, mà bây giờ, Ngữ Hàn nếu như tiếp tục gả cho Diệp gia, sẽ có hai cái hậu quả, đệ nhất, Thiên Quỷ môn sau khi biết, tất nhiên sẽ giận tím mặt, cùng bản thiếu không có bất kỳ quan hệ gì, bọn họ nhất định giận chó đánh mèo cùng Diệp gia thậm chí là Hạ gia, thậm chí là Bắc Đẩu đế quốc hoàng thất! Lấy Thiên Quỷ môn năng lực, cho dù là đế quốc cũng không phải là đối thủ, có thể sẽ bị diệt mất."

"Cái kia không có việc gì, chúng ta thiếu Tần thiếu gia một cái nhân tình, đến lúc đó Tần thiếu gia đi Thiên Quỷ môn nói một tiếng, bọn họ hẳn là sẽ không động thủ."

Tần Mạch lắc đầu; "Không không không, cái này tự nhiên là không được, Thiên Quỷ môn chỉ là xem ở Tà Hoàng tông trên mặt mũi, trước đó bản thiếu nói Ngữ Hàn là bản thiếu vị hôn thê, cái kia Ngữ Hàn cũng chính là Tà Hoàng tông người, mà bây giờ, bản thiếu đi nói, nàng lại không phải Tà Hoàng tông người, vẻn vẹn bằng bản thiếu thân phận liền có thể để bọn hắn không động thủ rồi? Cái này là không thể nào!"

Sau đó Tần Mạch tiếp tục nói: "Thứ hai, cũng là bản thiếu vấn đề, bản thiếu cần phải tìm lý do khác, nhưng là vừa mới chuyện quá khẩn cấp, bản thiếu đã nói nàng là bản thiếu vị hôn thê, như qua nàng tái giá cho Diệp gia, như vậy khắp thiên hạ đều biết, đến lúc đó làm sao bây giờ? Đến lúc đó toàn bộ đều là bản thiếu các loại dư luận, tuy nhiên có thể bác bỏ tin đồn, nhưng một khi bác bỏ tin đồn, Thiên Quỷ môn tất nhiên cũng biết, vẫn là muốn đồ sát Diệp gia, Hạ gia thậm chí là hoàng thất, cho nên... Ngữ Hàn chỉ có thể cùng bản thiếu đi Tà Hoàng tông."

Nghe nói như thế, Diệp Phong gắt gao nắm chặt quyền đầu!

Thảo mẹ nó! Ngươi nha cũng là cái súc sinh!

Lần này, những người này làm sao có thể không hiểu?

Coi như Thiên Quỷ môn cường giả không phải hắn tìm, nhưng là lời này còn có hắn phương pháp giải quyết, vậy cũng nhất định là bởi vì ngấp nghé Hạ Ngữ Hàn! Bây giờ nói đường hoàng, mẹ nó!

Không sai, đây chính là Tần Mạch kế hoạch!

Trực tiếp thì đoạt hoặc là làm gì, cái kia không phù hợp thân phận của hắn, đến lúc đó sẽ bị thế nhân chỗ xem thường!

Nhưng là hiện tại thế nào? Hắn có lý có cứ, hắn là vì để Diệp gia, Hạ gia thậm chí là hoàng thất sống sót, hắn không thể không đem Hạ Ngữ Hàn tiếp vào Tà Hoàng tông!

Diệp Thiên Dật âm thầm líu lưỡi!

Ta dựa vào!

Cái đại lục này người, làm sao có thể không biết xấu hổ như vậy? Oa! !

Hạ Ngữ Hàn đại mi cũng là nhăn lại!

"Các vị cảm thấy bản thiếu nói có đạo lý sao? Nếu như các vị không nguyện ý, như vậy bản thiếu cũng liền mặc kệ, các ngươi hôn lễ tiếp tục! Đến mức thế nhân một vốn một lời thiếu một số lời đồn, bản thiếu có thể không quan tâm!"

Tần Mạch nhìn lướt qua mọi người sau đó nói!

Nơi này rất nhiều người người nào tâm lý lại không rõ ràng đâu?

Bắc Hạo Nhiên đứng lên, nói ra: "Bản đế là ủng hộ, Tần thiếu gia cũng là nhọc lòng mới bảo vệ được Ngữ Hàn, mà bây giờ, xác thực như Tần thiếu gia nói, nếu như Ngữ Hàn không đi Tà Hoàng tông, đến lúc đó Thiên Quỷ môn biết, không chỉ là Diệp gia, Hạ gia, ta hoàng thất cũng sẽ gặp phải trọng đại nguy cơ!"

Ý nghĩ của hắn rất đơn giản, hiển nhiên đây là một cảnh phim, mọi người tâm lý đều rõ ràng kịch, chỉ là tìm không thấy chứng cứ mà thôi, hiện tại, hắn biết rõ chính là, chống đỡ Tần Mạch, bình an vô sự, mà không ủng hộ hắn lời nói, hắn nói tới lo lắng, kỳ thật cũng là uy hiếp của hắn, các ngươi không ủng hộ, tốt, vậy ngươi Diệp gia, Hạ gia, bao quát hoàng thất liền đợi đến bị diệt đi!

Hắn nói Thiên Quỷ môn sẽ diệt, vậy liền sẽ diệt bọn hắn!

Hạ Thiên Hạ chau mày!

Hỗn trướng! Nữ nhi của hắn cũng không phải công cụ!

Tạch tạch tạch _ _ _

Hắn gắt gao nắm chặt quyền đầu! Mà Hạ Ngữ Hàn lại ném cho hắn một cái yên tâm ánh mắt!

Giờ phút này khó chịu nhất cũng là Diệp gia!

Diệp Ngạo Vân cắn răng, sau đó chật vật gạt ra một vệt nụ cười.

"Tần thiếu gia nói xác thực có đạo lý, vậy cũng chỉ có thể dựa theo Tần thiếu gia nói tới làm."

Diệp Phong gắt gao nắm chặt quyền đầu!

Mẹ nó! !

A a a! !

Tần Mạch cười thầm trong lòng, sau đó nói: "Chỉ là. . . Hôn ước này..."

Bắc Hạo Nhiên sau đó vừa cười vừa nói: "Hôn ước đơn giản, hủy bỏ liền tốt, đổi thành cùng Tần thiếu gia hôn ước là được rồi."

Phanh

Lúc này Hạ Thiên Hạ thật sự là nhịn không được, tức giận vỗ bàn một cái đứng lên: "Các vị, chuyện này ta Hạ gia không đồng ý!"

"Nữ nhi của ta, nàng không phải công cụ, nàng hôn ước là các ngươi nói đổi liền có thể đổi?"

"Hạ gia chủ trước bớt giận."

Tần Mạch nhìn lấy Hạ Thiên Hạ nói ra.

Bắc Hạo Nhiên khẽ cười nói: "Hạ gia chủ, bớt giận, chuyện này nó không còn là hôn ước vấn đề, mà chính là Diệp gia, hoàng thất cùng ngươi Hạ gia sinh tử tồn vong vấn đề, Hạ gia chủ, nếu như không có Tà Hoàng tông thiếu chủ ở đây, hiện tại Ngữ Hàn nàng là kết cục gì? Nàng đã là Thiên Quỷ môn không biết vị nào nữ nhân, chí ít trước mắt xem ra, đây không phải kết quả tốt nhất sao?"

Tạch tạch tạch _ _ _

Hạ Thiên Hạ nắm chặt quyền đầu.

Hạ Ngữ Hàn đích sư tôn nhìn nàng một cái, Hạ Ngữ Hàn cũng không có cái gì biểu thị!

Nàng là một cái không phải thường quy củ nữ nhân...

"Diệp Phong, ngươi cũng không muốn có cái gì khó chịu địa phương, nguyên bản đây đúng là cái ngày đại hỉ, nhưng sự tình phát triển đến loại tình trạng này là ai cũng không nghĩ đến, chỉ có thể nói... Ai, ngươi cùng Ngữ Hàn hữu duyên vô phận đi!"

Bắc Hạo Nhiên nhìn lấy Diệp Phong thở dài một hơi nói ra.

Diệp Phong cắn răng sau đó gạt ra một vệt nụ cười.

"Nói đúng lắm, may mắn mà có Tần thiếu gia trợ giúp, nếu không lạnh xuống tràng sẽ càng không tốt, mà lại, Hạ gia, Diệp gia cùng hoàng thất đều sẽ xảy ra chuyện! Tần thiếu gia có lòng."

Diệp Phong nắm chặt quyền đầu nói ra.

"Không có việc gì! Cần phải." Sau đó hắn ánh mắt nhìn về phía Hạ Ngữ Hàn, nói: "Ngữ Hàn, đến Tà Hoàng tông đâu? Bản thiếu cũng sẽ không bắt buộc ngươi làm cái gì, đến lúc đó thành hôn về sau, ngươi chỉ là bản thiếu trên danh nghĩa thê tử, đến mức nguyện ý làm cái gì không nguyện ý làm cái gì, hết thảy từ ngươi đến bình tĩnh!"

Hạ Ngữ Hàn hơi hơi do dự một chút.

Kỳ thật nói thật ra, nàng gả cho ai thật không trọng yếu, ngược lại gả cho cái này Tần Mạch, hắn mặc kệ là thật là giả, tối thiểu nàng có thể có được một cái bảo hộ, mà lại, hắn cũng là đang uy hiếp tất cả mọi người, nếu như không đáp ứng, như vậy Diệp gia, Hạ gia đều nếu không có!

Nàng kỳ thật không có lựa chọn khác!

"Ta cảm thấy việc này..."

Lúc này thời điểm Hạ Ngữ Hàn đích sư tôn đứng lên.

Hạ Ngữ Hàn vội vàng nói: "Cái kia liền đa tạ Tần công tử."

Nàng biết mình sư tôn muốn đứng ra, nhưng là cũng không được, vì cái gì? Sư tôn của nàng có thể bảo vệ Hạ gia nhất thời lại không bảo vệ được cả đời! Cái này tám quốc chi cảnh cũng không có Băng Thần điện phân tông... Vậy liền... Như vậy đi.

Hạ Ngữ Hàn sư tôn bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Nếu là tên đồ nhi này lựa chọn, cái kia nàng cũng cũng không muốn nói nhiều, bởi vì nàng xác thực cũng thẳng xoắn xuýt loại chuyện như vậy.

Tần Mạch ánh mắt đột nhiên sáng lên.

"Tốt! Tốt! Như vậy việc này cứ như vậy quyết định, hiện tại ngươi theo ta về Tà Hoàng tông đi, tùy ý ta sẽ mời Thiên Quỷ môn người tự mình chứng kiến hôn lễ của chúng ta, cũng để bọn hắn bỏ đi đối đế quốc, Diệp gia, Hạ gia tâm tư!" Tần Mạch gật gật đầu nói!

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi.

Thật sao... Cái này mạc danh kỳ diệu chính mình muốn người đối phó lại biến thành Tà Hoàng tông!

Nhưng bất kể là ai, hắn cũng không sợ!

Cho nên, ngay lúc này, Diệp Thiên Dật đứng lên.

"Ta không đồng ý.".