Chương 582: Châm này, ngươi Thần Vương cũng sẽ chết!

Chương 582: Châm này, ngươi Thần Vương cũng sẽ chết!

Cái này thanh âm đột ngột truyền đến, hấp dẫn chú ý của mọi người!

Cái kia ngồi ở trong góc người, lần thứ nhất đưa tới bọn họ coi trọng!

Không đồng ý?

Hạ Ngữ Hàn cũng là lộ ra vẻ giật mình, ánh mắt nhìn về phía Diệp Thiên Dật, hắn là ai?

Chờ chút. . .

Vừa mới cái thanh âm kia âm sắc. . . Hắn là Diệp Thiên Dật sao? Hắn. . . Nguyên lai vẫn luôn có ở đây không?

Kỷ Điệp khóe miệng hơi hơi nhất câu.

Cái này Diệp Thiên Dật rốt cục động a.

"Hắn là. . . Hắn là! !"

Bắc Manh Manh miệng nhỏ hơi há ra.

Hắn mặc dù là dịch dung, nhưng là cái này xấu xa thanh âm, cũng là tên hỗn đản kia! !

Hắn. . . Hắn làm sao có thể tới nơi này a!

"Các hạ là?"

Tần Mạch nhìn lấy Diệp Thiên Dật hỏi một câu.

"Ta à. . ." Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Ta là một cái người phản đối."

Chúng người đưa mắt nhìn nhau!

Đây là nơi nào tới khờ phê? Muốn chết phải không?

Rất nhiều người ánh mắt nhìn về phía Diệp gia, Diệp Ngạo Vân cũng rất bất đắc dĩ a, hắn làm sao biết a?

Tần Mạch cười cười, nói ra: "Cái kia không biết các hạ phản đối nguyên nhân là cái gì đây?"

"Rất đơn giản a, bởi vì ta cũng ưa thích Hạ Ngữ Hàn, hiện tại Hạ Ngữ Hàn cùng Diệp gia kết thúc, vậy ta cũng liền có thể đi ra công bình cạnh tranh đi?"

Diệp Thiên Dật cười nói.

Hạ Ngữ Hàn đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Là hắn! Cũng là hắn!

Thế nhưng là, hắn vì cái gì dám tới nơi này?

"Có thể, nhưng là ngươi có thể bảo hộ Diệp gia, Hạ gia cùng hoàng thất khỏi bị Thiên Quỷ môn tai họa diệt môn sao?"

Tần Mạch nhìn lấy Diệp Thiên Dật hỏi.

"Không thể."

Diệp Thiên Dật lắc đầu.

"Cái kia không là được rồi, cái kia dựa vào cái gì ngươi dám đứng ra?"

Diệp Thiên Dật cười nói: "Diệp gia ta không quan tâm, hoàng thất đế quốc ta cũng không quan tâm, bọn họ vong thì vong, ta chỉ biết là, ta cũng chỉ cần, ta có thể bảo hộ Hạ gia như vậy đủ rồi."

"Có ý tứ."

Tần Mạch khóe miệng hơi hơi nhất câu.

Nghe được Diệp Thiên Dật nghe được lời này, mọi người ở đây ào ào ồ lên lên!

Tại cuộc hôn lễ này, đế vương, người Diệp gia đều tại chỗ tình huống dưới, hắn cũng dám nói ra nếu như vậy?

"Hừ! Đây là nơi nào thả ra ngu ngốc? Diệp gia chủ, loại này ngu ngốc ngươi cũng đem hắn bỏ vào nơi này, thậm chí còn để hắn đến đến đại điện?"

Bắc Hạo Nhiên hừ lạnh một tiếng.

"Thối trang bức, lão tử tới hay không, ngươi tính là cái gì, ngươi cũng có thể trang bức?"

Diệp Thiên Dật chỉ cái kia Bắc Hạo Nhiên sau đó giận mắng một tiếng.

Mọi người: ? ? ?

Cửa đại điện những người kia cũng cũng sớm đã hội tụ ở chỗ này, bởi vì vừa mới phát sinh rất nhiều chuyện, mà cái này lại đột nhiên xuất hiện một màn, để bọn hắn đều trợn tròn mắt, so với trước đó Thiên Quỷ môn người tới càng làm cho người không tưởng tượng được!

Bắc Hạo Nhiên đồng tử đột nhiên co rụt lại!

Cái này quen thuộc tiếng mắng!

"Diệp Thiên Dật! !"

Bắc Hạo Nhiên đứng người lên chỉ Diệp Thiên Dật.

Xoát

Diệp Thiên Dật đem trên mặt dịch dung xóa đi, sau đó một bộ đẹp trai đến không cách nào hình dung khuôn mặt xuất hiện ở nơi này!

Làm Diệp Thiên Dật khuôn mặt xuất hiện nháy mắt, trong cả sân rất nhiều người ào ào đứng lên!

"Diệp Thiên Dật! Lại là ngươi! Tốt! Ngươi lại còn dám xuất hiện ở đây!"

Diệp Ngạo Vân chỉ Diệp Thiên Dật đôi mắt âm ngoan!

Cái kia Thiên Lâm Thần Vương bao quát Thần Vương cảnh Bạch Tôn giả cũng là đứng lên!

"Tốt! Hảo khí phách! Bản đế tìm ngươi gần mười ngày, ngươi vậy mà chính mình chủ động xuất hiện ở nơi này! Tốt!"

Thiên Lâm Thần Vương đôi mắt âm ngoan nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Hạ Thiên Hạ cũng là đứng lên!

Hắn, vẫn là tới! Không hổ là con của hắn! Thì phần này khí phách, hắn Hạ Thiên Hạ bội phục!

Tần Mạch khóe miệng hơi hơi giương lên.

A? Đây chính là cái kia Diệp Thiên Dật?

Hắn đương nhiên nghe nói, cũng là tới nơi này thời điểm đặc biệt đã điều tra một chút, chủ yếu là điều tra Diệp gia thời điểm thuận tiện điều tra đến, dù sao cũng là gần đây lớn nhất chuyện đại sự một trong, hắn khẳng định biết!

Vậy hắn cũng không cần xuất thủ!

Thật sự là có ý tứ, một cái Lĩnh Vực cảnh lại còn dám xuất hiện ở đây, thậm chí còn dám bại lộ!

Cái này là tình yêu lực lượng? Xem ra cái này Diệp Thiên Dật đối Hạ Ngữ Hàn đã thích đến không cách nào tự kềm chế! Chỉ bất quá. . . Lại là người ngu ngốc!

Vốn là hắn trả thẳng khâm phục, hắn lại còn có thể tại hai cái đế vương áp lực dưới sống sót, hiện tại xem ra, cái kia đơn thuần là vận khí.

Hắn ngược lại muốn nhìn xem, một cái Lĩnh Vực cảnh có thể lật lên sóng gió gì tới.

"Tê _ _ _ là Diệp Thiên Dật! Là phò mã! Hắn. . . Hắn vậy mà tới nơi này?"

"Trời ạ! Hắn vì cái gì dám tới nơi này a? Lại vì cái gì dám bại lộ chính mình a, hắn điên rồi đi?"

"Thật, làm không rõ ràng, hắn là đến tìm cái chết sao?"

". . ."

"Tốt mẹ nó tốt! Ngu ngốc!"

Diệp Thiên Dật mắng một tiếng.

Cái kia Thiên Lâm Thần Vương đôi mắt ngưng tụ!

"Bạch Tôn giả, cho bản đế trực tiếp động thủ, tuyệt đối không nên đem giết! Bản đế phải từ từ tra tấn hắn!"

"Chờ một chút!"

Hạ Ngữ Hàn tranh thủ thời gian quát to một tiếng.

"Nữ nhân im miệng!"

Diệp Thiên Dật đối với Hạ Ngữ Hàn quát to một tiếng.

Hạ Ngữ Hàn: ". . ."

Ta

Nàng ngây ngẩn cả người.

Hạ Ngữ Hàn đích sư tôn đại mi nhíu chặt nhìn lấy chính mình tên đồ đệ này.

Người này, để Hạ Ngữ Hàn trên mặt xuất hiện ba động cùng biểu lộ, cái kia đối với nàng mà nói, người này tuyệt đối phi phàm!

Mà lại. . .

Hắn hình dạng, quả thực xuất chúng đến vô pháp tưởng tượng! Nhìn một cái, theo bản năng đã cảm thấy hắn cũng không đơn giản!

Nàng còn không biết Diệp Thiên Dật chính là cho Hạ Ngữ Hàn giải quyết Băng Thần Hàn Thể người, bởi vì Hạ Ngữ Hàn tôn trọng Diệp Thiên Dật, cho dù là chính mình sư tôn, nàng một chút cũng không có lộ ra tin tức.

"Bạch Tôn giả, động thủ!"

Thiên Lâm Thần Vương quát to một tiếng!

Vâng

Sau đó cái kia Thần Vương cảnh Bạch Tôn giả trực tiếp lấp lóe đến Diệp Thiên Dật trước mặt.

"Cẩn thận a."

Bắc Manh Manh nhịn không được hô một tiếng.

Nàng không biết Diệp Thiên Dật vì cái gì dám đến! Nàng thật không nghĩ ra a, hắn là đến tìm cái chết sao?

Hạ Ngữ Hàn nắm chặt đôi bàn tay trắng như phấn!

Đến cùng, ngươi có cái gì lực lượng?

Diệp Thiên Dật quyền đầu ngưng tụ lôi đình, sau đó nhất quyền đánh phía Bạch Tôn giả!

Bạch Tôn giả đứng tại chỗ cũng chưa hề đụng tới, liền để Diệp Thiên Dật lực lượng oanh ở trên người hắn.

"Ha ha ha _ _ _ "

Thấy cảnh này, thật nhiều người thật là nhịn không được cười ra tiếng, thì cái này?

Bạch Tôn giả cũng là bật cười một tiếng, thế mà. . .

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu, lòng bàn tay của hắn lôi đình đột nhiên biến thành đen, liền phảng phất lòng bàn tay có hắc động một dạng, tại đem lực lượng hướng trung tâm hấp thu, tùy theo, Diệp Thiên Dật nhanh chóng lật tay, lòng bàn tay của hắn vậy mà đè ép một cây châm!

Không, kỳ thật không thể để cho làm châm, đại khái dài mười mấy cen-ti-mét, toàn thân là doạ người đáng sợ màu đen, kỳ thật ngươi thậm chí đều không cần cảm thụ khí tức, ngươi đơn thuần nhìn đến căn này châm hắc ám ngươi cũng chỉ có thể nghĩ đến hai chữ. . .

Tử vong!

Cái kia màu đen lực lượng là căn này châm phát ra!

Sưu

Cái kia Bạch Tôn giả căn bản đáp ứng không xuể tốc độ, châm xông về hắn!

Bất quá, dù sao cũng là Thần Vương cảnh cường giả, trong chốc lát hắn liền thả ra phòng ngự linh lực, thế mà. . . Hắn đường đường Thần Vương cảnh phòng ngự linh lực tuy nhiên phòng thủ ở căn này độc châm, thế nhưng là thân thể của hắn lại bị cái này không ngừng mà nhanh chóng xoay tròn độc châm tán phát Hắc Ám lực lượng trùng kích lui về sau!

Phanh phanh phanh _ _ _

Bạch Tôn giả thân thể không ngừng lui lại, đụng nát một cái tiếp theo một cái cái bàn, cuối cùng đứng tại vách tường tiến!

"Ách a _ _ _ "

Bạch Tôn giả phóng xuất ra lực lượng cường đại phòng ngự lấy cái kia không ngừng xoay tròn độc châm, mà cái kia độc châm bạo phát lực lượng, nhất là cái kia cỗ màu đen luồng khí xoáy càng thêm đáng sợ!

Những người khác cảm thụ một chút, ào ào lộ ra biểu tình kinh hãi.

Xùy

Tiếp theo một cái chớp mắt, tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối!.