Chương 583: Thần Vương cảnh, cứ thế mà chết đi?

Chương 583: Thần Vương cảnh, cứ thế mà chết đi?

Cái kia phóng thích ra màu đen luồng khí xoáy độc châm trực tiếp xuyên thấu Bạch Tôn giả phòng ngự linh lực, trong nháy mắt xuyên thấu thân thể của hắn! Đâm vào sau lưng vách tường!

Đây là làm cho tất cả mọi người khiếp sợ!

Phải biết, đây là Thần Vương cảnh a, Thần Vương cảnh cơ hồ cũng là tám quốc chi cảnh mạnh nhất tồn tại, hắn thả ra phòng ngự lực lượng vậy mà cũng đỡ không nổi cái này nho nhỏ Lĩnh Vực cảnh Diệp Thiên Dật một cây châm?

Thế mà tiếp theo màn, làm cho tất cả mọi người cảm thấy càng thêm rung động sự tình phát sinh!

Tầm thường, một cái Thần Vương cảnh, thân thể của hắn coi như bị xỏ xuyên, thì tính sao?

Thế nhưng là tiếp đó, cái kia Bạch Tôn giả, đường đường Thần Vương cảnh, toàn thân run rẩy đứng ở nơi đó, hắn toàn thân trên dưới khí tức toàn bộ hỗn loạn, hắn đứng ở nơi đó, mở ra hai tay của mình, vừa đi vừa về nhìn lấy.

Hắn toàn thân trên dưới giờ phút này thật giống như tại bay hơi lấy một loại sương mù màu đen một dạng.

A

Sau đó hắn truyền đến làm cho người hoảng sợ kêu thảm.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn mở ra tay kêu, thanh âm từ từ yếu ớt, bóng người từ từ tiêu tán. . . Biến thành hắc vụ vụ khí biến mất tại chỗ đó!

Ùng ục _ _ _

Mọi người nuốt ngụm nước nhìn lấy tình cảnh này.

Hắn tại chỗ đứng đấy địa phương vẻn vẹn chỉ còn lại có một bãi máu đen.

"Chết. . . Chết rồi? Thần Vương cảnh. . . Chết rồi?"

"Cái gì? Thần Vương cảnh. . . Vậy mà cứ thế mà chết đi? Đây là Thần Vương cảnh a! Đây chính là Thần Vương cảnh a! Hắn vì cái gì có thể cứ thế mà chết đi a?"

"Cái này Diệp Thiên Dật. . . Đến cùng dùng cái gì lực lượng? Đây chẳng lẽ là một loại nào đó đáng sợ Linh khí sao?"

"Không, không là Linh khí! Là độc! Là độc a! Cái này độc đáng sợ đến. . . Vậy mà để Thần Vương cảnh thân thể cùng linh hồn hóa thành chôn vùi. . . Tê _ _ _ "

". . ."

Mọi người nghẹn họng nhìn trân trối nhìn lấy.

Không sai, là độc!

Đây chính là Diệp Thiên Dật sử dụng ba loại Thánh giai thiên địa độc vật lực lượng tạo ra cực mạnh độc châm, cỗ này độc châm một khi trúng đích, liền xem như Thần Vương cảnh ngươi cũng phải chết! Hắn kịch độc trình độ đáng sợ cũng rõ ràng, Thần Vương cảnh Bạch Tôn giả trúng độc về sau, thân thể tại mấy giây bên trong thậm chí bị độc đến bay hơi. . .

Kỷ Điệp hơi há ra môi đỏ.

Ta đi!

Đây chính là Diệp Thiên Dật để cho nàng giúp đỡ tìm cái kia ba cây Chí Độc thiên địa độc vật nguyên nhân sao?

Thật là đáng sợ! Thần Vương cảnh, đây chính là toàn bộ tám quốc chi cảnh đều không cao hơn 20 vị Thần Vương cảnh, cứ thế mà chết đi. . .

Cái này tuyệt không vẻn vẹn chỉ là ba cái kia Thánh giai độc vật kết hợp độc lực, khẳng định còn có nguyên nhân khác mới có thể đáng sợ như thế!

Hạ Ngữ Hàn khiếp sợ nhìn lấy hắn!

Thần Vương cảnh. . . Cứ như vậy không có?

Đây rốt cuộc là cái gì độc a!

Cái kia Hạ Ngữ Hàn đích sư tôn đôi mắt đẹp sáng lên!

"Cái này. . . Chẳng lẽ là trong truyền thuyết Thiên Khiển Nhất Châm sao?"

Nàng không xác định, nhưng là nàng cảm thấy rất giống!

Thiên Khiển Nhất Châm, trong truyền thuyết một loại đồ vật, cần phải coi là linh khí, không, càng nhiều hẳn là ám khí, hoặc là nói ra cỗ, mượn nhờ một ít độc vật, đi qua phương thức đặc thù dung hợp chế tạo về sau, khả năng bộc phát ra cao hơn nhiều những cái kia độc vật kết hợp lại độc lực, thậm chí có tuyệt đối ăn mòn thậm chí không nhìn phòng ngự linh lực trị công hiệu!

Truyền thuyết, nếu như dùng mạnh hơn độc vật chế tạo lời nói, thậm chí là Chúng Thần chi vực chúng thần đều có thể trực tiếp thân vẫn!

Thế nhưng là, trong thiên hạ, cũng không có ai biết Thiên Khiển Nhất Châm cụ thể chú tạo phương pháp cùng quá trình, nếu như cái này đúng vậy, cái kia thiếu niên này, đến cùng là thần thánh phương nào?

Tê

Mọi người hít sâu một hơi nhìn lấy Diệp Thiên Dật, mỗi người thật là như là thấy quỷ, đời này đều không như thế chấn kinh.

Người này. . .

Diệp Thiên Dật phủi phủi quần áo, nhìn lấy cái kia nghẹn họng nhìn trân trối Thiên Lâm Thần Vương, tùy theo chậm rãi giơ tay lên ngoắc ngoắc: "Ngươi dám tới sao?"

Mọi người; ". . ."

Cái kia Thiên Lâm Thần Vương đứng ở nơi đó, hắn có chút không dám động!

Thần Vương cảnh, lớn như vậy một cái Thần Vương cảnh cứ thế mà chết đi, vẫn là chết tại một cái Lĩnh Vực cảnh trong tay, hắn sao có thể không sợ? Hắn cũng chỉ là nho nhỏ Thần Vương cảnh a!

Chờ một chút, cái gì thời điểm Thần Vương cảnh chỉ là. . . Nho nhỏ rồi?

Nhưng là. . .

"Tiểu tử này, đến cùng là ai!"

Bách Bất Hối nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

Hắn thì chưa từng nghe nói qua như thế chuyện nghịch thiên, nàng thì chưa bao giờ thấy qua Thần Vương cảnh sẽ yếu đuối như thế!

Vừa mới độc, hắn thậm chí xa xa đều cảm nhận được một loại tâm xoắn khí tức.

"Làm sao? Ngươi một cái Thần Vương cảnh cũng không dám tới gần ta sao?"

Diệp Thiên Dật đứng ở nơi đó chụp chụp lỗ tai, khóe miệng hơi hơi nhất câu nhìn lấy cái kia Thần Vương cảnh Thiên Lâm Thần Vương!

"Muốn chết!"

Thiên Lâm Thần Vương xác thực không dám tới gần, nhưng là, hắn thì không thể động thủ?

"Tử Vong Chi Thủ!"

Oanh

Theo hư không bên trên, một cái màu đen thủ ấn xuyên thấu phòng ốc trực tiếp rơi xuống, chụp về phía Diệp Thiên Dật.

Phanh

Cùng lúc đó, Diệp Thiên Dật bóp nát một cái viên cầu, ở cái này viên cầu bị bóp nát nháy mắt, một cỗ hắc vụ tuôn ra, quấn quanh ở thân thể của hắn chung quanh!

Phanh

Làm cái kia cỗ lực lượng đáng sợ rơi vào Diệp Thiên Dật trên thân, không, nói đúng ra vừa mới đụng phải cỗ này hắc vụ thời điểm, trong nháy mắt hòa tan, tiêu tán!

Mọi người đồng tử thít chặt!

"Là độc! Chung quanh thân thể hắn quấn quanh lấy chính là cực kỳ đáng sợ độc vụ!"

"Trời ạ! Cái gì độc lại để Thần Vương cảnh võ kỹ rơi xuống sau trong nháy mắt bị chung quanh thân thể hắn độc ăn mòn không còn một mảnh, một cái nho nhỏ Lĩnh Vực cảnh, quả thực là một chút sự tình không có?"

"Đời ta thật đều chưa thấy qua có loại cấp bậc này độc!"

". . ."

Mọi người nghẹn họng nhìn trân trối nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Vì sao Diệp Thiên Dật không dùng con rùa con rùa thẻ đâu? Không có dùng a! Những thứ này thậm chí là Chí Tôn Thiên Đạo phía trên tồn tại, ngươi đem bọn hắn biến thành con rùa về sau đâu? Mạnh như vậy thể phách ngươi giết được bọn họ?

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu nhìn về phía cái kia Thiên Lâm Thần Vương, nói: "Ngươi không đến sao? Ngươi không đến ta có thể muốn đi qua a."

"Diệp Thiên Dật! Ngươi chớ có càn rỡ!"

"Chậc chậc chậc!"

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu, sau đó mở ra tay, trong tay xuất hiện một cuốn sách nhỏ.

Sau đó Diệp Thiên Dật một bên lẩm bẩm một bên chuyển bút.

"Ừm. . . Hôm nay Thiên Lâm đế quốc đế vương Thiên Lâm Thần Vương Lâm Thiên Lạc đối với ta không quá tôn kính, ghi vào sách nhỏ phía trên, chúc hắn sớm ngày quy thiên."

Diệp Thiên Dật một bên nói xong một bên đem Thiên Lâm Thần Vương tên tháo dỡ sách nhỏ phía trên.

Mọi người: ? ? ?

Cái này Diệp Thiên Dật, là TM ngốc thiếu?

Thế mà tiếp theo một cái chớp mắt. . .

Phốc

Cái kia đường đường Thần Vương cảnh Thiên Lâm Thần Vương một ngụm máu tươi phun ra, thân thể trực câu câu ngã trên mặt đất!

"Thiên. . . Thiên Lâm Thần Vương? !"

Một số người ào ào vọt tới.

"Chết. . . Chết!"

Bách Bất Hối thăm dò một chút, sau đó trừng to mắt đứng người lên, gương mặt thật không thể tin.

Xoát

Tất cả mọi người quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Dật trong tay cái kia sách nhỏ.

Đây là cái gì?

Tử Thần thiếp a!

Trước đó đổi lấy qua, bất quá chỉ có thể viết một người, chỉ có thể dùng một lần! Nhưng bởi vì hệ thống thương thành một lần nữa đổi mới, trong thương thành bây giờ còn có một cái Tử Thần thiếp!

Chỉ là, người khác không biết a!

Bọn họ chỉ có thấy được Diệp Thiên Dật lầm bầm một tiếng, sau đó tại cái kia sách nhỏ tốt nhất giống viết tên của hắn, hắn. . . Đường đường Thần Vương cảnh, cứ thế mà chết đi?

Cái này TM. . . Bọn họ mặc dù có nhiều như vậy cường giả, ai từng thấy tình cảnh này a?

Tần Mạch đồng tử cũng là đột nhiên co rụt lại!

"Cái này. . . Đây là cái gì!"

Thì chưa thấy qua chuyện ly kỳ như vậy, đó là Thần Vương cảnh đế vương a!

Không đúng! !

Không phải hắn ở phía trên viết một cái tên cái kia đế vương liền chết, hắn lúc trước, nhất định không biết cái gì thời điểm trúng độc! Nếu không làm sao có thể sẽ có chuyện ly kỳ như vậy phát sinh?.