Chương 584: Ta chỉ muốn nói, ta còn thực sự có tư cách này

Chương 584: Ta chỉ muốn nói, ta còn thực sự có tư cách này

Thần Vương cảnh, đây chính là Thần Vương cảnh a, hai cái Thần Vương cảnh thì trực tiếp như vậy bị giết chết. . . Nói thật, tại chỗ cường giả cũng rất nhiều, nhưng là bọn họ thậm chí không ai thấy tận mắt một cái Thần Vương cảnh vẫn lạc, sau đó hôm nay, bọn họ chính mắt thấy hai vị Thần Vương cảnh vẫn lạc, mà lại, chết không rõ ràng.

Thần Vương cảnh, là dễ dàng như vậy thì quải điệu tồn tại sao? Đó là Thần Vương cảnh a!

Lớn nhất mấu chốt nhất là, bọn họ liền bị một cái Lĩnh Vực cảnh cho. . .

Mọi người giờ này khắc này nhìn lấy Diệp Thiên Dật ánh mắt mang theo hoảng sợ!

Không có khác, cũng là độc!

Bọn họ có thể cảm nhận được cỗ này đáng sợ đến không cách nào tưởng tượng độc, cái kia Thần Vương cảnh Bạch Tôn giả thật chỉ là đơn thuần chết tại độc phía dưới, loại độc này thậm chí kịch độc đến để hắn một cái Thần Vương cảnh thân thể bị ăn mòn thành tro bụi, hư vô. . .

Bọn họ thật chưa từng gặp qua một loại độc có thể đạt tới loại trình độ này. . .

Mà Thiên Lâm Thần Vương, đường đường đế vương, thậm chí hắn chết như thế nào mọi người cũng không biết! Nhưng là nhất định cũng là độc!

Mà lại, chung quanh thân thể hắn quấn quanh độc vậy mà. . . TM mạnh đến có thể đem Thần Vương cảnh lực lượng cho trực tiếp ăn mòn rơi. . . Cái này cần là trình độ gì độc a?

Hạ Thiên Hạ khiếp sợ nhìn lấy cái này Diệp Thiên Dật.

Hắn vạn vạn không nghĩ đến, hắn vậy mà dùng độc đem Thần Vương cảnh giết đi, thậm chí. . . Cái này độc mạnh đến trình độ như vậy.

Lợi hại!

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu quét mắt liếc một chút mọi người.

"Diệp Thiên Dật, ngươi dám can đảm tu luyện tà thuật! Mà lại Thiên Lâm Thần Vương đã bị ngươi giết, ngươi triệt để xong!"

Diệp Ngạo Vân chỉ Diệp Thiên Dật phẫn nộ nói.

Xong a!

Cái này Thiên Lâm Thần Vương chết tại chính mình Diệp gia, cũng không biết có thể hay không có chuyện gì a.

"Ngu ngốc! Cái gì thời điểm độc trở thành tà thuật rồi?"

Diệp Thiên Dật châm chọc một câu!

Nhưng là. . .

Bắc Hạo Nhiên ngược lại là ngạc nhiên!

Thiên Lâm đế quốc đế vương chết rồi, Thiên Lâm đế quốc Bạch Tôn giả cũng đã chết, nói cách khác, Thiên Lâm đế quốc hoàng thất, thậm chí khả năng đã không có Thần Vương cảnh, nói cách khác. . .

Nếu như mình nguyện ý, hoàn toàn có thể phái Thần Vương cảnh, trước tiên đem Thiên Lâm đế quốc thống lĩnh, nếu như vậy, Thiên Lâm đế quốc thậm chí cũng là của mình!

Giống như. . . Còn phải cảm tạ Diệp Thiên Dật a. . .

Nhưng là, cảm tạ hắn cùng giết hắn đó là hai khái niệm, vẫn là phải muốn giết cái này Diệp Thiên Dật.

"Diệp Thiên Dật, thúc thủ chịu trói đi."

Bắc Hạo Nhiên nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

"Ồ? Các ngươi khẳng định muốn trảo ta?"

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại thản nhiên nói.

"Chất độc trên người của ngươi tiếp tục không được bao lâu! Tuy nhiên cái này độc mạnh đến làm cho tất cả mọi người kiêng kị, nhưng có thể tiếp tục bao lâu, chắc hẳn trong lòng ngươi cần phải rất rõ ràng."

Bắc Hạo Nhiên thản nhiên nói.

"Thật sao?"

Diệp Thiên Dật sau đó vươn tay, trong tay một lần nữa xuất hiện cái kia thanh Bạch Tôn giả miểu sát giống nhau như đúc độc châm!

Nhìn đến căn này độc châm, mọi người theo bản năng lui về sau lui.

"Không biết bệ hạ ngươi nắm chắc được bao nhiêu phần có thể ngăn trở cái này cùng độc châm đâu?"

Bắc Hạo Nhiên đôi mắt ngưng tụ.

"Ngươi có thể thử một chút! Trước đó Bạch Tôn giả đơn thuần là bị ngươi ám toán, nhưng là hiện tại, ngươi tất không có khả năng làm bị thương bản đế!"

Nói đến cũng có chút châm chọc, nhiều như vậy cường giả quả thực là không dám động Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật cười nói: "Như vậy, ngươi liền thử một chút đi!"

Diệp Thiên Dật vừa dứt lời, cái kia Bắc Hạo Nhiên trong nháy mắt thì sợ.

Mẹ nó! Thần Vương cảnh đều đã chết, hắn tính toán cái gì a? Tuy nhiên hắn có tự tin có thể tránh thoát đi, nhưng là cái này Diệp Thiên Dật tuyệt không phải người ngu, hắn đã dám nói thế với, là chứng minh hắn cũng có nắm chắc công kích đến hắn sao?

"Ha ha ha, hôm nay là ngày vui, kỳ thật không cần thiết huyên náo như thế cứng, đã Diệp Thiên Dật ngươi đem Thiên Lâm Thần Vương đều cho đánh chết, như vậy giữa chúng ta cũng không có ngươi chết ta sống giống như thâm cừu đại hận, mà lại ngươi vẫn là manh manh phò mã, không có Thiên Lâm đế quốc tạo áp lực, bản đế tự nhiên cũng sẽ không động tới ngươi, ngươi đi đi, bản đế có thể cam đoan, tại chỗ tạm thời sẽ không có người động tới ngươi!"

Bắc Hạo Nhiên nhận sợ.

"Đi? Được a."

Diệp Thiên Dật sau đó trên người độc biến mất, tùy theo Diệp Thiên Dật đối với Hạ Ngữ Hàn vươn tay.

Hạ Ngữ Hàn nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Cái kia Hạ Ngữ Hàn đích sư tôn dám xác định, hắn vừa mới dùng nhất định là Thiên Khiển Nhất Châm! Đó là Thần Vương cảnh a! Ngoại trừ trong truyền thuyết Thiên Khiển Nhất Châm, hắn một cái Lĩnh Vực cảnh muốn phá phòng? Không có khả năng! Hắn đến cùng là người phương nào?

Bên cạnh Bắc Manh Manh cắn cắn môi đỏ!

Đáng giận a! !

Thối lưu manh! Hoa tâm nam nhân!

"Còn chờ cái gì nữa đâu, theo ta đi a."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy Hạ Ngữ Hàn nói ra.

Hạ Ngữ Hàn bỗng nhiên tại nguyên chỗ, sau đó lắc đầu.

"Thật xin lỗi."

Diệp Thiên Dật cau mày.

Diệp Thiên Dật có thể tới mang nàng đi, nàng thật vô cùng cảm động, thế nhưng là, hiện tại nàng cùng Diệp Thiên Dật đi, cái kia cùng không tới tham gia hôn lễ, theo Diệp Thiên Dật cùng một chỗ chạy trốn lại có cái gì không giống nhau đây này?

"Hại, quy củ nữ nhân."

Diệp Thiên Dật thật đối cái này Hạ Ngữ Hàn phục.

Nhưng là, ngược lại hắn càng ưa thích nữ nhân này, quá quy củ! Ân. . . Cần phải đến lúc đó cũng sẽ rất nghe lời đi.

Tần Mạch khẽ chau mày.

"Diệp thiếu gia đúng không? Hiện tại Ngữ Hàn đã là thê tử của ta, cho nên mặc kệ ngươi cùng với nàng là quan hệ như thế nào, mời ngươi rời đi, cũng mời ngươi bỏ đi đối nàng bất kỳ ý tưởng gì."

Tần Mạch ánh mắt nhìn Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

"Ngươi thì tính là cái gì?"

Diệp Thiên Dật nhướng mày không lưu tình chút nào mắng.

Mọi người: ". . ."

Cái này TM, thật đúng là càn rỡ a!

"Muốn chết! Trên người ngươi bảo vệ ngươi mệnh độc đều đã không có, ngươi dựa vào cái gì còn ở nơi này càn rỡ? Tam trưởng lão!"

Vâng

Sưu

Tiếp theo một cái chớp mắt, Bách Bất Hối thả người nhảy lên, đáng sợ một chưởng vỗ hướng về phía Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật mi đầu đột nhiên nhíu một cái, sau đó trong tay của hắn xuất hiện cái kia độc châm.

"Vô dụng, bản tôn chỉ phải có điều phòng bị, ngươi nghỉ muốn ám toán đến bản tôn!"

Bách Bất Hối quát nói.

Hạ Ngữ Hàn đồng tử đột nhiên co rụt lại!

"Sư tôn!"

Hạ Ngữ Hàn tranh thủ thời gian hô một tiếng.

Hạ Ngữ Hàn đích sư tôn đứng lên, hơi hơi thở dài một hơi.

Cho dù là nàng muốn gả cho người khác, giống như một cái công cụ một dạng bị người đẩy tới đẩy lui nàng đều chưa từng để chính mình động thủ, nhưng cũng là sự xuất hiện của thiếu niên này, lại làm cho nàng động thủ. . .

Nàng cũng đã nhìn ra, thiếu niên này đối nàng ý nghĩa đúng là phi phàm.

Xoát

Tiếp theo một cái chớp mắt, nàng xuất hiện ở Diệp Thiên Dật trước mặt, chặn Bách Bất Hối lực lượng!

"Cái gì!"

Bách Bất Hối đôi mắt đột nhiên co rụt lại!

Trong đại điện này, lại còn có như thế mạnh cường giả?

"Các vị, việc này như vậy coi như thôi đi."

Sau đó nàng mang mạng che mặt nhìn phía sau Diệp Thiên Dật.

"Ngữ Hàn gả cho Tà Hoàng tông thiếu chủ, đây là nàng lựa chọn của mình, hi vọng ngươi cũng tôn trọng lựa chọn của nàng, ngươi cũng không có quyền lợi can thiệp nàng."

Tần Mạch khóe miệng hơi hơi nhất câu.

Mặc dù có cường giả thế nào? Cái kia Hạ Ngữ Hàn kiêng kỵ kỳ thật cũng là người nhà của nàng ra chuyện, mà phương diện này, mình tuyệt đối chiếm cứ quyền chủ động.

Diệp Thiên Dật vuốt ve cái trán.

"Thật là khiến người ta nhức đầu nữ nhân a, vốn là ta còn muốn ẩn trốn một chút, nhưng là. . ."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy Hạ Ngữ Hàn, thản nhiên nói: "Ta chỉ muốn nói, tư cách này, ta còn thực sự có!".