Chương 585: Hắn là... Diệp Nhai!

Chương 585: Hắn là... Diệp Nhai!

Giờ này khắc này, Diệp Thiên Dật đối uy hiếp của bọn hắn đã không lớn!

Vì cái gì? Trên người hắn cái kia cỗ có thể ngăn trở Thần Vương cảnh lực lượng độc đã tiêu tán, hiện tại duy nhất uy hiếp cũng là hắn cái kia giết Bạch Tôn giả độc châm, thế nhưng là, chỉ cần cẩn thận một chút, căn này độc châm cũng không có cái gì uy hiếp!

Cho nên, hiện tại, muốn muốn giết cái này Diệp Thiên Dật, nhưng thật ra là rất dễ dàng!

Nhưng là, hoàn toàn lúc này lại đi ra một cái mang mạng che mặt nữ nhân bảo vệ Diệp Thiên Dật, nhìn ra được nàng tựa như là Hạ Ngữ Hàn người.

Tần Mạch nhìn lấy Diệp Thiên Dật, sau đó bật cười một tiếng.

Là! Hắn đem Thần Vương cảnh Thiên Lâm Thần Vương cùng Bạch Tôn giả đều giết, đây quả thật là để thế nhân đều kinh hãi cùng sợ hãi than một việc!

Bởi vì hắn vẻn vẹn chỉ là Lĩnh Vực cảnh! Nhưng là mọi người cũng nhìn ra được, bọn họ chết là nguyên do cường đại độc! Độc, cái kia cùng thực lực của hắn không có quan hệ! Đoán chừng là hắn từ nơi nào lấy được độc đi! Thế giới to lớn không thiếu cái lạ.

Mọi người chấn kinh sau đó hắn giết Thần Vương cảnh, nhưng là cái này cùng cá nhân hắn thực lực lại là không có quan hệ, cho nên cũng không đến mức cường đại cỡ nào.

Tần Mạch nói ra: "Ngươi có tư cách? Có quyền lợi? Hiện tại, Ngữ Hàn là bản thiếu nữ nhân, vậy xin hỏi, ngươi có quyền gì có thể mang nàng đi? Ngươi có thân phận có địa vị? Bản thiếu chính là Tà Hoàng tông thiếu chủ, toàn bộ tám quốc chi cảnh không có mấy người có thể hơn được bản thiếu, có thực lực? Bản thiếu chính là Thiên Đạo, mà ngươi vẻn vẹn chỉ là lĩnh vực, hơn hai mươi tuổi chỉ là lĩnh vực, ngươi cũng không cảm thấy ngại ở lại đây sao?"

Bởi vì cái này Diệp Thiên Dật không nể mặt mũi, cho nên Tần Mạch cũng mảy may không nể mặt mũi!

Diệp Thiên Dật lắc đầu, nói ra: "Bởi vì a... Ta là nàng vị hôn phu."

Diệp Thiên Dật chỉ Hạ Ngữ Hàn nói ra.

"Đủ rồi sao?"

Mọi người sửng sốt một chút.

Hạ Thiên Hạ đứng ở nơi đó.

Hắn, vẫn là lựa chọn bại lộ!

Kỳ thật Diệp Thiên Dật ngay từ đầu không có ý định bại lộ, bất quá bây giờ tình huống này, không bại lộ lời nói, Hạ Ngữ Hàn cô nàng kia quá quy củ, đoán chừng coi như không theo Diệp Phong cũng phải theo Tần Mạch đi, chủ yếu nàng vì bảo hộ người trong nhà, thậm chí bảo hộ Diệp Thiên Dật...

Cho nên Diệp Thiên Dật đến bại lộ!

Bất quá cái này bại lộ hẳn là cũng không có gì, thậm chí Diệp Thiên Dật khả năng Tà Thần chi lực đều không cần bại lộ, bởi vì tại cho dù là người Diệp gia trong mắt, phụ thân hắn Diệp Quân Tà cũng vẻn vẹn chỉ là Tà Hoàng tông người thôi!

"Ha ha ha! !"

Tần Mạch nhịn không được phá lên cười.

"Vị hôn phu? Ngữ Hàn, hắn là ngươi vị hôn phu sao?"

Tần Mạch cười nhìn về phía Hạ Ngữ Hàn.

Hạ Ngữ Hàn đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Nàng thật vô cùng cảm tạ Diệp Thiên Dật, thật thật, thế nhưng là...

"Diệp Thiên Dật, thật vô cùng cảm tạ ngươi."

"Nữ nhân im miệng là được rồi!"

Sau đó Diệp Thiên Dật lấy ra một trương xem ra có chút năm giấy, trở tay hất lên!

Cái kia Tần Mạch tiếp nhận, tùy theo nhìn thoáng qua.

"Đủ rồi sao?"

Tại chỗ, cùng Diệp Thiên Dật có thù người kỳ thật cũng chính là Bắc Hạo Nhiên, Diệp gia!

Cái này Bắc Hạo Nhiên là mượn nhờ Thiên Lâm Thần Vương sự tình giết Diệp Thiên Dật, mà bây giờ Thiên Lâm Thần Vương bị diệt, hắn tuy nhiên vẫn là muốn giết Diệp Thiên Dật, bởi vì hắn đối với mình căn bản không tôn trọng, mạn chửi mình, nhưng là chí ít hiện tại, hắn không thể biểu hiện ra ngoài!

Mà Diệp gia, cái kia không cần nói.

Cho nên, làm Diệp Thiên Dật lấy ra cái này tại trong mắt người khác không biết là cái gì thời điểm, mọi người càng nhiều không phải muốn giết Diệp Thiên Dật, mà chính là hiếu kỳ đây là cái gì.

Mọi người kiêng kị Diệp Thiên Dật, bởi vì hắn giết Thần Vương cảnh, nhưng bọn hắn nhận vì lúc này Diệp Thiên Dật, hắn tự thân khó đảm bảo, chỉ cần tại chỗ có người muốn giết hắn, chỉ muốn nữ nhân kia khó giữ được hắn, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!

Cho nên, mọi người tuy nhiên kinh hãi cùng hai cái Thần Vương cảnh cứ thế mà chết đi, nhưng bọn hắn cũng biết, cũng không phải là Diệp Thiên Dật lực lượng của mình, mà chính là mượn một loại nào đó độc, không cần đối với hắn có cái gì kiêng kị.

Tần Mạch nhìn thoáng qua sau chau mày.

Xùy

Hắn bật cười một tiếng.

"Bản thiếu còn tưởng rằng là cái gì, ngụy tạo giấy hôn thú là được rồi?"

"Giấy hôn thú?"

Mọi người lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

Bọn họ chỉ biết là cái này Hạ gia thiên kim chỉ cùng một người từng có hôn ước, cái kia chính là Diệp gia gia chủ đời trước nhi tử Diệp Nhai! Mà bây giờ xuất hiện một cái giấy hôn thú? Đây không phải muốn ăn đòn mặt sao?

"Diệp Thiên Dật, ngươi nghỉ muốn ở chỗ này hồ giảo man triền, bệ hạ mới nói, đã ngươi có năng lực đem Thiên Lâm đế quốc Thần Vương đều giết, vậy ngươi có tư cách sống sót, hắn trước đó đối phó ngươi cũng chỉ là nhìn tại Thiên Lâm Thần Vương trên mặt mũi, hiện tại hắn chết rồi, bệ hạ cũng sẽ không ra tay với ngươi, ngươi cái kia đi thì đi, nghỉ muốn ở chỗ này giả vờ giả vịt! Còn giấy hôn thú? Hạ gia thiên kim chỉ cùng ta đại ca nhi tử Diệp Nhai từng có hôn ước, hiện tại, bởi vì ta nhi Diệp Phong cũng là người Diệp gia, tăng thêm Diệp Nhai biến mất 20 năm, cho nên hôn ước này mới rơi vào con ta Diệp Phong trên thân."

"Nhưng, bởi vì hiện tại lại phát sinh Thiên Quỷ Môn sự tình, bởi vậy, vì hoàng thất, Hạ gia thậm chí Diệp gia có thể còn sống xuống tới, Ngữ Hàn không thể không tiến về Tà Hoàng tông, nếu không lại không tốt, Ngữ Hàn đó cũng là con ta Diệp Phong thê tử, mà ngươi bây giờ, lấy ra một phong ngụy tạo giấy hôn thú, ngươi cái này liền đã không đem đế quốc, Hạ gia, Diệp gia để vào mắt, hiện tại, ngươi cút nhanh lên ra ngoài! Ta Diệp gia đối ngươi chuyện cũ sẽ bỏ qua, bằng không mà nói!"

Diệp Ngạo Vân chỉ Diệp Thiên Dật cả giận nói.

Tần Mạch cười lạnh một tiếng.

Ngu ngốc!

Diệp Thiên Dật nhún vai: "Đệ nhất, ta vốn là cũng không có đem cái này cái gọi là đế quốc hoàng thất, bao quát ngươi Diệp gia để vào mắt, đây là điểm thứ nhất ha."

Bắc Hạo Nhiên đôi mắt ngưng tụ.

"Thứ hai, giấy hôn thú có phải hay không ngụy tạo, mời Diệp gia chủ nhìn!"

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

Cái này giấy hôn thú là theo Hạ Thiên Hạ chỗ đó làm tới, giấy hôn thú một thức hai phần, Hạ gia một phần, Diệp gia một phần, mà Diệp gia cái kia một phần sớm tại hai mươi năm trước Diệp Quân Tà rời đi thời điểm thì cho Hạ Thiên Hạ, Hạ Thiên Hạ một mực giữ lại cho tới bây giờ, lúc đó cũng cho Diệp Thiên Dật, cho nên, đây chính là thật giấy hôn thú!

"Ngu ngốc! Trừ phi ngươi dám nói ngươi chính là ta đại ca nhi tử Diệp Nhai!"

Diệp Ngạo Vân vừa nói vừa đi về phía Tần Mạch, Tần Mạch đem giấy hôn thú đưa cho hắn, Diệp Ngạo Vân nhìn thoáng qua, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn trừng to mắt, thân thể vậy mà đang hơi phát run.

Nhìn đến nét mặt của hắn, mọi người mi đầu nhịn không được nhíu một cái.

"Vậy làm sao ngươi biết, ta không phải đâu?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu nói ra.

Hạ Ngữ Hàn trừng lớn đôi mắt đẹp, nàng xem thấy Diệp Thiên Dật, tùy theo tranh thủ thời gian chạy tới, đem Diệp Ngạo Vân trong tay giấy hôn thú cầm tới trong tay mình.

Nàng chưa thấy qua, nàng cho tới bây giờ chưa thấy qua, nhưng là nàng biết mình nhìn một chút liền có thể rõ ràng cái này đến cùng phải hay không giấy hôn thú, bởi vì nếu như đây là Diệp gia cái kia một phần, vậy cũng nhất định có cha mình kí tên cùng thủ ấn!

Làm nàng nhìn thấy về sau, thân thể mềm mại của nàng nhịn không được run nhè nhẹ... Tùy theo nàng nhìn về phía Diệp Thiên Dật...

Diệp Thiên Dật... Lại chính là Diệp gia trước gia chủ nhi tử... Diệp Nhai! Diệp Thiên Dật... Lại chính là nàng trên danh nghĩa vị hôn phu...

"Cái gì?"

Diệp Phong bọn họ cũng là trừng to mắt.

Diệp Thiên Dật nhìn lấy Diệp Ngạo Vân, sau đó hỏi: "Xin hỏi một chút Diệp gia chủ, phần này giấy hôn thú là ngươi đại ca chữ sao? Nếu như ngươi không thừa nhận, như vậy cái này thủ ấn, chắc hẳn cũng có biện pháp chứng minh thân phận a?".