Chương 586: Tà Hoàng tông thiếu chủ. . . Rất ngưu phê a

Chương 586: Tà Hoàng tông thiếu chủ. . . Rất ngưu phê a

Diệp Ngạo Vân đứng ở nơi đó. . .

Là hắn! Cái này giấy hôn thú, thật là đại ca hắn năm đó viết! Năm đó hắn thậm chí đều ở bên cạnh, đây tuyệt đối là cái kia một trương! Cũng tuyệt đối không có khả năng là ngụy tạo!

Cái này Diệp Thiên Dật, lại là đại ca hắn nhi tử Diệp Nhai!

Hắn chết cũng không nghĩ tới a!

Diệp Ngạo Vân sau đó nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"20 năm, 20 năm a, ta thậm chí cho là ngươi đã chết, nhưng là thượng thiên có mắt, Nhai huynh vậy mà về đến rồi! Quá tốt rồi! Thật quá tốt rồi!"

Diệp Ngạo Vân kích động đi hướng Diệp Thiên Dật, sau đó cho Diệp Thiên Dật tới cái gấu ôm!

Diệp Thiên Dật trong lòng mỉa mai cười một tiếng.

Trang, ngươi giả bộ!

"Cái gì? !"

Làm tình cảnh này phát sinh ở tất cả mọi người trước mặt thời điểm, bọn họ biết, cái này Diệp Thiên Dật, thật là Diệp gia trước gia chủ nhi tử Diệp Nhai!

Cái này. . .

Cái này TM cũng quá cẩu huyết đi!

20 năm, lại hết lần này tới lần khác lúc này hắn về đến rồi!

Diệp Vân nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Mẹ nó?

Ngay từ đầu hắn chỉ là mình người hầu, sau đó trở thành phò mã, lại sau đó. . . Hắn vậy mà thành Diệp gia trước gia chủ nhi tử Diệp Nhai, Hạ Ngữ Hàn chính quy vị hôn phu. . .

Hạ Ngữ Hàn thật sợ ngây người.

Tùy tiện thêm hảo hữu, chữa khỏi nàng Băng Thần Hàn Thể, sau đó giữa bọn hắn lại trở thành bằng hữu, hắn lại phát sinh nhiều chuyện như vậy, sau cùng chính mình không thể không kết hôn, cuối cùng của cuối cùng. . . Hắn lại còn là đã biến mất 20 năm Diệp Nhai, vị hôn phu của nàng. . .

Đây hết thảy hết thảy, duyên phận cũng quá kỳ diệu.

Nàng trong chớp nhoáng này trong lòng vậy mà trước nay chưa có nhẹ nhõm. . .

Tần Mạch nhíu mày nhìn lấy hắn.

Không phải nói, cái này cùng Hạ Ngữ Hàn chỉ phúc vi hôn người đã biến mất 20 năm sao? Làm sao vừa tốt lúc này trở về rồi?

Diệp Ngạo Vân ôm lấy Diệp Thiên Dật, nhưng là nhưng trong lòng thì các loại tâm tình, phẫn nộ, hoảng sợ, cực độ khó chịu.

Lúc này, Diệp Ngạo Vân buông lỏng ra Diệp Thiên Dật.

"Cái kia phụ thân ngươi cũng quay về rồi sao?"

Hắn hỏi.

Hắn rất lo lắng! Bởi vì hắn sợ hãi nhìn thấy Diệp Quân Tà! Hắn tốt nhất đã chết!

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Không có, ta cùng hắn chưa từng gặp mặt!"

Diệp Thiên Dật lại sao không biết ý nghĩ của hắn, vậy liền để hắn một chút tâm lý chậm rãi một hơi, bằng không mà nói, không chừng người này sẽ làm ra cái gì sự tình tới.

Diệp Ngạo Vân thở dài nhẹ nhõm!

"Vậy là ngươi làm thế nào chiếm được cái này giấy hôn thú?"

Diệp Thiên Dật nói: "Hắn sai người cho ta."

Diệp Ngạo Vân nhướng mày.

Nói cách khác, hắn thật không chết!

Bất quá cũng bình thường, vốn là hắn đã cảm thấy Diệp Quân Tà không có chết, nhưng đã hắn thậm chí cũng không dám cùng Diệp Thiên Dật gặp mặt, thì chứng minh uy hiếp của hắn tạm thời là không có ở đây.

"Cái này 20 năm. . ."

Diệp Ngạo Vân lời còn chưa nói hết, Diệp Thiên Dật nói: "Diệp gia chủ, hiện tại càng quan trọng hơn không phải những thứ này hỏi han ân cần đi, mà chính là hôn sự của ta!"

Tùy theo Diệp Thiên Dật nhìn về phía cái kia Tần Mạch, nói: "Tần thiếu gia, cái này ta có tư cách sao?"

Bắc Manh Manh vểnh lên cái miệng nhỏ!

A a a! Chính mình phò mã lại chính là Diệp gia Diệp Nhai, cùng Hạ Ngữ Hàn lại hôn ước. . . Đây hết thảy cũng quá xảo hợp đi.

"Nếu là Ngữ Hàn chính quy vị hôn phu, cái kia ngươi đương nhiên có tư cách."

Tần Mạch tận lực gạt ra nụ cười nói ra.

"Nhưng là. . . Ngươi tới hơi trễ, bởi vì ngươi hôn ước đã sửa lại, đổi thành cùng Ngữ Hàn cùng Diệp Phong ở giữa hôn ước, hiện tại lại trở thành bản thiếu hôn ước, cho nên, không dùng."

Tần Mạch nói ra.

"Ha ha ha _ _ _ "

Diệp Thiên Dật nhịn không được cười ra tiếng.

"Vậy ta muốn xin hỏi một chút, sửa đổi hôn ước là vì cái gì?"

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua Bắc Hạo Nhiên cùng Diệp gia.

"Ta đến trả lời một cái đi, sửa đổi hôn ước là bởi vì ta cái này chính hiệu vị hôn phu chưa từng xuất hiện, mà Hạ gia chủ cực kỳ coi trọng hứa hẹn, cùng Diệp gia quan hệ không phải bình thường, cái này mới quyết định đem ta lão bà gả cho Diệp Phong, hôm nay lại bởi vì phát sinh Thiên Quỷ Môn sự tình, không thể không gả cho Tần thiếu gia, nhưng bây giờ ta đã tới, như vậy hết thảy tiền đề đều có thể gạt ra, nàng không dùng gả cho Diệp Phong, đồng thời càng không dùng gả cho ngươi Tần Mạch!"

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Diệp gia chủ, còn có Bắc Đẩu đế vương, các ngươi nói có đúng không?"

Diệp Ngạo Vân trước mặt nhiều người như vậy, hắn làm sao có thể không theo Diệp Thiên Dật? Nếu như không theo Diệp Thiên Dật, như vậy hắn có thể muốn bị thế nhân sở thóa khí.

Đến mức Bắc Hạo Nhiên. . .

Người khác hôn ước, nếu như Diệp Thiên Dật không có trở về, như vậy hắn cảm thấy không có gì, nhưng là hắn trở về, Bắc Hạo Nhiên còn có thể cưỡng ép sửa đổi hôn ước?

"Tự nhiên, cái này là giữa các ngươi hôn ước, nhưng là. . . Ngươi có năng lực để Diệp gia, Hạ gia cùng hoàng thất tại Thiên Quỷ môn uy hiếp phía dưới bình an vô sự sao?"

Diệp Ngạo Vân hỏi.

Diệp Thiên Dật nói: "Cái này ngươi thì không cần phải để ý đến."

"Nhưng là ta không hy vọng Ngữ Hàn, Diệp gia, Hạ gia, hoàng thất theo ngươi hủy diệt, ngươi chưa phát giác ngươi quá ích kỷ sao?"

Tần Mạch nói.

"Ngươi không cảm thấy ngươi xen vào việc của người khác sao? Nơi này có ngươi xoi mói tư cách? Ta chỉ hỏi, ngươi có tư cách sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi ngược một câu!

Trước đó Tần Mạch hỏi hắn có không có tư cách, hiện tại Diệp Thiên Dật hỏi lại hắn có không có tư cách!

Mà Diệp Thiên Dật có tư cách, nhưng là hắn. . . Lại không có tư cách.

Nghe được Diệp Thiên Dật, mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

Cái này. . .

Hắn nói người này là Tà Hoàng tông thiếu chủ a!

"Ta chỉ là thay Diệp gia, Hạ gia cùng hoàng thất cân nhắc!"

Tần Mạch nói.

"Vậy ngươi có tư cách sao?"

Diệp Thiên Dật tiếp tục hỏi.

Tần Mạch âm thầm nắm chặt quyền đầu.

"Ha ha, tốt! Hi vọng đến lúc đó các ngươi còn có thể cười được! Mà lại đừng quên, bản thiếu là Tà Hoàng tông thiếu chủ!"

Tần Mạch quẳng xuống ngoan thoại.

"Tà Hoàng tông, rất ngưu phê dáng vẻ a. . ."

Diệp Thiên Dật cười lạnh một tiếng.

Mọi người âm thầm lắc đầu.

Tà Hoàng tông, xác thực rất ngưu phê a!

"Tà Hoàng tông thiếu chủ, rất lợi hại dáng vẻ."

Diệp Thiên Dật nói.

"Chí ít so ngươi mạnh hơn nhiều!"

Diệp Thiên Dật sau đó cười lạnh một tiếng, nói: "Thì coi như các ngươi Tà Hoàng tông tông chủ, cũng chính là cha của ngươi tới, cũng không dám ở trước mặt ta nói như vậy, ngươi tin hay không?"

"Ha ha ha _ _ _ "

Tần Mạch cười to một tiếng.

"Ngươi thì tính là cái gì?"

Lúc này, Diệp Thiên Dật trên thân quấn quanh lấy một cỗ màu đen khí tức, làm cỗ khí tức này xuất hiện thời điểm, tất cả mọi người đồng tử đột nhiên co rụt lại!

"Đây là. . . Đây là. . ."

Có cường giả trừng to mắt!

"Tà Thần chi lực! Đây là Tà Thần chi lực!"

"Cái gì? Tà Thần chi lực? !"

". . ."

Mọi người nghẹn họng nhìn trân trối nhìn lấy, liền cái kia Diệp Ngạo Vân đều trừng to mắt!

Chính mình cái này đại ca không phải Tà Hoàng tông người sao? Tối đa cũng cũng là Bát Hoang Tà Hoàng tông người, làm sao con của hắn. . .

Tần Mạch trừng to mắt nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Tà Thần. . . Chi lực!

"Ta tính là thứ gì? Vậy ngươi một cái Tà Hoàng tông thiếu chủ tính là thứ gì? Cũng dám ở bản thiếu trước mặt càn rỡ?"

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn chằm chằm cái kia Tần Mạch!

Tà Hoàng tông thiếu chủ, hắn vẻn vẹn chỉ là Tà Hoàng tông thiếu chủ mà thôi, cùng Tà Thần tông không đáp một bên, nhiều lắm là cũng là bọn họ nhận biết Tà Thần tông người nào đó thôi, nhưng là. . ..