Chương 587: Tiểu Ngữ Hàn, bái thiên địa

Chương 587: Tiểu Ngữ Hàn, bái thiên địa

Diệp Thiên Dật thả ra Tà Thần chi lực chỉ đại biểu lấy một việc. . .

Tà Thần tông trực hệ huyết mạch!

Tà Hoàng tông rất mạnh a, ở chỗ này rất mạnh, Tà Hoàng tông thiếu chủ địa vị rất cao a, nhưng là, ngươi tại một cái Tà Thần tông trực hệ huyết mạch người trước mặt, hắn chả là cái cóc khô gì! Liền xem như cha hắn, tám quốc chi cảnh Tà Hoàng tông thiếu chủ, đó cũng là cẩu thí không phải!

Tà Thần tông bất cứ người nào đều so địa vị của bọn hắn cao hơn, mà Tà Thần tông vô số kể trong thành viên, chỉ có như vậy một số là trực hệ huyết mạch! Bọn họ là Tà Thần tông tối cao quyền uy người!

Chỉ có trực hệ huyết mạch người mới có thể phóng thích Tà Thần chi lực!

Kỷ Điệp khóe miệng hơi hơi nhất câu.

Quả nhiên, luận trang B, vẫn là cái này Diệp Thiên Dật lợi hại nhất.

Hạ Ngữ Hàn cũng là khiếp sợ nhìn lấy Diệp Thiên Dật. . . Thậm chí sư tôn của nàng đều vô cùng giật mình!

Cái này tám quốc chi cảnh, vậy mà tới một vị Tà Thần tông trực hệ huyết mạch người?

Trách không được hắn xem ra như thế không đơn giản, nếu như là Tà Thần tông trực hệ huyết mạch người, cái kia ngược lại là có thể nói thông, chỉ là. . . Cảnh giới của hắn vì cái gì mới Lĩnh Vực cảnh a?

Tần Mạch gắt gao nắm chặt quyền đầu.

"Bản thiếu thân phận này, ngươi để Thiên Quỷ môn người tới đi! Xem bọn hắn có dám tới hay không, mặt khác."

Diệp Thiên Dật chỉ cái kia Tần Mạch, nói: "Quỳ xuống, nhận lầm! Bản thiếu tha cho ngươi nhất mệnh, bao quát ngươi Tà Hoàng tông toàn tông mệnh! Bản thiếu chỉ cho ngươi thời gian ba cái hô hấp!"

Diệp Thiên Dật nhìn lấy cái kia Tần Mạch thản nhiên nói.

Ba

Tạch tạch tạch _ _ _

Tần Mạch gắt gao nắm chặt quyền đầu.

Hắn biết rõ Tà Thần tông trực hệ huyết mạch người đến cùng có bao nhiêu đáng sợ!

Không nói thực lực, địa vị của hắn thì đại biểu cho, đừng nói toàn bộ tám quốc chi cảnh, liền xem như Bát Hoang, thậm chí là Chúng Thần chi vực, lại có bao nhiêu người dám trêu chọc?

Ngươi muốn giết hắn, vậy ngươi chỉ có thể ám sát, ngươi tuyệt không thể để bất cứ người nào biết, nếu như bị người khác biết, vậy ngươi nhất định xong!

Hắn tại sao lại bị nhiều người như vậy kiêng kị? Là bởi vì hắn mạnh? Cũng không phải là, bởi vì hắn là Tà Hoàng tông thiếu chủ, mà Tà Hoàng tông vì sao bị người kiêng kị? Bởi vì Tà Hoàng tông lưng tựa Bát Hoang Tà Hoàng tông, lưng tựa Tà Thần tông!

Mà bây giờ. . .

Diệp Thiên Dật thả ra Tà Thần chi lực ý vị như thế nào?

Mang ý nghĩa hắn là toàn bộ Tà Hoàng tông người lãnh đạo trực tiếp. . . Cho dù là hắn Tà Hoàng tông Thần Vương, Thần Hư cảnh, nhìn thấy hắn cũng phải một mực cung kính!

Hai

Diệp Thiên Dật nhàn nhạt hô lên âm thanh.

Một

Tần Mạch sau đó cắn răng, ở trước mặt tất cả mọi người quỳ gối chỗ đó!

"Không nghĩ tới là Tà Thần tông người, là ta Tần Mạch có mắt như mù, còn mời các hạ có thể tha ta một mạng."

Tần Mạch cực độ không cam lòng quỳ ở nơi đó!

"Trong ba ngày, để ngươi Tà Hoàng tông tông chủ tự mình tới xin lỗi, bằng không mà nói, ta muốn ngươi Tà Hoàng tông theo tám quốc chi cảnh xoá tên! Cút đi!"

Diệp Thiên Dật nói một câu!

Mọi người nuốt ngụm nước.

Cái này mẹ nó!

Một ngày này, cuộc hôn lễ này, cái này TM cũng quá kinh tâm động phách đi?

Tần Mạch cắn răng đứng người lên, sau đó cùng cái kia Tam trưởng lão ra bên ngoài đi nhanh lên.

Kỳ thật Diệp Thiên Dật cũng chỉ là Cáo mượn oai Hổ thôi, nhưng dù sao cái này Tà Thần tông trực hệ huyết mạch người uy hiếp lực quá lớn! Đây là Tà Thần tông a, mà không phải Tà Hoàng tông a.

Bắc Manh Manh mở to miệng nhỏ. . .

Trời ạ!

Tình huống như thế nào a? Làm sao cái này Diệp Thiên Dật mạc danh kỳ diệu liền thành Tà Thần tông trực hệ huyết mạch người a?

Diệp Phong cũng là nắm chặt quyền đầu!

Con mẹ ngươi a! !

Sau đó Diệp Thiên Dật nhìn lướt qua mọi người, nhếch miệng cười một tiếng: "Kia cái gì, ta đi đổi thân chính thức một điểm y phục, chúng ta hôn lễ tiếp tục, tiếp tục a, các vị cũng đều đừng đi a."

Diệp Thiên Dật sau đó đi tới Hạ Ngữ Hàn bên người, kéo lại còn có chút không có lấy lại tinh thần Hạ Ngữ Hàn tay nhỏ, nói: "Người thân một ha."

Hạ Ngữ Hàn: ". . ."

Nàng khuôn mặt nhỏ lược hơi mang theo một vệt ửng đỏ sau đó hướng một bên trật đi.

"Còn thẹn thùng."

Diệp Thiên Dật cười một tiếng sau đó hướng phòng trong đi đến.

Làm Diệp Thiên Dật sau khi rời đi, trong cả sân triệt để sôi trào.

Bắc Hạo Nhiên người choáng váng đứng ở nơi đó.

Tà Thần tông trực hệ huyết mạch người. . .

Hắn làm sao lại trêu chọc đến loại thân phận này người?

Trước không nói cái này Tà Thần tông trực hệ huyết mạch có bao nhiêu người, mạnh không mạnh, nhưng thì cái địa vị này, hắn thì là đủ tại tám quốc chi cảnh không ai dám trêu chọc! Bởi vì hắn lưng tựa Tà Thần tông, mà lại nếu ai động thủ với hắn, cái kia thật cũng là tại đánh Tà Thần tông người mặt!

Hạ Thiên Hạ thời khắc này tâm lý rất mâu thuẫn, lại vui vẻ lại lo lắng, vui vẻ là, nữ nhi của mình hẳn là có thể cùng với nàng ưa thích người ở cùng một chỗ, mà lo lắng chính là, Diệp Thiên Dật bại lộ, hắn là Tà Thần tông người, thậm chí là trực hệ huyết mạch người, hắn sẽ hay không dẫn tới năm đó những người kia đâu?

Diệp Thiên Dật không phải rất lo lắng, trực hệ huyết mạch người mà thôi, những người này hoảng sợ muốn chết, nhưng là. . . Chỉ cần hắn Tà Thần chi cốt không bạo lộ ra, như vậy cần phải tạm thời không đáng bị Tà Thần tông chỗ chú ý.

Dù sao nơi này cũng không có người biết hắn thân phận thật sự, cho dù là Hạ Thiên Hạ cũng không biết, hắn thậm chí là Tà Thần tông người thừa kế một trong!

"Hôm nay thật là là quá này, đầu tiên là Thiên Quỷ môn người tới, Hạ Ngữ Hàn không thể không gả cho Tần Mạch, sau đó là Diệp Thiên Dật xuất hiện, đem hai cái Thần Vương cảnh giết đi, lại sau đó, tại những người này uy hiếp phía dưới, hắn vậy mà bộc ra là Tà Thần tông người, mà lại là Tà Thần tông trực hệ huyết mạch người a, đường đường Tà Hoàng tông thiếu chủ Tần Mạch ở trước mặt hắn thật cẩu thí không phải, thậm chí còn cho hắn quỳ xuống đến nhận lầm!"

"Chậc chậc chậc, đây cũng quá kích thích, lần này, Diệp gia, Hạ gia cũng không sợ Thiên Quỷ môn a, có cái này Tà Thần tông trực hệ huyết mạch người Diệp Thiên Dật ở đây, Thiên Quỷ môn chỉ cần đầu óc tốt một chút liền không khả năng tới!"

"Mà lại, chi tiền đế quốc thế nhưng là một mực truy nã Diệp Thiên Dật, hiện tại, đế quốc đều trêu chọc không nổi Diệp Thiên Dật, cái này cái này đế vương cũng khó chịu! Mà Hạ gia. . . Tìm như thế cái Tà Thần tông con rể a, vẫn là Tà Thần tông trực hệ huyết mạch, Hạ gia muốn triệt để thăng chức rất nhanh a, muốn ta nói a, sinh được được không như nữ nhi xinh đẹp a!"

". . ."

"Ha ha ha, chư vị cũng không muốn xa cách a, hôn lễ chúng ta tiếp tục, hôm nay đúng là ngày tháng tốt, đã hai mươi năm trước Ngữ Hàn vị hôn phu Diệp Nhai, không, hiện tại là Diệp Thiên Dật trở về, như vậy ta tự nhiên muốn thực hiện trước đó hứa hẹn, để bọn hắn thành hôn, bệ hạ, hi vọng ngươi cũng có thể tới chứng kiến!"

Hạ Thiên Hạ đối với Bắc Hạo Nhiên thi lễ một cái nói ra.

"Ha ha ha, tự nhiên, bản đế cũng không nghĩ tới hắn lại là Diệp gia trước gia chủ nhi tử, nếu như biết, dù cho Thiên Lâm Thần Vương ở chỗ này, hắn không chết, bản đế cũng sẽ chết bảo vệ hắn, chỉ là. . . Cái này Diệp Thiên Dật cũng là manh manh phò mã. . ."

Bắc Hạo Nhiên nhìn lấy Bắc Manh Manh nói ra.

Bắc Manh Manh nói: "Ta không có vấn đề, hắn không có việc gì là được."

Diệp Phong gắt gao nắm chặt quyền đầu, Diệp Ngạo Vân trong bóng tối đập hắn một chút, an ủi nội tâm của hắn!

"Thân thể ta có chút không thoải mái, thì không tham gia!"

Diệp Phong nói xong sau đó đi ra!

Có trời mới biết lòng hắn hình dáng đến cùng có bao nhiêu nổ?

"Ngữ Hàn, liên quan tới hắn. . . Ngươi biết không?"

Hạ Ngữ Hàn sư tôn đi tới bên người nàng

Hạ Ngữ Hàn lắc đầu: "Ta. . . Thật không biết."

Nàng cũng đều kinh ngạc.

"Có lẽ, cái này chính là có duyên người cuối cùng trở thành thân thuộc đi."

Hạ Ngữ Hàn hơi hơi sửng sốt một chút.

"Sư tôn nói cái gì đó."

"Sư tôn ta đều đã nhìn ra, coi như ngươi không có chánh thức thích hắn, hắn cũng nhất định là nhất làm cho ngươi cảm mến nam tử, đến tận đây, đây cũng là kết cục tốt nhất, cố mà trân quý."

Lúc này thời điểm Diệp Thiên Dật mặc lấy âu phục mỉm cười đi ra.

"Tiểu Ngữ Hàn, bái thiên địa."

Diệp Thiên Dật kéo lại Hạ Ngữ Hàn thon thon tay ngọc..