Chương 588: Hắn Tà Thần huyết mạch là đoạt xá?

Chương 588: Hắn Tà Thần huyết mạch là đoạt xá?

Giờ này khắc này, cái kia Thiên Hành Hạc phía trên, Tần Mạch cùng cái kia Tam trưởng lão Bách Bất Hối đứng ở nơi đó, hướng về nơi xa phi nhanh!

Tần Mạch sắc mặt cực kỳ khó coi!

Hắn là ai a? Hắn lại bị người ngay trước mặt nhục mạ, thậm chí để hắn quỳ xuống đất nhận lầm!

Thế nhưng là... Hắn cũng biết, nếu như hắn không quỳ, đại giới có thể sẽ lớn bao nhiêu!

Người khác thật là choáng váng a! Hắn địa vị gì a! Cái quỳ này, mặt mũi của hắn mất ráo! Hắn triệt để không ngốc đầu lên được, hắn cỡ nào thống hận Diệp Thiên Dật a! Vậy đơn giản không so Diệp Phong hận đến thiếu a!

Diệp Phong hận chính là, nữ nhân của hắn vẫn là bị cướp đi!

"Thiếu chủ, đây cũng là chuyện không có cách nào khác, chẳng ai ngờ rằng, Tà Thần tông trực hệ huyết mạch người vậy mà lại xuất hiện tại nơi này, mặc dù hắn chỉ có Lĩnh Vực cảnh, nhưng hắn chỉ cần có thể phóng thích Tà Thần chi lực, địa vị của hắn đã rất rõ ràng."

Bách Bất Hối cũng là thở dài một hơi nói ra!

"Hắn liền xem như Tà Thần tông người thì sao? Hắn ở chỗ này tứ cố vô thân, dám để cho bản thiếu quỳ xuống, bản thiếu thì dám để hắn chết! Tam trưởng lão, tìm cơ hội bắt hắn cho làm! Ta nhất định phải làm cho hắn chết!"

Tần Mạch đôi mắt âm ngoan!

"Cái này. . . Thiếu chủ, cái này Diệp Thiên Dật nếu là Tà Thần tông người, thậm chí là trực hệ huyết mạch người, đây cũng là mang ý nghĩa, Diệp gia gia chủ đời trước cũng là Tà Thần tông người, có nhân vật như vậy ở đây, hôm nay Diệp Thiên Dật lại như thế rêu rao, động thủ chỉ sợ rất khó, thậm chí nói không chừng có người trong bóng tối bảo hộ hắn."

Bách Bất Hối dù sao là thật không dám.

Tạch tạch tạch _ _ _

Tần Mạch nắm chặt quyền đầu.

"Không đúng, nếu như hắn là Tà Thần tông trực hệ huyết mạch, vì sao... Hắn mới Lĩnh Vực cảnh?"

Tần Mạch chau mày.

"Cái này. . ."

Bách Bất Hối cũng vô pháp giải thích!

"Làm đại lục thiên phú mạnh nhất huyết mạch một trong, hắn hiện tại Thần Đạo đều không đủ, làm sao có thể mới lĩnh vực? Mà lại, nếu như là Tà Thần tông người, vì cái gì... Hai mươi lăm năm trước phụ thân của hắn muốn chạy trốn đến nơi đây thành lập Diệp gia, lại vì cái gì hai mươi năm trước bỏ hết thảy cũng muốn chạy trốn?"

Tần Mạch chau mày suy tư nói.

"Thiếu chủ là hoài nghi, mặc kệ là cái này Diệp Thiên Dật vẫn là Diệp Thiên Dật phụ thân, Diệp gia trước gia chủ, bọn họ Tà Thần chi lực là đoạt xá?"

Tần Mạch ánh mắt sáng lên.

"Ngươi cũng cảm thấy là?"

"Có khả năng! Bằng không mà nói, bọn họ hảo hảo mà Chúng Thần chi vực không ngốc vì sao muốn đi tới nơi này? Nhiều như vậy tư nguyên không phải vì cái gì tới chỗ này? Hai mươi năm trước vậy vì sao phải đào vong? Mà lại..."

Bách Bất Hối hơi hơi trầm tư, nói: "Theo ta được biết, trước đó truyền ngôn cái kia Diệp gia trước gia chủ là Tà Hoàng tông người, Tà Hoàng tông người làm sao khả năng có Tà Thần chi lực? Chỉ sợ thật là đoạt xá, nhưng là... Không có chứng cứ, cũng căn bản không thể nào điều tra!"

"Trở về, tìm phụ thân, hắn khẳng định có biện pháp, đến lúc đó hỏi lại hỏi cái này Diệp gia gia chủ!"

...

Một bên khác, Diệp Thiên Dật hồng quang đầy mặt mời rượu, mà Hạ Ngữ Hàn đã về tới chuẩn bị cho bọn họ sân nhỏ gian phòng ngây ngô.

"Hạ thúc thúc, a di."

Diệp Thiên Dật cười nâng chén đi tới Hạ Thiên Hạ cùng Hạ Ngữ Hàn mẫu thân trước mặt.

"Ha ha ha!"

Hạ Thiên Hạ tâm tình là rất tốt a, tuy nhiên khả năng gặp nguy hiểm, nhưng là hắn cảm giác tiểu tử này có phấn khích.

"Đến! Làm đi!"

Hạ Thiên Hạ cười cùng Diệp Thiên Dật đụng một cái.

Hai người uống một hơi cạn sạch.

"Tuy nhiên ngươi cũng là phò mã, nhưng vấn đề này ta mặc kệ, về sau ngươi thật tốt đợi Ngữ Hàn là được."

Hạ Thiên Hạ vỗ vỗ Diệp Thiên Dật bả vai.

"Yên tâm đi, ta khẳng định thật tốt đợi nàng."

Diệp Thiên Dật cười gật gật đầu.

"Ừm. . . Nhiều ta cũng sẽ không nói, ngày này cũng đen, Ngữ Hàn ở bên kia đợi ngươi hai giờ, nên trở về đi liền trở về đi."

Hạ Thiên Hạ cười nói.

Diệp Thiên Dật; "..."

"Khụ khụ." Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng, sau đó nói: "Kia cái gì, các vị ăn được uống được a, ta liền trở về!"

Sau đó Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua Kỷ Điệp cùng Bắc Manh Manh, hướng về phía các nàng nháy nháy mắt, đặc biệt đắc ý rời đi!

...

Thảo

Diệp Phong gian phòng bên trong, hắn điên cuồng đấm vào đồ vật, tâm tình của hắn là triệt để nổ!

"Vì cái gì! Vì cái gì a! Đến cùng là vì cái gì!"

Diệp Phong nhất quyền đánh vào trên vách tường!

Lúc này, Diệp Ngạo Vân đi đến.

"Phụ thân!"

Diệp Phong thở phì phò nhìn lấy Diệp Ngạo Vân, hai con mắt của hắn đều phiếm hồng.

"Nam tử hán đại trượng phu, chút chuyện nhỏ này đều bị ngươi không tiếp thụ được, cái này sau này Diệp gia làm sao để cho ta yên tâm giao cho ngươi, tương lai, ngươi làm sao có thể đi đến cao hơn đỉnh phong?"

Diệp Ngạo Vân nhìn lấy Diệp Phong thản nhiên nói.

"Thế nhưng là phụ thân, Ngữ Hàn nàng... Nàng nếu như bị cái kia Tần Mạch mang ta đi còn cam tâm, thế nhưng là nửa đường giết ra tới cái Diệp Thiên Dật, hắn vẫn là Diệp Nhai, ta... Ta không cam tâm! Ta thật không cam tâm! Mà lại ta nhất định sẽ bị thế người chê cười."

Diệp Phong nghiến răng nghiến lợi!

"Không có gì không cam lòng, cái này hôn ước cũng vốn là Hạ Ngữ Hàn cùng hắn, chỉ là hắn xuất hiện thời cơ quá xảo hợp!"

"Thế nhưng là phụ thân, vì cái gì hắn hết lần này tới lần khác sẽ xuất hiện?"

Diệp Phong cắn răng nói ra!

"Đoán chừng là cái kia Diệp Quân Tà từ đó cản trở!"

Diệp Ngạo Vân đôi mắt ngưng tụ nói ra.

"Diệp Thiên Dật phụ thân?"

Diệp Ngạo Vân gật gật đầu; "Đúng vậy, thực lực của hắn rất mạnh."

"Vậy hắn đến cùng vì cái gì..."

"Hai mươi năm trước, địch nhân của hắn đột kích, hắn không thể không đào vong, vừa sinh ra tới Diệp Nhai cũng bị mang đi, không biết tung tích, về phần hắn địch nhân kia, nói thật, tuy nhiên ta tiếp xúc qua một lần, thậm chí cung cấp hắn một số tin tức, nhưng bọn họ là ai, ta xác thực còn không biết, chẳng qua trước mắt xem ra, ta vậy đại ca đoán chừng thật là Tà Thần tông người, nếu không cái này Diệp Thiên Dật cũng không có khả năng có Tà Thần chi lực, nhưng, Tà Thần tông người đều sợ địch nhân... Ta còn thực sự không biết là cái gì!"

Diệp Ngạo Vân ngồi xuống, tùy theo nói: "Bất quá bây giờ, cái kia Diệp Thiên Dật đã tới, mà ta vậy đại ca từ đầu đến cuối còn chưa lộ mặt qua, chỉ có thể nói rõ một chút, hắn ko dám lộ diện, năm đó địch nhân còn đang tìm hắn, bởi vậy, cái kia Diệp Thiên Dật nhảy nhót không được bao lâu! Hắn trả trêu chọc Tà Hoàng tông Tần Mạch, hơn nữa còn có Thiên Lâm đế quốc, Bắc Đẩu đế quốc Bắc Hạo Nhiên, tuy nhiên mặt ngoài bọn họ không dám làm cái gì, nhưng là ai không hận hắn? Ai không muốn giết hắn? Cho nên, hắn sống không được bao lâu!"

"Có thể... Hạ Ngữ Hàn. . . Ta là thật thích nàng."

Diệp Phong mặc kệ Diệp Thiên Dật có chết hay không, nhưng là Hạ Ngữ Hàn.

"Ngươi cứ yên tâm đi, Hạ Ngữ Hàn cái kia cái tính tình của nữ nhân ngươi còn không biết? Nàng mặc dù giống như quan hệ với hắn không tệ dáng vẻ, nhưng là ngươi cảm thấy nàng nguyện ý vô duyên vô cớ thất thân tại nào đó người? Cho dù là ngươi, thì coi như các ngươi kết hôn, trong thời gian ngắn ngươi cũng không đụng tới nàng, nàng cũng sẽ không bị ngươi đụng, là đạo lý này a?"

Diệp Phong do dự một chút, gật gật đầu.

"Mà lại, cái này hôn lễ bên trong, vừa rồi ngăn trở cái kia Tà Hoàng tông Tam trưởng lão nữ nhân, Hạ Ngữ Hàn gọi sư tôn của nàng, nữ nhân kia chỉ sợ cũng không phải tám quốc chi cảnh người, chỉ cần cái này Hạ Ngữ Hàn không phải thật sự thích hắn, sẽ không bị hắn đụng, chí ít trong thời gian ngắn sẽ không, cho nên tiếp đó, liền chờ cái kia Diệp Thiên Dật chết thuận tiện!"

Diệp Ngạo Vân đôi mắt âm ngoan.

"Mà lại... Đoán chừng lập tức Tà Hoàng tông thì muốn liên lạc với ta.".