Chương 589: Ta chính là thích ngươi cái dạng này

Chương 589: Ta chính là thích ngươi cái dạng này

Giờ này khắc này một cái to lớn gian phòng bên trong, bên trong không có mở bất kỳ ánh đèn, Hạ Ngữ Hàn ngồi ở giường xuôi theo.

Tâm tình của nàng... Nói như thế nào đây?

Rất phức tạp!

Nàng đã đối nhân sinh của mình thỏa hiệp, mặc kệ là gả cho Diệp Phong vẫn là gả cho Tần Mạch, kỳ thật đều là giống nhau, nàng chỉ hy vọng chính mình cùng phụ thân còn có Hạ gia có thể hoàn thành cái kia hoàn thành hứa hẹn đi, tuy nhiên cái này hứa hẹn thay đổi vị, nhưng đằng sau càng nhiều, nàng chỉ là hi vọng bảo hộ Hạ gia...

Nàng hi vọng Diệp Thiên Dật có thể đến cuộc hôn lễ này chứng kiến một chút, lấy thân phận bằng hữu, ngay từ đầu cho là hắn không có tới, không nghĩ tới hắn vậy mà tới... Thậm chí hắn... Đến đoạt cưới!

Nói thật, đây là nàng trong tiềm thức chỗ tưởng tượng sự tình, trong nháy mắt đó, nàng đầu có chút trống không...

Sau đó, Diệp Thiên Dật cho thấy rung động tất cả mọi người lực lượng, hai cái Thần Vương cảnh cứ như vậy bị hắn độc chết, nàng có lý do tin tưởng, gần đây thời gian mười ngày, hắn một mực không có lùi bước, hắn vẫn luôn là đang nghiên cứu cái này độc!

Mà để cho nàng càng khiếp sợ chính là... Hắn... Lại chính là vị hôn phu của mình, Diệp Nhai!

Hạ Ngữ Hàn ngồi ở chỗ đó, thì chuyện này phát hai giờ ngốc.

Nàng thật cảm thán duyên phận kỳ diệu cùng Diệp Thiên Dật dũng khí, hắn có phải hay không Diệp Nhai kỳ thật cũng không trọng yếu, thật, tại Hạ Ngữ Hàn trong mắt thật không trọng yếu, trọng yếu nhất chính là, hắn vậy mà thật dám đến...

"Ngươi là đã sớm biết chính ngươi là Diệp Nhai, cho nên mới tới sao?"

Hạ Ngữ Hàn nỉ non một tiếng.

Lúc này, nàng xuất hiện trước mặt nữ tử kia bóng người.

"Sư tôn!"

Hạ Ngữ Hàn tranh thủ thời gian thi lễ một cái.

"Hôm nay là ngày vui của ngươi, không dùng nhiều quy củ như thế, cái kia Diệp Thiên Dật không sai biệt lắm nhanh đến."

Hạ Ngữ Hàn nhẹ nhàng gật gật đầu.

"Làm chuyện gì theo tâm của ngươi là được rồi, Băng Thần điện cũng không có nói nữ đệ tử nhất định muốn là hoàn bích chi thân quy củ, chỉ nói là, có thể có thể đến lúc đó ngươi đi Băng Thần điện, tương tư sẽ ảnh hưởng tu luyện của ngươi."

Nữ tử thản nhiên nói.

"Ngữ Hàn tâm lý minh bạch!"

"Ừm. . . Tiểu tử kia có phải hay không là ngươi nói tới chữa khỏi ngươi Băng Thần Hàn Thể người?"

Hạ Ngữ Hàn nhẹ gật đầu.

"Quả nhiên! Có thể phóng xuất ra Thiên Khiển Nhất Châm người, chỉ sợ hắn là đạt được một vị nào đó vô số năm trước Y Thánh tiền bối truyền thừa, cái này cũng vì sao hắn tuổi còn nhỏ thậm chí có thể giải quyết toàn bộ Chúng Thần chi vực đều không giải quyết được Băng Thần Hàn Thể! Hắn cũng là toàn bộ Băng Thần điện ân nhân."

Bởi vì Diệp Thiên Dật đã đem giải quyết Băng Thần Hàn Thể phương pháp cho Hạ Ngữ Hàn, Hạ Ngữ Hàn cũng cho Băng Thần điện!

"Bất quá... Ngược lại là hơi nghi hoặc một chút chính là, hắn đã có Tà Thần chi lực, đó chính là Tà Thần tông trực hệ huyết mạch người, ta nghe nói hai mươi năm trước phụ thân hắn đem hắn mang đến, phụ thân của hắn cái kia cũng cần phải là Tà Thần tông trực hệ huyết mạch người, tại sao lại đi tới nơi này đâu? Lấy thân phận của bọn hắn sợ cái gì đâu?"

Nữ tử kia hơi nghi hoặc một chút nói.

Hạ Ngữ Hàn cũng là lắc đầu.

"Được rồi, có điều hắn xem ra rất có thể gây chuyện, bất quá theo ngươi cũng coi là phía trên xứng, xem hắn có biện pháp nào không giúp cho ngươi nguyền rủa giải trừ." Nữ tử nói ra.

"Vi sư đi về trước, có chuyện gì liền liên hệ ta, trong một năm liền đến Băng Thần điện đi."

Hạ Ngữ Hàn gật gật đầu; "Ngữ Hàn biết!"

Nữ tử lỗ tai hơi hơi giật giật, nói: "Hắn tới."

Sau đó thân ảnh của nàng liền biến mất.

Két

Ngay lúc này, Diệp Thiên Dật đẩy cửa ra đi đến.

Trước đó đâu, Hạ Ngữ Hàn hết thảy còn tốt, nhưng khi Diệp Thiên Dật đẩy cửa ra một sát na kia, nàng cả người cũng không tốt.

Trước kia đâu, bọn họ đối mặt quan hệ là bằng hữu, khi đó không có gì khúc mắc, nhưng là hiện tại... Mười ngày không thấy, lại thấy một lần, bọn họ ngay tại một cái phòng, mà lại thì là vợ chồng...

Đồng thời...

Nam nhân này vẫn là Bắc Manh Manh phò mã.

Bất quá điểm này đối Hạ Ngữ Hàn tới nói ngược lại không có gì.

Bất quá suy nghĩ một chút, đây có lẽ là kết cục tốt nhất!

Cuối cùng của cuối cùng, hắn tới, hắn không dùng gả cho Diệp Phong, không dùng gả cho Tần Mạch, gả cho Diệp Thiên Dật thật là kết cục tốt nhất, bởi vì nàng xác thực đối với hắn có không nhỏ hảo cảm.

"Tiểu Ngữ Hàn..."

Diệp Thiên Dật lặng lẽ nhẹ nhàng bu lại, ngửi ngửi gian phòng bên trong thuộc về Hạ Ngữ Hàn hương khí!

Mẹ a!

Thoải mái!

Tại Diệp gia trong phòng cùng Hạ Ngữ Hàn... Chậc chậc chậc.

"Làm sao không bật đèn a."

Diệp Thiên Dật nói liền muốn đánh bật đèn.

"Mở ra cái khác."

Hạ Ngữ Hàn thanh âm truyền đến, Diệp Thiên Dật động tác dừng một chút, sau đó khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra một vệt cười xấu xa.

Cái này cô nàng... Cũng có thẹn thùng thời điểm a.

"Hắc hắc hắc..."

Diệp Thiên Dật cười xấu xa một tiếng sau đó trong bóng đêm ngồi ở Hạ Ngữ Hàn bên người, thân thủ giữ nàng lại non mềm tay nhỏ.

Hạ Ngữ Hàn thân thể mềm mại hơi hơi run rẩy.

"Làm sao? Thẹn thùng a?"

Diệp Thiên Dật cười hỏi.

"Không có."

Hạ Ngữ Hàn lắc đầu.

"Không có ý tứ a, ta cũng là gần nhất mới biết được ta chính là Diệp Nhai, bằng không mà nói ta chắc chắn sẽ không tại sau cùng thời điểm mới tới."

Diệp Thiên Dật trong bóng đêm nhìn lấy nàng nói ra.

Hạ Ngữ Hàn lại là lắc đầu.

"Ta lại chưa từng có trách ngươi cái gì."

"Vậy ngươi thích ta sao?"

Diệp Thiên Dật cười hỏi.

"So với cái kia Diệp Phong cùng Tần Mạch, ngươi nhất định là càng có thể tiếp nhận."

Hạ Ngữ Hàn nhẹ nói nói.

Nàng ngược lại là ngay thẳng vô cùng.

"Ngươi đừng trốn tránh vấn đề a, ta hỏi là, ngươi có thích ta hay không."

Hạ Ngữ Hàn dừng một chút.

Ưa thích? Không thích? Nàng không biết.

"Ta không biết, nhưng là rất cảm tạ ngươi, không chỉ có giúp ta, giúp Băng Thần điện, thậm chí tại nguy hiểm như vậy tình cảnh phía dưới ngươi còn có thể đi vào cuộc hôn lễ này bên trong."

Đây là Hạ Ngữ Hàn lời thật lòng.

"Nếu là như vậy, vậy ngươi thật không cần thiết cám ơn ta." Diệp Thiên Dật nói.

"Vì cái gì?"

"Ngươi nói, nếu như ta không thèm thân thể ngươi, ta nhàn nhức cả trứng sẽ tới? Đúng hay không? Bởi vì ta thèm thân thể ngươi, cho nên dù cho lại nguy hiểm ta cũng phải tới, ta có thể không nỡ bỏ ngươi gả cho người khác, nhưng nếu như ngươi là không xinh đẹp muội tử, vậy ta thật là sẽ không tới." Diệp Thiên Dật vừa cười vừa nói.

Hạ Ngữ Hàn khóe miệng hơi hơi giơ lên một phần.

Cái này Diệp Thiên Dật... Xác thực vẫn là rất đặc thù người, những người khác làm sao có thể sẽ nói ra nếu như vậy đây.

"Vậy ngươi đã được như nguyện."

Hạ Ngữ Hàn thản nhiên nói.

"Ngươi nguyện ý?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Không có gì có nguyện ý hay không, chuyện sớm hay muộn, mà lại ta cũng chỉ có thể có ngươi một cái trượng phu, dù cho tương lai chúng ta có thể sẽ thời gian rất lâu không thấy mặt, ta cũng chỉ sẽ có ngươi một cái trượng phu, mà lại..."

"Mà lại ta dài đến rất đẹp trai đúng hay không?"

Diệp Thiên Dật cười nói.

Hạ Ngữ Hàn: "..."

"Ngươi như vậy không biết xấu hổ, ta đoán chừng coi như cự tuyệt, cũng không bao lâu sẽ bị ngươi cho chà đạp, chẳng bằng không cự tuyệt."

Diệp Thiên Dật: "..."

"Ta thì thích ngươi cái dạng này."

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu, sau đó miệng rộng trực tiếp in lên.

Hạ Ngữ Hàn thân thể mềm mại đột nhiên run lên... Sau đó nhắm lại hai con mắt..