Chương 590: Tấn cấp Thiên Tôn, tử sắc Thiên Phạt chi lôi

Chương 590: Tấn cấp Thiên Tôn, tử sắc Thiên Phạt chi lôi

Trải qua rất lâu thời gian, Diệp Thiên Dật rốt cục lại cảm nhận được hạnh phúc!

Cái này Hạ Ngữ Hàn cùng thật cùng Bạch Hàn Tuyết, Diệp Tiên Nhi có điểm giống, các nàng đều là so sánh nhanh chóng quyết đoán nữ nhân, mặc kệ làm gì, nghĩ kỹ, nghĩ qua, cái kia thì không có cái gì đáng giá do do dự dự.

"Ta dựa vào!"

Cái này Diệp Thiên Dật còn tại hạnh phúc thời khắc đâu, sau đó thì cảm nhận được theo Hạ Ngữ Hàn trong thân thể bạo phát đi ra một cỗ cực mạnh lực lượng! Cỗ lực lượng này tùy theo liền hướng Diệp Thiên Dật trong thân thể chui!

Lĩnh Vực cảnh cấp mười!

Vẻn vẹn trong nháy mắt, Diệp Thiên Dật trực tiếp đột phá đến Lĩnh Vực cảnh cấp mười, lại trong nháy mắt, Diệp Thiên Dật Thiên Tôn cảnh bình cảnh trực tiếp mở ra.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Người khác choáng váng a! Hắn không muốn a! Hắn không muốn tấn cấp a, hắn hiện tại không muốn tấn cấp a, hắn bây giờ đang ở làm chính sự a, Diệp Thiên Dật biết cái này Hạ Ngữ Hàn thể chất rất ngưu phê  có thể khiến người ta tấn cấp, nàng ngoại trừ Băng Thần Hàn Thể bên ngoài còn có một cái khác thể chất, cũng hoặc là nói, cũng là Băng Thần Hàn Thể hiệu quả. . .

Nhưng là. . .

Diệp Thiên Dật hiện tại chỉ muốn làm chính sự. . . Ngươi nha tấn cấp làm gì a!

Hạ Ngữ Hàn hai tay ôm lấy Diệp Thiên Dật, đặt ở trên lưng của hắn dùng lực nắm lấy đoán chừng đều có chỉ ấn, sau đó Diệp Thiên Dật. . . Muốn tấn cấp Thiên Tôn!

Ngươi nói nếu như tầm thường tấn cấp cái kia không có việc gì, cái kia không đã quấy rầy, nhưng là. . . Cái này đại cảnh giới tấn cấp mang ý nghĩa. . . Diệp Thiên Dật muốn chống cự lôi đình, cái kia cũng không thể cứ như vậy chống cự lôi đình a?

Trên bầu trời, lôi vân đang ngưng tụ. . . Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian đứng lên.

"Ta. . . Ta đi tấn cấp."

Sau khi mặc quần áo vào, Diệp Thiên Dật thì chạy ra ngoài.

Hạ Ngữ Hàn: ". . ."

Nàng tỉnh tỉnh nằm ở nơi đó!

Hỗn đản! !

Giờ này khắc này Diệp gia, một số người ánh mắt đang ngó chừng hư không.

"Cái này. . . Đây là có người muốn tấn cấp Thánh Quân cảnh sao?"

"Quá tốt rồi, Diệp gia lại muốn thêm một cái Thánh Quân cảnh!"

Những người kia cảm thụ được cỗ này lôi vân uy thế nhịn không được kinh hỉ nói.

Thật tình không biết a, đây là Diệp Thiên Dật tấn cấp Thiên Tôn a, vì sao hắn tấn cấp Thiên Tôn có Thánh Quân cấp bậc lôi đình lực lượng? Cái kia không có cách nào a, hắn tấn cấp Huyền Thiên cảnh đều có lôi vân. . .

Hạ Ngữ Hàn mặc lấy y phục, đứng tại biệt thự lầu hai gian phòng, theo cửa sổ nhìn lấy tại cách đó không xa ngồi đấy Diệp Thiên Dật.

Thật, nàng muốn làm tức chết! Ngươi nói ngươi đem nàng cho bộp vậy liền bộp đi, ngươi còn trên nửa đường thì dừng lại đi tấn cấp, tuy nhiên đây cũng không phải là Diệp Thiên Dật ý nguyện, nhưng là. . .

Nàng lần thứ nhất. . . Cứ như vậy? ?

Bất luận cái gì nữ hài tử, cái kia biểu hiện lại vô ý, đối với mình lần thứ nhất vậy cũng là vô cùng quan tâm, đây cũng là vì cái gì, có rất nhiều nữ hài tử hi vọng một lần kia đặt ở lớn nhất trọng yếu nhất đại hôn thời gian. . .

Sau đó. . . Cứ như vậy? ?

Nàng cũng không trách Diệp Thiên Dật, thì là có chút u oán thôi.

Dứt khoát Diệp Thiên Dật vẫn là nàng tính toán là ưa thích nam tử đi, không thể nói thích, nhưng ưa thích là có!

Giờ này khắc này, Diệp Thiên Dật ngồi ở chỗ đó, chuẩn bị nghênh đón thiên lôi tẩy lễ!

Hạ Ngữ Hàn đại mi nhíu chặt!

"Hắn tấn cấp Thiên Tôn, vì sao cái này thiên lôi uy thế vậy mà cùng ta tấn cấp Thánh Quân thời điểm đồng dạng?"

Nàng lộ ra vẻ giật mình, đây chính là hắn chỗ đặc thù sao? Hắn cường độ cũng không phải võ giả tầm thường có thể so sánh!

Oanh

Một đạo thiên lôi rơi xuống!

"Tử Lôi!"

Thấy cảnh này, Hạ Ngữ Hàn đồng tử co rụt lại!

Cái này thiên lôi có mấy loại, nhưng tử sắc lôi đình nhất định là mạnh nhất! Đồng thời, màu gì thiên lôi cũng liền mang ý nghĩa Thiên Đạo chỗ cho khảo nghiệm của ngươi bao lớn màu xanh lam là bình thường nhất thiên lôi, nhưng nếu như là màu tím, cái kia chứng minh tại Thiên Đạo trong mắt, hắn cho rằng ngươi là uy hiếp, Thiên Đạo bản ý không hy vọng ngươi có thể tấn cấp đến cảnh giới càng cao hơn, bởi vì một khi ngươi tấn cấp, trong tương lai tương lai, có thể sẽ uy hiếp được Thiên Đạo!

Cho nên, Thiên Tôn cảnh là một nấc thang.

Lần này tấn cấp, tại Diệp Thiên Dật trong ấn tượng cũng là hoàn toàn không giống.

Phải biết, tuy nhiên Diệp Thiên Dật theo Huyền Thiên cảnh liền bắt đầu cần chống cự lôi đình, nhưng là chân chính đại lục ở bên trên võ giả, bọn họ là tấn cấp Thiên Tôn mới cần chống cự lôi đình, cho nên, lần này cùng trước đó Huyền Thiên, Pháp Tắc, Lĩnh Vực cũng cũng không giống nhau! Diệp Thiên Dật cần trải qua đúng nghĩa Thiên Phạt chi lôi tẩy luyện.

Tấn cấp Thiên Tôn, thiên lôi phân mấy loại đẳng cấp, màu xanh lam, màu xanh đậm, thanh sắc, màu đỏ, màu tím, 5 cấp bậc thiên lôi đại biểu cho 5 cấp bậc, mà bây giờ ngưng tụ tử sắc lôi đình, đại biểu cho tối cao đẳng cấp, đồng thời cũng thế. . . Uy lực mạnh nhất.

"Tử sắc lôi đình! Là tử sắc lôi đình!"

Diệp gia, thậm chí là nửa cái Bắc Đấu thiên thành người nhìn lấy hư không lôi vân lộ ra biểu tình khiếp sợ!

Bọn họ đã gặp quen thuộc thiên lôi xuất hiện, bởi vì lớn như vậy thành trì, thường xuyên tính có người tấn cấp Thiên Tôn, Thánh Quân thậm chí là Thiên Đạo cảnh, thậm chí cảnh giới càng cao hơn, cho nên mọi người quá quen thuộc, nhưng là. . .

Qua nhiều năm như vậy, bọn họ gặp qua màu đỏ thiên lôi, nhưng lại chưa bao giờ được chứng kiến tử sắc thiên lôi!

Liền xem như Hạ Ngữ Hàn thiên lôi cũng chỉ là màu đỏ thiên lôi! Mà tử sắc thiên lôi, tại trong ấn tượng của bọn hắn, cái kia hẳn là thuộc về truyền thuyết trung cấp khác.

"Lại có người tấn cấp có thể dẫn tới tử sắc thiên lôi? Ta TM chưa từng thấy qua! Rốt cuộc là ai! ?"

"Diệp gia! Tại Diệp gia! Diệp gia ai là tử sắc thiên lôi? Ngọa tào! Quá hâm mộ a!"

"Ngươi hâm mộ cái Cầu Cầu a, tử sắc thiên lôi làm tối đỉnh cấp thiên lôi, quả thật làm cho người hâm mộ, đại biểu cho tương lai có mạnh hơn chiến lực, nhưng là. . . Thật sự có thể chống đỡ được tử sắc thiên lôi lực lượng sao? Ngăn không được vậy sẽ phải thân vẫn a!"

". . ."

Trong lúc nhất thời, thật nhiều người đều hướng Diệp gia bên kia hội tụ.

Mà Diệp gia rất nhiều người theo thiên lôi vị trí đi qua!

"Là. . . Diệp Thiên Dật chỗ ở của hắn, chẳng lẽ là. . . Diệp Thiên Dật?"

"Cái này Diệp Thiên Dật. . . Là Tà Thần tông người a, hắn có thể dẫn tới tử sắc thiên lôi, giống như cũng là hợp tình lý a?"

"Con mẹ ngươi! Đánh chết! Đánh chết! Nhất định muốn đánh chết a!"

". . ."

Diệp Vân, Diệp Ngạo Vân, Diệp Phong mấy người cũng là hội tụ đến vị trí này.

"Cái này Diệp Thiên Dật. . . Phải chết!"

Diệp Ngạo Vân đôi mắt âm ngoan!

Hắn hiện tại có lẽ cảnh giới không cao, chỉ là ỷ vào bối cảnh của hắn để cho người khác kiêng kị, muốn muốn giết hắn vô cùng đơn giản, chỉ cần cẩn thận cái kia độc liền tốt! Nhưng là hiện tại, ngươi có thể nhìn ra được hắn tương lai tiềm lực đến cùng lớn bao nhiêu!

Tử sắc thiên lôi, chưa từng nhìn thấy.

"Hắn vì cái gì tấn cấp! ?"

Diệp Phong nắm chặt quyền đầu.

Vì cái gì hắn sẽ tấn cấp a?

Hắn cảm thấy không thích hợp a, vì cái gì cái này Diệp Thiên Dật tấn cấp a, hắn chẳng lẽ đem Hạ Ngữ Hàn cho. . . Bằng không mà nói, hắn làm sao có thể tấn cấp đâu?

"Bình thường, vốn là hắn giống như liền đã Lĩnh Vực cảnh cửu giai, cấp mười, tấn cấp cũng là bình thường! Không nên suy nghĩ nhiều."

Diệp Ngạo Vân nói ra.

Diệp Phong nắm chặt quyền đầu!

"Phụ thân, cái này tử sắc thiên lôi uy lực. . ."

"Ngươi cũng cảm nhận được, tử sắc thiên lôi uy lực thậm chí là ngươi tấn cấp Thánh Quân cảnh thiên lôi uy lực, hắn đại tỷ lệ sẽ tại cái này lôi đình phía dưới thân vẫn!"

Diệp Ngạo Vân đôi mắt âm ngoan nói..