Chương 591: Thiên phú của hắn. . . Vì sao như thế nghịch thiên?

Chương 591: Thiên phú của hắn. . . Vì sao như thế nghịch thiên?

Giờ này khắc này Diệp Thiên Dật ngồi trên đồng cỏ, ngưng tụ linh lực của mình, chuẩn bị ứng đối oanh kích xuống thiên lôi lực lượng.

"Tử sắc thiên lôi, trước đó ta tấn cấp thời điểm đều không phải là màu tím, hiện tại là màu tím mạnh nhất thiên lôi."

Diệp Thiên Dật nhắm mắt lại hơi hơi trầm ngâm.

Có thể là Thiên Tôn đúng là so sánh đặc thù một cảnh giới, Thiên Tôn cảnh, người khác mới sẽ nghênh đón Thiên Phạt chi lôi, cái này cũng hẳn là Diệp Thiên Dật chính thức kinh lịch lần thứ nhất cường độ thiên lôi!

"Cũng không biết sẽ có mấy đạo."

Thì Diệp Thiên Dật biết, Thiên Tôn cảnh thiên lôi tối cao có chín đạo, một đạo càng so một đạo mạnh  bình thường tới nói, giống Hạ Ngữ Hàn, Diệp Phong, thậm chí là Tần Mạch loại thiên tài này, bọn họ có thể có sáu bảy tám đạo thì thật vô cùng nghịch thiên, mà chín đạo thiên lôi, đó là so sánh tiếp cận trong truyền thuyết tình huống, dù sao ở chỗ này những người này từ trước tới nay chưa từng gặp qua.

Mà Diệp Thiên Dật luôn luôn cảm thấy mình có thể muốn kinh lịch chín đạo Thiên Phạt chi lôi!

Hạ Ngữ Hàn bọc lấy rộng rãi đồ ngủ nhìn lấy phía dưới Diệp Thiên Dật, ngẩng đầu lại nhìn lấy hư không bên trên ngưng tụ màu tím sắp rơi xuống lôi đình.

Nàng lúc đó tấn cấp Thiên Tôn là đã trải qua chín đạo hồng sắc thiên lôi, cái này trong lịch sử đã vô cùng ít thấy, cái kia cái gọi là Tà Hoàng tông thiếu chủ cũng vẻn vẹn chỉ là tám đạo hồng sắc thiên lôi thôi, tóm lại nàng trải qua là đứng đầu nhất độ khó khăn!

Ngươi không thể nói chín đạo hồng sắc thiên lôi không sánh bằng một đạo tử sắc thiên lôi, không phải như vậy, chín đạo hồng sắc thiên lôi đại khái là bốn năm nói tử sắc thiên lôi trình độ đi! Chỉ nói là, màu tím, đó là một loại giai cấp!

Mà màu tím. . . Nàng chưa thấy qua cũng chưa nghe nói qua! Nàng chỉ là cảm giác, quá mạnh!

"Nhất định không nên gặp chuyện xấu."

Hạ Ngữ Hàn đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Bọn họ hiện tại thế nhưng là hàng thật giá thật vợ chồng, không chỉ có có phu thê danh tiếng thậm chí đã có phu thê chi thực, nàng đương nhiên là lấy đối đãi lão công mình ánh mắt đến đối đãi Diệp Thiên Dật, nàng làm sao có thể hi vọng Diệp Thiên Dật chết đây?

Coi như nàng cùng Diệp Phong kết hôn, nàng cũng sẽ làm tốt một cái thê tử việc, cũng sẽ đem Diệp Phong làm chính mình chân chính trượng phu, đây là nàng quy củ như vậy người một loại làm việc, nhìn sự tình phong cách, quá quy củ.

Oanh

Cùng lúc đó, hư không bên trên, đạo thứ nhất màu tím sấm sét rơi xuống, nương theo lấy trong chốc lát đem bầu trời nhuộm thành tử sắc quang mang, trực tiếp đánh phía Diệp Thiên Dật.

Lần này thiên lôi là loại kia không thể để cho ngoại nhân giúp đỡ ngăn cản, đây là Thiên Đạo khảo nghiệm đối với ngươi, mà những người khác nếu như muốn ngăn cản, cái kia chính là đang tìm cái chết, lúc đó dẫn tới Thiên Đạo phẫn nộ, thậm chí hai người đều sẽ chết!

Diệp Thiên Dật đột nhiên mở to mắt, sau đó bóng người thả người nhảy lên phóng tới hư không!

Oanh

Hai cỗ lực lượng đụng vào nhau, bầu trời lóe ra màu tím.

Phanh

Diệp Thiên Dật thân thể theo hư không rơi xuống, sau đó nửa quỳ ở phía xa, trong một chớp mắt, y phục liền đã phá nát không chịu nổi.

Diệp Thiên Dật tay đang run rẩy. . .

Mẹ nó! Cái này thiên lôi cường độ cũng quá cao đi! Hắn thậm chí còn vô lễ chỉ là thả ra linh lực phòng ngự, may mắn bản thân hắn thì không đơn giản, nếu không cái này đạo thứ nhất khả năng thì ra chuyện!

Hạ Ngữ Hàn nhìn lấy Diệp Thiên Dật, đại mi cau lại!

Đạo thứ nhất liền đã lộ ra chật vật như thế sao? Đằng sau còn có mấy đạo? Cái kia sẽ không xảy ra chuyện a?

"Cái này tử sắc thiên lôi cường độ, thật đáng sợ!"

Chung quanh những cái kia người Diệp gia, bao quát Bắc Đấu thiên thành bên trong một số người cảm thụ về sau âm thầm líu lưỡi!

"Chỉ cần lại đến ba bốn nói, cái này Diệp Thiên Dật hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Diệp Phong đôi mắt âm ngoan nói một mình!

Cái này màu tím lôi đình cường độ hắn cảm thụ rất rõ ràng, dưới tình huống bình thường, không thể nào là cái kia Diệp Thiên Dật một cái Lĩnh Vực cảnh có thể ngăn trở!

Xì xì xì _ _ _

Hư không bên trên, đạo thứ hai mạnh hơn màu tím lôi đình ngưng tụ, sau đó đối với Diệp Thiên Dật oanh kích xuống dưới!

"Tới đi! Vạn Thế Thiên Lôi Kiếp! Ách a _ _ _ "

Diệp Thiên Dật nổi giận gầm lên một tiếng, Thánh giai võ kỹ lực lượng bạo phát đi ra, trực tiếp lần nữa xông đi lên, nghênh tiếp cái kia đạo thiên lôi.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật lần nữa rơi xuống đất, từng ngụm từng ngụm thở phì phò.

Còn tốt, cái này đạo thứ hai mạnh không ít, nhưng là hắn lấy Thánh giai võ kỹ ngăn cản, vẫn là không có vấn đề!

Đạo thứ ba!

Oanh

"Cửu Long Phần Thiên! Vạn Thế Thiên Lôi Kiếp!"

Ngâm

Oanh

Diệp Thiên Dật lần nữa rơi trên mặt đất!

Đạo thứ ba!

"Thảo! Thật đau a."

Diệp Thiên Dật nhe răng trợn mắt, sau đó đứng lên lắc lắc tay.

Tùy theo Diệp Thiên Dật ngẩng đầu, đạo thứ tư bắt đầu ngưng tụ!

Đoán chừng TM thật là chín đạo a!

"Kim thuộc tính! Thổ thuộc tính mở ra!"

Diệp Thiên Dật mở ra hai đại khái có thể tăng cường chính mình phòng ngự năng lực thuộc tính, sau đó phóng thích Thánh giai võ kỹ, một lần nữa xông tới!

Oanh

Mấy giây sau, Diệp Thiên Dật lại rơi xuống,

"Khụ khụ _ _ _ "

Diệp Thiên Dật ho một tiếng, bất quá cũng không có chảy máu.

Hạ Ngữ Hàn tranh thủ thời gian bỗng nhúc nhích cước bộ, lo lắng nhìn lấy Diệp Thiên Dật, nàng cũng biết mình là gấp cái gì đều không thể giúp, nàng chỉ có thể nhìn.

"Lại đến!"

Diệp Thiên Dật đứng người lên ngẩng đầu nhìn phía trên!

"Cái gì? Bốn đạo xong đạo thứ năm? Năm đạo tử sắc thiên lôi sao? Cái này năm đạo tử sắc thiên lôi đã cực kỳ nghịch thiên a!"

"Đoán chừng thấp nhất cũng chỉ có Bát Hoang người mới có khả năng dẫn xuất tử sắc thiên lôi a? Bất quá cũng là bình thường, cái này Diệp Thiên Dật hẳn là Chúng Thần chi vực người, dù sao cũng là Tà Thần tông trực hệ huyết mạch người a! Trách không được dài đến đẹp trai như vậy."

"A? Thời gian này hắn không phải cần phải cùng Hạ Ngữ Hàn động phòng sao? Chẳng lẽ nói. . . Hắn không có tay?"

". . ."

Oanh

Đạo thứ năm, đạo thứ sáu lần lượt kết thúc!

Diệp Phong đồng tử đột nhiên co vào!

Vì cái gì? Thiên phú của hắn thật cứ như vậy mạnh? Sinh được tốt thật cứ như vậy mạnh sao? Cái này Tà Thần tông huyết mạch. . . Thật cứ như vậy nghịch thiên sao? Còn có, vì cái gì, ngươi dựa vào cái gì có thể đỡ nổi a?

Thiên lôi, đó là một loại so sánh đặc thù đồ vật, ngươi cảm giác thiên lôi khả năng chỉ có Lĩnh Vực cảnh cường độ, nhưng là Thiên Đạo tại đối mặt Lĩnh Vực cảnh cường độ thiên lôi đều không dám khinh thường, bởi vì là Thiên Đạo thậm chí mạnh hơn cảnh giới cũng có thể bị Huyền Thiên, pháp tắc, Lĩnh Vực Cấp khác thiên lôi đánh chết! Đây chính là thiên lôi!

Phù phù _ _ _

Tiếp được đạo thứ sáu thời điểm, Diệp Thiên Dật rơi xuống đất đã bắt đầu về sau lảo đảo!

Hạ Ngữ Hàn cắn môi đỏ, giật mình lại lo lắng nhìn lấy tình cảnh này. . .

Xì xì xì _ _ _

Hư không bên trên, đạo thứ bảy bắt đầu ngưng tụ!

Diệp Thiên Dật nuốt ngụm nước.

Mẹ nó a! Về sau hắn tuyệt đối phải tìm có thể chống cự thiên lôi đồ vật, không phải vậy đến lúc đó tấn cấp Thánh Quân, Thiên Đạo, hắn tất nhiên sẽ bị bổ chết!

"Phòng ngự gấp bội! Lực lượng gấp bội!"

Diệp Thiên Dật lần này đổi hệ thống phòng ngự cùng lực lượng gấp bội, tùy theo phóng thích Song Thánh giai võ kỹ, đứng vững đạo thứ bảy.

May mắn linh lực của hắn là võ giả tầm thường gấp mấy chục lần, không phải vậy hắn cũng phóng thích không đến nhiều như vậy đại chiêu a!

"Cái này Diệp Thiên Dật. . . Linh lực của hắn đến cùng có bao nhiêu? Hắn đã thả ra bao nhiêu Thánh giai võ kỹ rồi?"

Thánh giai võ kỹ bọn họ đều có, nhưng là ngươi cảnh giới gì? Ngươi thả ra mấy cái a?

"Đạo thứ tám! Sáng Tạo pháp tắc!"

Đạo này, Diệp Thiên Dật không thể không phóng xuất ra Sáng Tạo pháp tắc tăng phúc lực lượng cùng phòng ngự..