Chương 592: Hư không xuất hiện Thiên Đạo chi nhãn

Chương 592: Hư không xuất hiện Thiên Đạo chi nhãn

Chung quanh những người kia nghẹn họng nhìn trân trối nhìn lấy tình cảnh này!

Tám đạo! Tử sắc thiên lôi tám đạo! Đây là khái niệm gì?

Bọn họ đều chưa nghe nói qua a!

Bọn họ có lẽ có người nghe nói qua tại Chúng Thần chi vực hoặc là Bát Hoang có người dẫn xuất Tử Lôi, nhưng là tám đạo, đó là cái gì khái niệm a?

Bọn họ quang cảm thụ một chút cái này thiên lôi lực lượng đều sợ hãi! Chỉ sợ Thiên Đạo cảnh cũng không dám cản a?

Thiên Đạo cảnh không dám cản lực lượng cũng không phải là nói thiên lôi cường độ đạt đến Thiên Đạo cấp lôi đình, đây không phải là một cái ý tứ, yếu hơn nữa thiên lôi, chỉ cần là Thiên Phạt chi lôi, bất luận cái gì cảnh giới đều không dám khinh thường! Chỉ là hiện tại uy thế này thật là đáng sợ!

Phù phù _ _ _

Đạo này thiên lôi trực tiếp đem Diệp Thiên Dật oanh trên mặt đất, đánh ra một cái hố to!"

"Diệp Thiên Dật!"

Hạ Ngữ Hàn nhịn không được hô một tiếng, sau đó mở cửa sổ ra thả người nhảy xuống.

"Đã chết rồi sao? Đã chết rồi sao?"

Diệp Phong kích động nhìn!

Cái này màu tím lôi đình tám đạo, hắn đầy đủ bị tái nhập sử sách! Liền xem như Chúng Thần chi vực Tà Thần tông trực hệ huyết mạch, cũng không đến mức như thế đi?

"Khụ khụ _ _ _ "

Một tiếng tiếng ho khan truyền đến, Diệp Thiên Dật theo trong hố sâu leo ra.

"Ngươi ra tới làm gì? Móa! Nhanh đi về! Khác lộ hàng!"

Diệp Thiên Dật trừng mắt liếc Hạ Ngữ Hàn!

Nàng chỉ là mặc vào một thân rất dài đồ ngủ, đến đầu gối vị trí, nhưng là Diệp Thiên Dật đoán chừng nàng bên trong cũng không mặc.

Hạ Ngữ Hàn cắn cắn ngân nha.

Lúc nào, hắn trả đang nói gì đấy?

Đột nhiên, Hạ Ngữ Hàn ngẩng đầu nhìn hư không, đồng tử đột nhiên co rụt lại!

"Chín. . . Cửu cửu chi lôi?"

Nàng gương mặt không dám tin!

"Cái gì? Cửu cửu thiên lôi?"

Tê

Tất cả mọi người coi là đạo thứ tám sau khi kết thúc thì kết thúc, thế mà trong truyền thuyết đạo thứ chín vậy mà xuất hiện!

Nếu như nói màu tím đó là so sánh tiếp cận truyền thuyết thiên lôi, nhưng đạo thứ chín cửu cửu thiên lôi, cái kia thật cũng là trong truyền thuyết thiên lôi! Dù sao đây quả thật là chưa bao giờ nghe tồn tại, ngươi coi như đọc qua sách cổ ngươi cũng căn bản không bay ra khỏi có ai có thể tại tấn cấp Thiên Tôn cảnh thời điểm dẫn tới đạo thứ chín tử sắc thiên lôi!

Cho dù là Tà Thần tông, Chúng Thần chi vực đỉnh cấp chúng thần, cũng chưa nghe nói qua vị nào trải qua chính là cửu cửu Thiên Phạt chi lôi a!

"Đạo thứ chín quả nhiên tới rồi sao?"

Diệp Thiên Dật thở một hơi thật dài, hai tay của hắn tại không tự giác run rẩy, không phải sợ hãi, mà chính là. . . Không có lực, thụ thương!

"Mau trở về!"

Diệp Thiên Dật nói một câu.

Ngươi

"Yên tâm, ta TM còn không có động hết phòng đâu, ta có thể sẽ không chết!"

Diệp Thiên Dật lau đi khóe miệng máu tươi, sau đó khí thế phun trào.

"Ta giúp ngươi!"

Hạ Ngữ Hàn sau đó thân thể mềm mại bộc phát ra một cỗ lực lượng đáng sợ, Sáng Tạo pháp tắc phóng thích!

"Ta dựa vào!"

Diệp Thiên Dật nhìn nàng một cái.

Không hổ là vợ của mình a, vậy mà cũng có Sáng Tạo pháp tắc!

Làm đứng đầu nhất pháp tắc, cũng không phải là nói chỉ có Diệp Thiên Dật có thể có, chỉ nói là khả năng 100 triệu vũ giả bên trong mới có thể ra một cái!

Hạ Ngữ Hàn trực tiếp thả ra chính mình toàn bộ linh lực phóng thích Sáng Tạo pháp tắc tăng phúc Diệp Thiên Dật phòng ngự!

"Không đúng!"

Diệp Thiên Dật nhướng mày!

Nàng giúp mình, mặc kệ là làm sao giúp, cái kia đều cho thấy nàng là trợ thủ của chính mình, đồng thời thiên lôi cũng sẽ bổ nàng, mặc kệ nàng ở nơi nào!

"Triệt hồi!"

Diệp Thiên Dật nói một câu!

"Không cần!" Hạ Ngữ Hàn đứng tại Diệp Thiên Dật bên người, hai con ngươi kiên nghị.

"Ta dựa vào! Ngươi có thể cho lão tử nghe lời một chút đi."

Hạ Ngữ Hàn: ". . ."

"Đây là cửu cửu thiên lôi."

"Thập thập thiên lôi cũng không cần! Triệt hồi!"

"Vậy ngươi cẩn thận."

Hạ Ngữ Hàn cắn cắn môi đỏ, sau đó đem chính mình Sáng Tạo pháp tắc triệt hồi, tùy theo thối lui đến nơi xa.

Ầm ầm _ _ _

Hư không bên trên, cái kia ngưng tụ màu tím lôi đình đã đáng sợ đến tại chỗ thậm chí là Thần Đạo cảnh đều cảm thấy muốn trước tiên trốn tránh!

"Ta không tin đạo này ngươi còn có thể sống sót!"

Diệp Phong hai con ngươi huyết hồng!

Đây là cơ hội tốt nhất, cũng không dùng tự mình ra tay cũng không cần có nguy hiểm gì liền có thể để hắn chết rơi cơ hội!

Ngay lúc này, phong vân biến ảo, hư không bên trên, một đôi sắc bén đen nhánh, thâm thúy ánh mắt xuất hiện!

"Là Thiên Đạo chi nhãn! Mau nhìn! Đó là Thiên Đạo chi nhãn!"

"Cái này. . . Cái này sao có thể? Hắn vì sao lại dẫn tới Thiên Đạo nhìn trộm? Cái này. . . Cái này chẳng lẽ cũng là cửu cửu thiên lôi mà đưa tới hiệu quả sao?"

"Thiên Đạo chi nhãn, truyền thuyết làm một người để Thiên Đạo cảm nhận được kiêng kị về sau, hắn sẽ xuất hiện nhìn trộm người này, là giảo sát vẫn là tồn tại, chỉ dựa vào Thiên Đạo ý nguyện! Ta coi là đây là đồ vật trong truyền thuyết, lại không nghĩ rằng, hôm nay vậy ta vậy mà tận mắt thấy!"

". . ."

"Tiểu tử này. . . Không hổ là lão tử nhi tử!"

Nơi nào đó, một tên nam tử đứng ở nơi đó, nhìn lấy cái kia cửu cửu thiên lôi khóe miệng hơi hơi nhất câu.

"Thiên Dật đã bại lộ Tà Thần chi lực, có thể hay không. . ."

Bên cạnh, một nữ tử nhẹ nói nói.

"Tạm thời sẽ không, đơn thuần Tà Thần chi lực còn sẽ không để những người kia chú ý tới, chỉ cần hắn Tà Thần chi cốt không bại lộ liền tốt, chúng ta. . . Cũng nên đi  chờ một chút!"

Diệp Quân Tà đôi mắt đột nhiên ngưng tụ!

"Thiên Đạo chi nhãn đang nhìn trộm hắn!"

Cái này một đôi đến từ cái gọi là Thiên Đạo ánh mắt, tại giữa bầu trời đêm đen kịt nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật, lại phảng phất tại nhìn chằm chằm vạn vật, khắp nơi, khiến người ta nhìn một chút đã cảm thấy. . . Trong lòng rùng mình! Quả thực đáng sợ đến cực hạn! Tuy nhiên chỉ là trong nháy mắt liền biến mất, nhưng Diệp Thiên Dật sau lưng đã bị mồ hôi lạnh làm ướt.

Đây chính là đã từng Hoàng Nguyệt đã thấy cặp kia cái gọi là Thiên Đạo chi nhãn sao? Nàng chết tại chỗ đó. . .

Hạ Ngữ Hàn đứng ở nơi đó, khiếp sợ nhìn lấy tình cảnh này!

"Ta ngược lại muốn nhìn xem, ngươi Thiên Đạo có thể đem tiểu gia ta thế nào! Sáng Tạo pháp tắc toàn bộ khai hỏa, lực lượng gấp bội, phòng ngự gấp bội, lôi đình, kim, đất, lửa! Toàn bộ khai hỏa! ! Ách a _ _ _ "

Diệp Thiên Dật trên thân quấn quanh lấy nhiều phần lực lượng đáng sợ, gầm thét một tiếng xông về hư không!

Oanh

Hạ Ngữ Hàn, thậm chí là rất nhiều người nhịn không được nhắm mắt lại.

Phù phù _ _ _

Diệp Thiên Dật thân thể trùng điệp đập xuống, thiên khôi phục bình tĩnh.

Sưu

Hạ Ngữ Hàn trước tiên vọt tới, thả người nhảy lên ôm lấy từ trên trời giáng xuống Diệp Thiên Dật.

Hắn toàn thân thật nóng, quen sao?

Phanh

Hạ Ngữ Hàn rơi xuống đất vậy mà đập ra một cái hố sâu.

"Sáng tạo!"

Hạ Ngữ Hàn trực tiếp phóng thích Sáng Tạo pháp tắc khôi phục Diệp Thiên Dật thương thế.

Sưu sưu sưu _ _ _

Diệp Ngạo Vân mấy người cũng là chạy nhanh đến.

Hắn còn có khí tức, tại Thiên Đạo nhìn trộm phía dưới, cửu cửu thiên lôi phía dưới, hắn còn sống!

Thảo! Cái này sao có thể?

"Không cho các vị phí tâm."

Hạ Ngữ Hàn nhìn mọi người một cái nói một câu, tùy theo ôm lấy Diệp Thiên Dật về tới gian phòng.

. . .

"Không có sao chứ?"

Hạ Ngữ Hàn giúp Diệp Thiên Dật lau chùi sạch thân thể, Diệp Thiên Dật nằm trong bồn tắm híp mắt, rất thư thản.

Hạ Ngữ Hàn khuôn mặt hơi hơi phiếm hồng, cho tới bây giờ không cho một người chà xát người. . .

"Không có việc gì! Ngươi biết ta cảnh giới gì sao?"

Diệp Thiên Dật kích động nói!

"Thiên Tôn!"

"Thiên Tôn cấp bảy!"

Diệp Thiên Dật cảm thụ được lực lượng trong cơ thể, quả thực vô địch!.