Chương 593: Ta không cần nghỉ ngơi, còn có chính sự muốn làm

Chương 593: Ta không cần nghỉ ngơi, còn có chính sự muốn làm

Cái này cảnh giới tăng lên có thể không là bởi vì chính mình chặn cửu cửu thiên lôi mà tấn thăng, đạo thiên lôi này vẻn vẹn chỉ là hắn tiến vào Thiên Tôn cảnh khảo nghiệm, chặn, cái kia chính là Thiên Tôn cảnh cấp một! Vậy tại sao có thể cấp bảy?

Hạ Ngữ Hàn thể chất! Thuần túy là bởi vì Hạ Ngữ Hàn thể chất, mà lại Diệp Thiên Dật thậm chí cảm thấy mình có thể trong khoảng thời gian ngắn tấn cấp đến Thánh Quân cảnh, vì cái gì?

Làm Diệp Thiên Dật cảnh giới đạt tới Thiên Tôn thậm chí là Thiên Tôn cấp bảy về sau, hắn trước đó Cửu Dương Tuyệt Lôi, Vạn Đạo Tà Hỏa bao quát Vô Thượng Thánh Tâm Liên, cái kia một mực dành dụm mà không cách nào hấp thu lực lượng, sẽ trong khoảng thời gian này điên cuồng bị Diệp Thiên Dật hấp thu, Diệp Thiên Dật cảnh giới cũng sẽ điên cuồng tăng lên!

Dù sao trước đó cảnh giới thấp, những cái kia thần vật quá mạnh, dẫn đến Diệp Thiên Dật không cách nào toàn bộ hấp thu, đều dành dụm đi lên, bởi vì cảnh giới thấp, cưỡng ép hấp thu chỉ có thể bạo thể bỏ mình! Nhưng bây giờ không đồng dạng!

"Vẫn còn." Hạ Ngữ Hàn gật gật đầu.

Chỉ có thể nói vẫn còn, bởi vì nàng... Thiên Đạo.

Không có cách, cái này chính là cái này thế giới, Thiên Lam tinh đỉnh cấp võ giả Tịch Thiên Vũ, Bạch Hàn Tuyết nên tính là cùng Hạ Ngữ Hàn thuộc về cùng cấp bậc tồn tại a? Bọn họ mới Thiên Tôn cảnh mấy cấp, mà nàng Thiên Đạo!

Thiên Lam Đại Lục thiên tài nhất võ giả Tà Phi, ba mươi mấy năm mới Thiên Đạo, mà Hạ Ngữ Hàn, chừng hai mươi năm Thiên Đạo... Đây chính là đại lục vấn đề, không phải vấn đề cá nhân! Nhưng là các nàng đến sau này, cảnh giới nhất định sẽ đột nhiên tăng mạnh.

Tại đại lục này, Thiên Đạo mới là vừa mới bắt đầu đâu, giống Hạ Ngữ Hàn, vẫn như cũ không phải đại lục này đỉnh phong, Bát Hoang, Chúng Thần chi vực, thậm chí khả năng sử dụng đáng sợ tư nguyên, mười mấy tuổi liền tấn cấp Thiên Đạo, ngươi đây căn bản không cách nào sánh được!

Nhưng, tiền kỳ cảnh giới cao cũng không có nghĩa là tương lai ngươi có thể đi càng xa.

"Ngươi nghỉ ngơi thật tốt."

Hạ Ngữ Hàn đem khăn mặt ném cho Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật đứng người lên, Hạ Ngữ Hàn nhìn thoáng qua tranh thủ thời gian nghiêng đầu sang chỗ khác, khuôn mặt phiếm hồng.

"Không nghỉ ngơi, ta đã tốt!"

Diệp Thiên Dật cùng Hạ Ngữ Hàn song trọng Sáng Tạo pháp tắc chữa trị, cái kia khôi phục tốc độ quả thực không nên quá nhanh.

"Vậy ngươi muốn làm gì?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng lộ ra một vệt cười xấu xa: "Làm buổi tối còn không có kết thúc sự tình!"

Sau đó Diệp Thiên Dật ôm lấy Hạ Ngữ Hàn thân thể mềm mại.

Hạ Ngữ Hàn: "..."

...

Mãi cho đến giữa trưa, Diệp Thiên Dật mới mở to mắt!

Thiên Tôn cảnh, quả thực quá mạnh! Cái này Hạ Ngữ Hàn đừng đề cập nhiều chật vật! Thời khắc này nàng giống như một con mèo con nhu thuận một dạng rúc vào Diệp Thiên Dật trong ngực, đại mi là cau lại, bởi vì khả năng Diệp Thiên Dật quá mạnh đi... Hai tay nắm lấy Diệp Thiên Dật, gắt gao cũng là không buông ra.

"Đinh. . . Trước mắt Hạ Ngữ Hàn tiến độ 95%."

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu.

Cái này tiến độ trên cơ bản đã hoàn thành nhiệm vụ, giống nàng loại nữ hài tử này, cùng Diệp Tiên Nhi, Bạch Hàn Tuyết các nàng là giống nhau  bình thường đâu? Liền xem như chính mình không thích nam nhân, nhưng nếu như mình thất thân tại hắn, mà lại là lấy một loại đang lúc phương thức, như vậy các nàng sẽ tuyệt đối nhận định nam nhân này chính là nàng cả đời nam nhân!

Còn lại 5%...

Không quan trọng, đoán chừng lại đến một đêm thì không sai biệt lắm.

Sau đó còn thừa lại Kỷ Điệp cùng Bắc Manh Manh...

Ân... Kỷ Điệp mà nói hẳn là cũng dễ dàng, Bắc Manh Manh... Đoán chừng cũng không khó! Hai mươi mốt ngày nhiệm vụ thời gian hiện tại còn còn lại một cái tuần lễ, không sai biệt lắm!

"Uy, tỉnh tỉnh."

Diệp Thiên Dật đẩy trong ngực Hạ Ngữ Hàn.

Nàng lông mi thật dài hơi run một chút rung động, sau đó chậm rãi mở ra có chút còn buồn ngủ đôi mắt đẹp, nàng có chút mộng nhìn lấy Diệp Thiên Dật... Qua mấy giây mới nhớ tới, chính mình đã kết hôn rồi...

Dựa vào nha!

Ngủ

Nàng sau đó đẩy ra Diệp Thiên Dật, xoay người đưa lưng về phía Diệp Thiên Dật.

"Ngủ thật lâu rồi, không dùng ngủ."

Diệp Thiên Dật từ phía sau ôm lấy nàng.

"Mệt mỏi."

Hạ Ngữ Hàn nhắm mắt lại thản nhiên nói.

"Đại tỷ, mệt hẳn là ta đi?"

"Ta cũng mệt mỏi..."

Diệp Thiên Dật cười cười không sai về sau đứng dậy tắm rửa một cái, tẩy xong về sau Hạ Ngữ Hàn đã ngồi ở chỗ đó ngẩn người.

"Thế nào?"

Diệp Thiên Dật lau tóc nhìn lấy nàng.

Hạ Ngữ Hàn lắc đầu; "Không có việc gì."

"Đi, chúng ta đi xem một chút cái kia Diệp gia gia chủ đi."

Diệp Thiên Dật đi tới Diệp gia, nhưng là cùng cái này Diệp Ngạo Vân không có bất kỳ cái gì tiếp xúc, Diệp Thiên Dật muốn muốn nhờ một số cơ hội tiếp xúc một chút hắn, cũng không phải là vì giết hắn, chỉ là nhìn xem có thể hay không có một chút liên quan tới cái kia Thánh Đạo cấp thiên địa thần vật tin tức!

Đã cái này thiên địa thần vật tại Diệp gia, đương nhiên, nếu như là thật nếu như mà có, bọn họ nhiều năm như vậy không bị người khác phát hiện, đó nhất định là bởi vì giấu ở một nơi đặc thù, thậm chí là một phương tiểu thế giới!

Có khả năng nhất cũng là một phương tiểu thế giới bên trong, lấy Diệp gia năng lực tuyệt đối có bản lĩnh mở ra tiểu thế giới đến, bằng không mà nói, ngươi mặc kệ giấu ở nơi nào, loại cấp bậc kia đồ vật thả ra thiên địa linh lực tuyệt đối sớm đã bị phát hiện.

Mà lại... Diệp Thiên Dật muốn tìm một cái chứng cứ, nhìn xem đem Diệp Ngạo Vân giết chết!

Diệp Chiến không nhất định, nhưng cái này Diệp Ngạo Vân nhất định không phải hàng tốt!

Hạ Ngữ Hàn gật gật đầu, sau đó mặc đồ ngủ đi vào phòng tắm.

Nàng ngược lại là đối với mình trong sạch không có nhìn rất thoáng, dù sao cũng so Diệp Phong tốt a? Mà lại Diệp Thiên Dật xác thực rất không tệ a.

Sau khi tắm xong, nàng lau sạch lấy mái tóc đi tới, sau đó trong không gian giới chỉ xuất ra một thân quần áo mới dừng một chút.

"Ngươi tránh đi."

Nàng xem thấy Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ta là lão công ngươi, ngươi thay quần áo ta cũng phải tránh đi?"

Muốn

Diệp Thiên Dật; "..."

Diệp Thiên Dật rất bất đắc dĩ nghiêng đầu qua. Cách đại khái ba giây, Diệp Thiên Dật suy nghĩ cảnh đẹp như vậy có thể không thể bỏ qua, tối hôm qua... Tối hôm qua cái kia tối như bưng người nào nhìn rõ nha.

Sau đó Diệp Thiên Dật bỗng nhiên vừa quay đầu, Hạ Ngữ Hàn đã mặc xong, đứng ở nơi đó nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật lúng túng đứng ở nơi đó!

Ta dựa vào! Nữ nhân này thay quần áo nhanh như vậy sao? Ba giây! Thì ba giây a!

Hạ Ngữ Hàn cắn cắn ngân nha!

"Lưu manh!"

Nàng nói xong liền đi ra ngoài!

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi!

"Đều là vợ chồng, còn mắng ta lưu manh, hại, nữ nhân này."

Diệp Thiên Dật cười lắc đầu, theo Hạ Ngữ Hàn cùng đi ra khỏi đi!

Kéo

Diệp Thiên Dật đối với Hạ Ngữ Hàn vươn tay cánh tay, nàng hơi hơi do dự một chút, khoác lên Diệp Thiên Dật cánh tay, sau đó hai người đi ra thuộc về bọn hắn sân nhỏ!

"Thiếu gia tốt!"

"Thiếu phu nhân sớm."

Diệp gia một số hạ nhân nhìn đến bọn họ sau ào ào hành lễ!

Bọn họ mặc dù là người Diệp gia, bọn họ cũng biết Diệp Thiên Dật cùng Diệp gia giống như không hợp nhau, nhưng là cùng Diệp Thiên Dật có thù cũng không phải bọn họ, bọn họ cũng biết Diệp Thiên Dật bao nhiêu lợi hại, thân phận gì, địa vị gì, mà lại cũng quả thật làm cho bọn họ chỗ khâm phục! Ta dựa vào, Thần Vương cảnh đều bị hắn giết chết, cái này âm thanh thiếu gia kêu là tâm phục khẩu phục.

"Ừm. . . Cái này Diệp gia sáng sớm hội nghị thường kỳ ở nơi nào mở?"

Diệp Thiên Dật thuận tay ném cho bọn hắn mấy trăm tử tinh tệ, những người kia quả thực không nên quá kinh hỉ.

"Ngay ở phía trước đại điện!"

Được

Hạ Ngữ Hàn kéo Diệp Thiên Dật, hai người đi tới.

"Thiếu gia, là Diệp Thiên Dật!"

Diệp Phong cùng tùy tùng của hắn vừa tốt ngay ở phía trước..