Chương 594: Diệp gia Thánh Đạo cấp thần vật

Chương 594: Diệp gia Thánh Đạo cấp thần vật

Diệp Phong nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật cùng Hạ Ngữ Hàn!

Hạ Ngữ Hàn kéo Diệp Thiên Dật cánh tay, quả thực hâm mộ khóc!

Mẹ nó!

Nữ nhân này vốn phải là hắn! ! Hẳn là hắn a!

Không qua. . .

Hắn cũng không lo lắng, bởi vì cái này Diệp Thiên Dật chết chắc!

Vì cái gì?

Tối hôm qua, Tà Hoàng tông chi chủ đã cùng phụ thân hắn liên lạc qua, tất sát Diệp Thiên Dật!

Giết thế nào?

Mặc kệ hắn đến cùng phải hay không thật Tà Thần tông trực hệ huyết mạch, vậy liền đem hắn xem như không phải thật sự!

Bọn họ mới ý thức tới một việc, muốn giết hắn thật rất đơn giản, không cần chứng cứ cho thấy hắn không phải Tà Thần tông trực hệ huyết mạch người, chỉ cần cho đại chúng một cái ảo giác, hắn làm Tà Thần tông trực hệ huyết mạch, hôm qua mới tấn cấp Thiên Tôn, cái này tính là gì Tà Thần tông trực hệ huyết mạch? Thế nhân cũng đều cảm thấy khẳng định thật không thể tin a!

Như vậy, lúc này lại nói, hắn là đoạt xá Tà Thần tông trực hệ huyết mạch người huyết mạch chi lực, làm Tà Hoàng tông người, bọn họ có nghĩa vụ diệt trừ người này!

Lúc này, thế nhân càng nhiều không phải quan tâm chứng cớ! Bởi vì không cần chứng cớ, người đều là vào trước là chủ sinh vật, đúng vậy a, ngươi một cái Tà Thần tông trực hệ huyết mạch người, ngươi bây giờ theo lý thuyết thấp nhất đều Thiên Đạo cảnh, Thần Đạo cảnh cũng có thể, ngươi mới lĩnh vực, vừa mới tấn cấp Thiên Tôn? ? Đây cũng là Tà Thần tông trực hệ huyết mạch người?

Cho nên, bọn họ tất sát Diệp Thiên Dật!

Không cần chứng cứ, cũng không lo lắng Tà Thần tông giáng tội, đệ nhất, bọn họ không sợ a, liền xem như thật Tà Thần tông trực hệ huyết mạch người, cái kia hai mươi lăm năm trước, phụ thân hắn vì cái gì rời đi Tà Thần tông đi tới nơi này ẩn núp? Hai mươi năm trước vì cái gì thoát đi, những năm này đều không có bóng dáng? Chứng minh hắn ko dám a!

Thứ hai, Tà Thần tông thật không nhất định biết cái này Diệp Thiên Dật tồn tại, mà lại đây là tám quốc chi cảnh, Tà Thần tông căn bản không có người tại cái này địa phương!

Thứ ba, bọn họ là ôm lấy đối Tà Thần tông tôn kính thái độ động thủ, bởi vì bọn hắn đến lúc đó chỗ nói đúng lắm, Diệp Thiên Dật cùng phụ thân hắn là đoạt xá Tà Thần tông người huyết mạch chi lực! Bọn họ động thủ, không có tật xấu a?

Diệp Phong cười lạnh một tiếng!

Lại cho hắn nhảy mấy ngày!

Mà lại, Hạ Ngữ Hàn tuy nhiên kéo Diệp Thiên Dật cánh tay, nhưng là nàng đi bộ tư thế là hoàn toàn không có có dị dạng, tối hôm qua nửa đêm Diệp Thiên Dật mới tấn cấp, bây giờ nhìn lại sinh long hoạt hổ, tối hôm qua khẳng định không có đem Hạ Ngữ Hàn làm gì, Hạ Ngữ Hàn khẳng định vẫn là hoàn bích chi thân! Chỉ cần nhanh một chút, hắn vẫn là sẽ không ghét bỏ! Tuyệt đối là Hạ Ngữ Hàn không cho Diệp Thiên Dật đụng!

"Nha, đây không phải Phong ca sao? Buổi sáng tốt lành."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy Diệp Phong sau đó cười lên tiếng chào!

Tuy nhiên Diệp Thiên Dật là trước gia chủ nhi tử, cũng coi là Đại thiếu gia, nhưng là đâu? Tuổi tác vẫn là Diệp Phong lớn, cho nên Diệp Thiên Dật kêu cũng là không có tật xấu.

"Chào buổi sáng, tối hôm qua Thiên Dật ngươi là tấn cấp Thiên Tôn đúng không, thật đáng mừng."

Diệp Phong cười đối Diệp Thiên Dật nói ra.

"Tạm được! Hẳn là song hỉ lâm môn, cưới cái thứ hai cô vợ trẻ lại lên cấp Thiên Tôn, còn có thể!"

Diệp Phong; ". . ."

Mẹ nó! Còn cố ý nói cái thứ hai cô vợ trẻ, sợ hắn không biết cái kia đế quốc mỹ nữ Thất công chúa Bắc Manh Manh cũng là vợ của ngươi đúng không?

Con mẹ ngươi!

"Vậy thì thật là chúc mừng a, ngươi đây là muốn đi. . ."

Diệp Phong hỏi một tiếng.

"Há, đây không phải vừa vừa trở về Diệp gia nha, Diệp gia gia chủ, cũng chính là cha của ngươi, tuy nhiên trước đó cùng ta giống như không hợp nhau, nhưng dù sao hiện tại ta cũng là Diệp gia một thành viên, thân phận bây giờ không đồng dạng, cái kia nhất định phải cái kia có lễ nghĩa vẫn là muốn làm một chút đúng không hả? Mang vợ ta Ngữ Hàn đi được cái sớm lễ, mặc dù bây giờ là gần trưa rồi."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ha ha ha, thì ra là thế, chính ở đằng kia trong đại điện, thuận tiện đi qua ăn điểm tâm đi!"

Diệp Phong cười cười nói.

"Cùng một chỗ?"

"Ta đã ăn xong, thì không đi được! Có việc, đi trước."

Sau đó Diệp Phong liền đi ra.

"Thiếu gia, xem đi, cái kia Hạ Ngữ Hàn đi bộ tư thế cũng không có chút nào vấn đề gì, xem ra tối hôm qua bọn họ xác thực không có trải qua cái gì, hiện tại như vậy ân ái dáng vẻ, chỉ sợ chỉ là làm một chút mặt ngoài công phu."

Diệp Phong người hầu nói ra.

Diệp Phong quay đầu nhìn thoáng qua gật gật đầu.

"Xác thực như thế!"

Hắn cảm thấy cũng là!

Không sai mà vừa lúc này, Hạ Ngữ Hàn bước chân bỗng nhiên một lảo đảo, kém chút ngã xuống, Diệp Thiên Dật vội vàng đỡ nàng.

"Cô vợ trẻ, ngươi thế nào a? Không có sao chứ?"

Diệp Thiên Dật "Quan tâm" vịn nàng hỏi.

"Không có. . . Không có việc gì."

Hạ Ngữ Hàn đỏ lên khuôn mặt nhỏ hơi hơi lắc đầu.

"Ngươi tối hôm qua mới bị ta cái kia, mà lại ta còn mạnh như vậy, bảo ngươi khác gượng chống ăn mặc không có chuyện gì bộ dáng, cái này sớm lễ ngươi cũng hẳn là không cần tới, ngươi vẫn là gượng chống lấy, ai."

Diệp Thiên Dật lắc đầu.

"Không có việc gì, đi thôi!"

Sau đó bọn họ đi ra.

Diệp Phong: ? ? ?

Mẹ nó tệ?

Tối hôm qua bọn họ vậy mà kia cái gì rồi?

Thảo

Vì cái gì a! Vì cái gì cái này Hạ Ngữ Hàn thì ngày đầu tiên liền cùng Diệp Thiên Dật động phòng?

Hắn không cam tâm a! Cái kia hẳn là là hắn! Là hắn a! A a a! !

Mà lại, cái này Hạ Ngữ Hàn là tại gượng chống ăn mặc làm đi bộ không việc gì sao? Này cũng cũng rất phù hợp nàng. . .

Tạch tạch tạch _ _ _

Diệp Phong gắt gao nắm chặt quyền đầu!

Ba

Sau đó hắn một bàn tay đem cái kia người hầu đập bay ra ngoài!

"Diệp Thiên Dật! ! Ngươi chưa được mấy ngày có thể sống được!"

Diệp Phong gắt gao cắn răng nhìn bọn hắn chằm chằm.

Mà một bên khác, Hạ Ngữ Hàn rất lạnh nhạt cho Diệp Thiên Dật liếc mắt!

Nàng xác thực tối hôm qua cái kia, nhưng là có Sáng Tạo pháp tắc, Diệp Thiên Dật xác thực rất mạnh, bất quá Sáng Tạo pháp tắc phóng thích về sau nàng cũng không sao.

Mà vừa mới. . . Chỉ là Diệp Thiên Dật truyền âm cho Hạ Ngữ Hàn để cho nàng diễn cái kịch!

Diệp Thiên Dật làm sao không biết Diệp Phong sáng sớm chờ ở nơi đó là làm gì a! Cái kia không thể để cho hắn dễ chịu a! Diễn cái kịch, chứng minh Hạ Ngữ Hàn tối hôm qua bị hắn cho cái kia, để hắn khó chịu, đây không phải rất kích thích sao?

"Hài lòng?"

Hạ Ngữ Hàn rất bất đắc dĩ, cái này Diệp Thiên Dật làm sao có lúc cảm giác hắn rất lợi hại, đặc biệt có cảm giác an toàn, nhưng có lúc. . . Cùng cái tiểu hài tử một dạng ấu trĩ. . .

Nàng dù sao trong lòng là so sánh thành thục.

"Không có tối hôm qua hài lòng."

Diệp Thiên Dật cười nhìn lấy Hạ Ngữ Hàn.

Hạ Ngữ Hàn lạnh nhạt đứng ở nơi đó, cũng cũng không có bởi vì Diệp Thiên Dật mà nói sinh ra lớn cỡ nào tâm tình đi, dù sao nàng so sánh lạnh a.

"Ngươi là đến Diệp gia tìm Thánh Đạo cấp thần vật thật sao?" Hạ Ngữ Hàn hỏi.

"Ngươi thế nào biết?"

Diệp Thiên Dật giật mình hỏi.

"Đoán, ngươi đã lưu tại Diệp gia, mà trong mắt của ta Diệp gia duy nhất khả năng hấp dẫn ngươi đồ vật cũng chỉ có cái kia."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Đúng vậy a, ta hiện tại thì đi dò thám ý, cũng không biết đến cùng có hay không, ta nghe nói cũng đều là nghe đồn thôi."

Móa! Nữ nhân quá thông minh hắn có chút sợ hãi a.

"Có, là phụ thân ngươi lưu lại." Hạ Ngữ Hàn nói.

Diệp Thiên Dật nhìn lấy nàng; "Thật?"

"Ừm, phụ thân ta cùng phụ thân ngươi là hảo huynh đệ, hắn nói cho ta biết, chỉ là phụ thân ngươi lúc rời đi không có mang đi, cho nên một mực tại Diệp gia, nhưng ta cũng không xác định cái này hai mươi năm trôi qua, Thánh Đạo cấp thần vật đến cùng bị không có bị luyện hóa.".