Chương 595: Tử Vong Thẩm Phán lĩnh vực

Chương 595: Tử Vong Thẩm Phán lĩnh vực

Diệp Thiên Dật cùng Hạ Ngữ Hàn trò chuyện một chút liền đi tới cung điện kia cửa, tùy theo đi thẳng vào!

Đại điện bên trong, Diệp Ngạo Vân, Diệp Chiến, Diệp Vân chờ một chút hơn mười vị Diệp gia người, nam nam nữ nữ ở nơi đó ăn bữa sáng thuận tiện thương thảo một ít chuyện!

"Diệp Thiên Dật!"

Diệp Vân thấy được Diệp Thiên Dật, sau đó tranh thủ thời gian đứng dậy lên tiếng chào! Tùy theo Diệp Thiên Dật mang theo Hạ Ngữ Hàn đi đến!

Diệp Chiến nhìn đến Diệp Thiên Dật, đó là thật rất vui vẻ, hắn là phát ra từ nội tâm vui vẻ, hắn cũng là chân chính tôn trọng Diệp Quân Tà, nhưng Diệp Ngạo Vân thì không đồng dạng! Cái này không có cách, đây là người, nhân phẩm, làm người chênh lệch!

Nhưng là Diệp Ngạo Vân đồng dạng cũng là một bộ mỉm cười hiền lành biểu lộ.

"Khụ khụ!" Diệp Vân nhìn về phía Hạ Ngữ Hàn, lúng túng nói: "Cái kia... Đệ muội?"

Hạ Ngữ Hàn hơi hơi nhẹ gật đầu.

Diệp Vân cũng có chút xấu hổ a, trước đó còn theo đuổi nàng tới, sau đó nháy mắt... Thành đệ muội.

Ngược lại không có gì, bởi vì nàng cùng Diệp Ngạo Vân không giống nhau, hắn cũng không phải không phải Hạ Ngữ Hàn không được.

Diệp Chiến đứng lên, nói: "Tiểu Dật a, nhanh ngồi nhanh ngồi!"

"Đa tạ!"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Về sau không dùng như thế câu nệ, gọi ta Tam thúc là được rồi, mà chính là ngươi Tam thẩm."

Diệp Chiến nói ra.

"Tam thúc, Tam thẩm!"

Hạ Ngữ Hàn cũng là rất nghe lời hô hai tiếng.

"Ha ha ha, tốt!" Diệp Chiến gật đầu cười.

"Nhanh ăn điểm tâm đi! Hôm qua ngươi vừa tới, chúng ta cũng không kịp cấp cho ngươi cái gì hoan nghênh dạ tiệc loại hình, cũng chưa kịp theo ngươi hàn huyên bắt chuyện, ngươi liền trực tiếp bắt đầu hôn lễ, mấy ngày nay a chúng ta thật tốt trò chuyện chút." Diệp Chiến đặc biệt nhiệt tình.

Hắn là người thông minh, hắn so với Diệp Ngạo Vân muốn thông minh!

Theo biết Diệp Thiên Dật cũng là Diệp Nhai một khắc kia trở đi, hắn liền không khả năng cùng Diệp Thiên Dật đối nghịch, nhất là tối hôm qua, hắn vậy mà đưa tới Thiên Đạo chi nhãn nhìn trộm, chuyện này quá đáng sợ! Người này, hắn coi như gây thù hằn rất nhiều, có thể sẽ chết, nhưng cũng nhất định không thể cùng hắn làm địch nhân!

May ra hắn nhi tử Diệp Vân cùng Diệp Thiên Dật quan hệ cũng không tệ lắm, cho nên hắn phá lệ dặn dò Diệp Vân, muốn cùng Diệp Thiên Dật tạo mối quan hệ!

Hắn cùng Diệp Ngạo Vân không giống nhau, hắn không có Diệp Ngạo Vân những cái kia dã tâm, ngược lại hắn càng trọng thị tình nghĩa.

"Không dùng làm cái gì dạ tiệc." Diệp Thiên Dật vừa cười vừa nói.

Hạ Ngữ Hàn cho Diệp Thiên Dật đựng lấy cháo, đừng đề cập nhiều hiền lành.

Nàng cùng mấy vị này Diệp gia người cũng coi là quen thuộc, cho nên cũng thoải mái.

"Tiểu Dật a."

Lúc này Diệp Ngạo Vân nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra: "Trước đó đâu, ta Nhị thúc ta cũng không biết ngươi chính là đại ca nhi tử, cho nên chúng ta ở giữa có một ít hiểu lầm cùng mâu thuẫn, nhưng là hiện tại đã chúng ta cũng coi là người một nhà, trước đó mâu thuẫn cùng lầm sẽ tự nhiên cũng sẽ không có, về sau ở tại Diệp gia, có chuyện gì Diệp gia có thể giúp nhất định giúp ngươi ôm lấy!"

Diệp Thiên Dật trong lòng cười cười: "Cái kia liền đa tạ Nhị thúc, bất quá bây giờ vừa tốt có chút việc khả năng cần Diệp gia giúp đỡ a."

"Ngươi nói!"

Diệp Ngạo Vân nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Ngươi nhìn, cái này hoàng thất hiện tại khẳng định hận thấu ta, cái này Thiên Lâm đế quốc đế vương đều bị ta độc chết, bọn họ đoán chừng a đều rất muốn giết ta."

"Cái này. . ."

Diệp Ngạo Vân rơi vào trầm tư, sau đó nhìn Diệp Thiên Dật nói: "Cái này đều vượt ra khỏi Diệp gia phạm vi năng lực a."

"Bất quá ngươi yên tâm, bọn họ coi như hận ngươi, nhưng là cũng không dám trên mặt nổi ra tay với ngươi, dù sao ngươi là Tà Thần tông người, xong lại còn có ta đại ca tại! Chỉ là... Diệp Thiên Dật ngươi thật không biết ta đại ca, cũng liền là phụ thân ngươi hiện tại ở đâu sao?"

Diệp Ngạo Vân hỏi.

"Không biết."

"Tốt a, 20 năm không có gặp, thật rất tưởng niệm hắn, có điều hắn không có việc gì cũng là tin tức tốt nhất!" Diệp Ngạo Vân gật gật đầu.

"Đúng rồi, giống Diệp gia cần phải có cái gì một phương tiểu thế giới loại này thiên địa linh lực vô cùng hùng hậu địa phương a? Ta qua đi tu luyện mấy ngày." Diệp Thiên Dật nói ra.

Nghe được Diệp Thiên Dật, Diệp Ngạo Vân mi đầu đột nhiên nhíu một cái!

Nơi này xác thực có, nhưng là cái kia Thánh Đạo cấp thiên địa thần vật liền tại bên trong, hắn cũng không muốn để Diệp Thiên Dật đi vào.

"Có là có, nhưng là Diệp gia tổ huấn, chỉ có gia chủ mới có thể tiến nhập cái chỗ kia, cho nên rất xin lỗi, tổ huấn mà nói chúng ta không thể không nghe, bất quá ngươi ngược lại là có thể đi Hạ gia, Hạ gia cũng có thế giới nhỏ như thế này địa phương có thể cung cấp tu luyện, Hạ gia hẳn là không có loại này tổ huấn."

Diệp Ngạo Vân nói.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Biết, đa tạ Nhị thúc! Vậy ta liền đi Hạ gia đi, ta ăn xong."

"Ta cũng ăn xong."

Hạ Ngữ Hàn đứng người lên hơi hơi thiếu một thân, hai người liền đi ra!

"Xem ra cái kia Thánh Đạo cấp thiên địa thần vật ngay tại Diệp gia bí cảnh bên trong a."

Diệp Thiên Dật đi trên đường hơi hơi trầm ngâm nói.

"Vậy ngươi muốn làm sao tiến? Theo ta được biết muốn muốn mở ra loại địa phương kia, cần gia chủ có đặc hữu một thứ gì đó mới được, tỉ như Hạ gia cần ta phụ thân gia chủ lệnh bài mới có thể tiến nhập!"

Diệp Thiên Dật lắc đầu; "Lại nói, hiện tại đây không phải chủ yếu nhất, chủ yếu nhất là Tà Hoàng tông."

"Tà Hoàng tông? ? Ngươi nói là bọn họ đối ngươi có uy hiếp?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Đó là đương nhiên, tuy nhiên ta Tà Thần tông thân phận bạo lộ ra, bọn họ sẽ rất kiêng kị, nhưng là rất lúng túng là, cảnh giới của ta là một đại vấn đề, bọn họ có thể sẽ nắm lấy cảnh giới của ta mà triển khai đề tài, đoán chừng nếu như bọn họ thật dựa theo ta nói ba ngày sau tới, phiền phức thì lớn! Hi vọng bọn họ sẽ không!"

Diệp Thiên Dật để bọn hắn trong ba ngày đến thì trong ba ngày đến? Nếu như bọn họ sợ hãi Diệp Thiên Dật, vậy khẳng định sẽ, nhưng là bọn họ không sợ, cho nên chắc chắn sẽ không nghe Diệp Thiên Dật, coi như bốn ngày cũng không tới ba ngày đến! Cho nên lưu cho Diệp Thiên Dật khả năng chỉ có ba ngày!

"Vậy ngươi muốn làm sao?"

"Làm sao bây giờ?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu, ánh mắt nhìn Hạ Ngữ Hàn.

Hạ Ngữ Hàn thấy được Diệp Thiên Dật ánh mắt, không hiểu cảm thấy có chút không đúng!

Cái này ánh mắt gì?

"Đi làm tối hôm qua làm sự tình."

Diệp Thiên Dật ôm nàng eo thon chi.

Hạ Ngữ Hàn: "..."

Hỗn đản! Đây là súc sinh sao?

Rõ ràng ngươi nói nguy hiểm như vậy, ngươi còn mặc kệ chính sự?

Diệp Thiên Dật biểu thị hắn làm cũng là chính sự a, muốn tại Tà Hoàng tông loại này quái vật khổng lồ trước mặt sống sót, lấy Diệp Thiên Dật hiện tại Thiên Tôn cảnh cấp bảy có thể làm được sao? Không thể! Vậy làm sao bây giờ?

Hắn có thể nghĩ tới chỉ có hệ thống!

Trong ba ngày đem cái này ba cái cô nàng toàn bộ triệt để cầm xuống  nhiệm vụ khen thưởng không nói trước, chủ yếu là vì mở ra hệ thống mới! Diệp Thiên Dật suy nghĩ, hệ thống mới nhất định có thể giúp hắn vượt qua!

Cho nên, cái này giữa ban ngày cùng Hạ Ngữ Hàn... Khụ khụ, rất có cần phải!

Sau đó...

Sau đó Hạ Ngữ Hàn liền bị Diệp Thiên Dật khi dễ một buổi chiều.

"Đinh. . . Chúc mừng ngươi hoàn thành Hạ Ngữ Hàn nhiệm vụ  nhiệm vụ khen thưởng: Đỉnh cấp lĩnh vực 【  Tử Vong Thẩm Phán lĩnh vực 】 mở ra."

Diệp Thiên Dật: "..."

"Tử Vong Thẩm Phán lĩnh vực?" Diệp Thiên Dật mi đầu hơi nhíu, tựa như là cái rất lợi hại lĩnh vực a!.