Chương 596: Lễ tình nhân

Chương 596: Lễ tình nhân

Hạ Ngữ Hàn rúc vào Diệp Thiên Dật trong ngực thở phì phò, thật sự là tức không nhịn nổi, nhịn không được đối với Diệp Thiên Dật ở ngực bấm một cái.

Tê

Diệp Thiên Dật hít một hơi.

"Thế nào a?"

Hạ Ngữ Hàn sau đó trở mình, cũng không để ý Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật nhịn cười không được cười, tùy theo đại khái cảm thụ một chút hắn lực lượng lĩnh vực!

Nói như thế nào đây?

Làm lĩnh vực, đó nhất định là có cực hạn, cùng hệ thống là không giống nhau, hệ thống là một loại sức mạnh nghịch thiên, mà lĩnh vực, mạnh hơn lĩnh vực đó cũng là một loại võ giả lực lượng, sẽ không theo hệ thống một dạng như vậy không não lại vô địch! Nhưng làm đỉnh cấp lĩnh vực, Diệp Thiên Dật cũng muốn biết đại khái là cái gì lực lượng!

Dò xét một chút, Diệp Thiên Dật đại khái hiểu chính mình lĩnh vực hiệu quả!

Mở ra Tử Vong Thẩm Phán lĩnh vực về sau, Diệp Thiên Dật có thể đem 50 mét phạm vi bên trong tất cả địch nhân rút ngắn lĩnh vực của hắn bên trong, ở trong lĩnh vực này, mỗi người đều sẽ phải gánh chịu đến thẩm phán, thẩm phán lực lượng sẽ để cho địch nhân 50% tỷ lệ trực tiếp tử vong, 30% tỷ lệ trọng thương, 10% tỷ lệ cảnh giới trực tiếp rơi một cái đại cảnh giới, mặt khác 10% tỷ lệ bình an vô sự!

Diệp Thiên Dật nuốt nước miếng một cái.

Mẹ nó!

Lĩnh vực này có chút khủng bố a! Chỉ cần đem người kéo vào được, một nửa tỷ lệ trực tiếp chết bất đắc kỳ tử! Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là phải đem đối thủ kéo vào lĩnh vực bên trong, chỉ cần kéo vào được liền có thể thẩm phán!

Nhưng là cụ thể có thể đem cảnh giới gì đối thủ kéo vào được, Diệp Thiên Dật cũng không biết, cần thực chiến mới có thể hiểu được, hắn cảm thấy, làm đỉnh cấp lĩnh vực, vậy khẳng định không thể chỉ là đem cùng mình cảnh giới tương đương kéo vào được đúng không? Tối thiểu kỷ trà cao giai đều được a?

Lúc này, Diệp Thiên Dật công năng đồng hồ sáng lên một cái, Diệp Thiên Dật hảo hữu chỉ có mấy cái muội tử, là thật tâm không có những người khác, cho nên tìm hắn... Hoặc là Bắc Manh Manh, hoặc là Kỷ Điệp, Diệp Thiên Dật cũng không phải rất muốn cho Hạ Ngữ Hàn nhìn đến a.

Sau đó Diệp Thiên Dật lặng lẽ nhẹ nhàng mở ra nhìn thoáng qua.

Được rồi, là Kỷ Điệp!

Nàng nói gì?

"Tối nay ta muốn cho ngươi tới..."

Diệp Thiên Dật cả người cũng không tốt.

Cơ hồ là cùng một thời gian, Bắc Manh Manh cũng cho Diệp Thiên Dật phát cái tin tức.

"Uy, tối hôm qua dễ chịu sao? Ngươi đừng quên ngươi vẫn là bản công chúa phò mã, ta mặc kệ, tối nay ngươi đến bồi ta! Bồi ta bồi ta bồi ta!"

Diệp Thiên Dật cũng hoài nghi có phải hay không cái này Bắc Manh Manh cùng Kỷ Điệp cùng một chỗ, cố ý chỉnh hắn đâu, bất quá cũng không đúng a, cái này phát chung tin tức, muốn là chỉnh hắn, cái kia không khỏi cũng cấp quá thấp đi? Làm gì cũng phải khoảng cách một đoạn thời gian lại nói a.

Vậy làm sao bây giờ?

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

Đúng vậy, hắn vô cùng cần thiết mấy ngày nay hoàn thành nhiệm vụ, nhưng là... Coi như cái này Bắc Manh Manh cùng Hạ Ngữ Hàn đều biết đối phương cũng đều là Diệp Thiên Dật... Nhưng cũng không thể sớm như vậy thì cùng với các nàng cùng một chỗ...

Đạt được mở! Đều phải đi!

"Tối nay có thời gian không? Đi xem phim đi."

Hạ Ngữ Hàn đưa lưng về phía Diệp Thiên Dật nói một câu.

Diệp Thiên Dật tâm lý hơi hồi hộp một chút.

Cái này tỷ tỷ làm sao cũng bất thình lình...

Diệp Thiên Dật đều cảm giác có phải hay không cái này ba cái cô nàng thông đồng tốt? Vậy cũng không có khả năng a, Kỷ Điệp luôn không khả năng a?

Ách

"Không rảnh sao?"

Hạ Ngữ Hàn nghe được Diệp Thiên Dật một tiếng "Ách" sau đó nói.

"Có, làm sao có thể không rảnh? Chỉ là... Ngươi vì cái gì nhớ tới đến xem phim rồi?"

Diệp Thiên Dật cười cười xấu hổ.

Hạ Ngữ Hàn nói: "Từ khi bắt đầu biết chuyện giống như liền không có nhìn qua mấy lần, càng không có cùng bạn trai nhìn qua, muốn thử xem là cảm giác gì, mà lại hôm nay là lễ tình nhân."

Nàng nhẹ nói nói.

"Cái kia nhất định phải an bài!"

Được

Hạ Ngữ Hàn không sai về sau đứng dậy đi vào phòng tắm, Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian mở ra hảo hữu giao diện, Bắc Manh Manh cho hắn điên cuồng phát ra biểu lộ bao, một phút đồng hồ phát trên trăm đầu.

"Chớ ồn ào chớ ồn ào, hôm nay không phải liền là lễ tình nhân sao? Ta mang ngươi đi ra ngoài chơi!"

Diệp Thiên Dật cho Bắc Manh Manh phát cái tin tức.

"Vậy ngươi không bồi Ngữ Hàn tỷ sao?"

Bắc Manh Manh hỏi.

Tuy nhiên nàng đương nhiên hi vọng Diệp Thiên Dật theo nàng á.

"Không bồi! Ngươi quan trọng hơn, ta đương nhiên cùng ngươi!"

Diệp Thiên Dật phát huy một cái kẻ đồi bại cái kia có kỹ thuật!

"Hừ, ngươi nói."

"Ừm ân, ta nói!"

"Ta đi tắm rửa, buổi tối ngươi tới đón ta."

Bắc Manh Manh sau đó thì không hồi phục.

Diệp Thiên Dật thở dài nhẹ nhõm.

Lễ tình nhân a... Đó là ngày tháng tốt a, làm xong nói không chừng thì...

Sau đó Diệp Thiên Dật lại cho Kỷ Điệp phát cái tin tức: "Ngươi là muốn cho ta cùng ngươi qua lễ tình nhân sao?"

"Ừm hừ, nghĩ, tối nay ra ngoài sao? Nếu như ngươi phải bồi Ngữ Hàn, quên đi đi."

"Ta chỉ cùng ngươi! Tiểu Ngữ Hàn, manh manh ta đều không bồi! Ngươi trọng yếu nhất!"

Diệp Thiên Dật cho nàng phát cái tin tức.

"Ngươi nói a, vậy ta chờ ngươi, lão công thân ái."

Kỷ Điệp cho Diệp Thiên Dật phát cái thân ái biểu lộ.

Diệp Thiên Dật; "..."

Oa! Nữ nhân này!

"Nhưng là, ngươi là Điệp phi a, ngươi không sợ bị người khác phát hiện sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Không có việc gì a, biết ta bộ dáng người đơn giản cũng là Bắc Đấu thiên thành đại gia tộc thế lực người cùng hoàng thất người thôi, ra ngoài bình dân chỗ chơi, còn có thể gặp phải bọn họ sao? Đến mức ngươi... Nhận biết ngươi người cũng không nhiều a?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu, đúng là dạng này.

"Nhưng là cũng rất dễ dàng bại lộ a."

"Bại lộ thì bại lộ thôi, dù sao ngươi cùng Bắc Hạo Nhiên cũng đã vạch mặt, cùng lắm thì lại cho hắn mang nón xanh."

Diệp Thiên Dật: "..."

Yêu tinh!

Cái gì? Kẻ đồi bại?

Không không không, hắn là thật tâm, ừ, thật là thực tình chỗ, cái này không phải là vì cho các nàng lưu lại ấn tượng tốt nha, cái này Hạ Ngữ Hàn nhiệm vụ là hoàn thành, nhưng là Diệp Thiên Dật cũng không thể liền đem nàng cho vứt đi? Người ta rất muốn ra ngoài qua lễ tình nhân, Diệp Thiên Dật khẳng định phải đáp ứng a.

Bắc Manh Manh, Kỷ Điệp...

Ân... Hôm nay là tăng độ yêu thích, tăng lên chinh phục tiến độ cơ hội thật tốt! Đúng lúc lại là lễ tình nhân, cũng không thể lãng phí!

Cái gì?

Một đêm cùng ba cái muội tử hẹn hò, còn không cho các nàng lẫn nhau biết? Cái này sao có thể sao?

Diệp Thiên Dật cười cười.

Cái này có cái gì không thể nào?

Như vậy, đến đón lấy mời hắn thời gian quản lý đại sư!

Chút chuyện nhỏ này còn không giải quyết được, hắn trả xứng làm Tình Thánh? Năm đó tại Thiên Thủy thánh thành là toi công lăn lộn rồi?

Bọn họ địa phương muốn đi cũng là trong thành thị mà thôi, cái thế giới này cũng giống như nhau, có người trời sinh cũng không cách nào tu luyện, bọn họ chỉ có thể làm người bình thường, chỉ có thể làm cùng Địa Cầu người bình thường một dạng công tác, sinh hoạt, cái kia không có cách, bởi vì thượng thiên vốn chính là không công bằng.

Tỉ như trung tâm mua sắm loại hình địa phương, khẳng định là người bình thường chiếm đa số, vậy dĩ nhiên nhất định cũng không ít võ giả, chỉ nói là lớn như vậy thành thị, nhận biết Diệp Thiên Dật lại có mấy cái?

Cho dù là Hạ Ngữ Hàn, nhận biết nàng lại có mấy cái? Hạ Ngữ Hàn đi ra ngoài cho tới bây giờ đều là dịch dung hoặc là đeo khăn che mặt, mà lại nàng bởi vì sẽ thường xuyên tính mê man, cũng rất ít đi ra ngoài.

Tắm rửa xong, thơm ngào ngạt Hạ Ngữ Hàn đi tới.

"Ta nhìn thoáng qua, có mấy cái thật đẹp mắt điện ảnh, đều nhìn sao?" Hạ Ngữ Hàn nhìn lấy Diệp Thiên Dật hỏi.

Diệp Thiên Dật; "...".