Chương 597: Xin gọi ta thời gian quản lý đại sư

Chương 597: Xin gọi ta thời gian quản lý đại sư

Oa kháo!

Đều nhìn? Đều nhìn hắn sẽ chết a! Này thời gian quản lý đại sư cũng chịu không được a!

"Nhìn một cái là được rồi a? Sau đó chúng ta lại ăn cơm, dạo phố loại hình, không phải vậy...Chờ ngươi xem hết đều đêm khuya, cái này lễ tình nhân trung tâm mua sắm loại hình địa phương đều không náo nhiệt."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Cũng đúng không..."

Nàng không xác định, nàng không có qua qua, nàng chỉ biết là tối nay rất náo nhiệt!

"Đi sao?"

"Trời tối lại đi đi."

Ừm

Trời tối về sau, Diệp Thiên Dật cùng Hạ Ngữ Hàn đổi lại y phục, nàng kéo Diệp Thiên Dật cánh tay, cứ như vậy đi ra Diệp gia, hai người thì đi dạo phố.

Khoan hãy nói, hai người kia đi tại đường đi, cái kia thật là quay đầu dẫn quá cao a!

Đây là Hạ Ngữ Hàn đúng nghĩa lần đầu hẹn hò, cũng là lần đầu tiên không có dịch dung, không có đeo khăn che mặt đi ra, có chút không thích ứng, nhất là người chung quanh ánh mắt để cho nàng càng không thích ứng, nhưng là vừa nghĩ, chính mình cũng kết hôn, cái này có cái gì?

"Ca ca, muốn cho bạn gái mua một bó hoa hồng hoa sao?"

Một cái muội tử đi tới Diệp Thiên Dật trước mặt.

Tuổi không lớn lắm, giống như chỉ có mười lăm mười sáu tuổi dáng vẻ, mặc lấy chỉ có thể nói là đồng dạng, hẳn là so sánh nhà nghèo khổ hài tử.

Diệp Thiên Dật hơi cười.

"Đến hai bó!"

Hạ Ngữ Hàn sửng sốt một chút.

Hai bó?

"Cám ơn, hết thảy 50."

Diệp Thiên Dật đem tiền đưa cho nàng, sau đó đem trong đó một bó hoa đưa cho cái kia bán hoa muội tử: "Nặc, cái này cho ngươi, chúc ngươi lễ tình nhân khoái lạc."

Muội tử xinh đẹp kia miệng nhỏ hơi há ra, sau đó nhìn đến Diệp Thiên Dật anh tuấn bộ dáng, khuôn mặt nhịn không được đỏ lên.

"Cảm ơn ca ca... Chúc các ngươi vĩnh vĩnh viễn xa cùng một chỗ."

Sau đó nàng đỏ lên khuôn mặt nhỏ chạy ra.

Cho

Diệp Thiên Dật đem hoa đưa cho Hạ Ngữ Hàn.

"Cám ơn."

Hạ Ngữ Hàn hơi hơi hít hà.

Đây là nàng không biết bao nhiêu lần thu đến hoa tươi, nhưng là nàng trân quý nhất cái này một đóa.

"Ăn Caramen sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi một tiếng.

Được

"Ta đi cho ngươi mua."

Diệp Thiên Dật sau đó không đợi Hạ Ngữ Hàn trả lời liền chạy ra  chờ đợi thời điểm thuận tiện mở ra giao diện.

"Ngươi chừng nào thì tới đón ta à? Y phục của ta đều đổi xong!"

Đây là Bắc Manh Manh cho Diệp Thiên Dật phát tin tức.

Kỷ Điệp cũng cho Diệp Thiên Dật phát tin tức, nàng nói nàng đã đến phố đi bộ!

Phố đi bộ, ngay tại lúc này Diệp Thiên Dật vị trí.

Diệp Thiên Dật nuốt nước miếng một cái.

Quá khó khăn!

"Ta không xe, ngươi đón xe đến phố đi bộ đi, chúng ta ăn cơm trước."

Diệp Thiên Dật sau đó cho Bắc Manh Manh phát một câu như vậy tin tức, sau đó cùng Kỷ Điệp nói ra: "Cho ta phát cái định vị, ta liền tới đây."

Bắc Manh Manh vểnh vểnh lên miệng nhỏ, sau đó liền tùy tiện gọi xe, Kỷ Điệp cũng cho Diệp Thiên Dật phát cái định vị, gian phòng nàng mở tốt, liền chờ Diệp Thiên Dật đến gọi món ăn.

Sau đó Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian cầm lấy Caramen chạy tới Hạ Ngữ Hàn chỗ đó!

Giờ này khắc này Hạ Ngữ Hàn đã bị không dưới ba người bắt chuyện!

Cho

Diệp Thiên Dật đem Caramen đưa cho nàng.

"Cám ơn."

Diệp Thiên Dật cười nói: "Cùng ta còn nói cái gì cám ơn, đi, xem phim."

"Hiện tại thì nhìn sao? Hiện tại không phải là đường đi náo nhiệt nhất thời điểm sao? Dạo phố tốt nhất a?"

Hạ Ngữ Hàn liếm lấy một miệng Caramen sau đó lãnh ngạo đứng ở nơi đó nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Nàng không hiểu nhiều, bởi vì nàng liền không có qua qua loại này ngày lễ.

"Ngươi muốn a, hiện tại mặc dù là náo nhiệt nhất thời điểm, tất cả mọi người vào lúc này dạo phố, vậy chúng ta cũng dạo phố, xem phim thời điểm, tất cả mọi người vào lúc đó xem phim, nhiều điện như vậy rạp chiếu phim đều phải đầy ắp a? Cái này hôm nay sợ rằng đều không được xem điện ảnh, đúng hay không? Ngươi không phải rất muốn nhìn điện ảnh sao?"

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ừm, có đạo lý." Hạ Ngữ Hàn gật gật đầu.

Diệp Thiên Dật thở dài nhẹ nhõm, sau đó mang theo Hạ Ngữ Hàn đi đến rạp chiếu phim, tuyển một cái phim tình cảm, chung quanh trên cơ bản cũng đã ngồi đầy, toàn bộ đều là tiểu tình lữ, Hạ Ngữ Hàn tựa ở Diệp Thiên Dật bả vai ăn bắp rang, thẳng đầu nhập nhìn lấy điện ảnh.

Diệp Thiên Dật lặng lẽ nhẹ nhàng mở ra một chút giao diện.

"Ngươi người đâu?"

Đây là Kỷ Điệp cho Diệp Thiên Dật phát tin tức, mà Bắc Manh Manh đoán chừng còn trên đường.

Vì sao Diệp Thiên Dật muốn Bắc Manh Manh đón xe? Cái ngày lễ này, đường chắn a, nàng cần thời gian!

Cái này chính là thời gian quản lý tối cường cảnh giới, không chỉ cần bản thân mình thời gian năng lực quản lý rất mạnh, hắn còn có thể căn cứ hoàn cảnh, đường xá các loại phương diện đến tranh thủ thời gian!

"Thì tới thì tới!"

Diệp Thiên Dật cho nàng lặng lẽ nhẹ nhàng phát cái tin tức, sau đó nuốt nước miếng một cái.

"Ta dựa vào, ta đột nhiên nghĩ tới, chuẩn bị cho ngươi lễ tình nhân lễ vật quên ở Diệp gia không có cầm!"

Diệp Thiên Dật vỗ vỗ đầu.

Hạ Ngữ Hàn nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Hắn... Còn chuẩn bị cho mình lễ vật sao?

"Không có việc gì, trở về cầm."

"Không giống nhau, trở về là trở về, hôm nay là lễ tình nhân, lễ vật nhất định không thể trong nhà cho ngươi, đây là một loại quy củ! Ngươi trước nhìn lấy, ta rất mau trở lại đến!"

Diệp Thiên Dật đối với nàng má phấn bẹp một miệng.

"Cái kia... Tốt."

Hạ Ngữ Hàn gật gật đầu, sau đó Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian liền xông ra ngoài, thả ra Không Gian thuộc tính lực lượng, đi tới một cái hàng xa xỉ cửa hàng, Diệp Thiên Dật nhìn lướt qua.

"Cái này màu xanh lam dây chuyền còn có màu trắng khuyên tai giúp ta bọc lại."

Điếm viên kia há to miệng.

Hai cái này dây chuyền cùng nhau đến 10 triệu tử tinh tệ a! Đây chính là bọn họ trấn điếm chi bảo a! Tốt hào a!

"Làm nhanh điểm!"

"A... Tốt!"

Diệp Thiên Dật sau đó trả tiền tranh thủ thời gian chạy ra ngoài, đi tới Kỷ Điệp chỗ bên ngoài quán rượu, tùy theo đi tới nàng chỗ gian phòng đẩy cửa ra đi vào.

Hôm nay Kỷ Điệp cũng là cải trang ăn mặc một phen, thật sự đẹp đến không gì sánh được!

"Ngươi làm sao mới đến?" Kỷ Điệp nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Nàng tuy nhiên rất thông minh, nhưng là nàng tuyệt đối cũng không nghĩ ra, Diệp Thiên Dật thời gian này quản lý đại sư vậy mà đồng thời hẹn ba cái muội tử! Chủ yếu nàng không cho rằng có người có thể làm được!

Diệp Thiên Dật cười cười, sau đó lấy ra cái kia đối với màu trắng khuyên tai đưa cho nàng.

Cho

Kỷ Điệp tiếp tới, đôi mắt đẹp hơi hơi sáng lên.

"Ngươi. . . Là cho ta chọn lễ vật mới đến muộn sao?"

Kỷ Điệp hỏi.

Diệp Thiên Dật không có trả lời, cái kia chính là chấp nhận đi, hắn biểu thị, ta cũng không có nói láo a, đây là Kỷ Điệp nói, cũng không phải hắn nói ha.

Không có cách nào a, kẻ đồi bại là như thế nào luyện thành? Không không không, đây không phải kẻ đồi bại, đây là Tình Thánh! Dù sao Diệp Thiên Dật đối với các nàng là thành tâm thành ý, chỉ nói là... Chẳng lẽ không dạng này, để một mình hắn mang theo các nàng ba người qua lễ tình nhân? Làm sao có thể? Diệp Thiên Dật chỉ có thể như thế.

"Tha thứ ngươi!"

Kỷ Điệp sau đó đắc ý đem khuyên tai thu vào.

Diệp Thiên Dật ánh mắt vẫn rất tốt, tăng thêm vô cùng quý, cái này màu trắng khuyên tai tuy nhiên Diệp Thiên Dật không có tốn bao nhiêu thời gian liền mua, nhưng hắn biết tuyệt đối phối Kỷ Điệp!

"Gọi món ăn đi."

Tốt

Diệp Thiên Dật lau mồ hôi, này thời gian quản lý, thật là khó a! May mắn, cho đến bây giờ vẫn là rất hoàn mỹ.

Cơm này món ăn lên, Diệp Thiên Dật mới ăn vài miếng, công năng đồng hồ thì chấn động một cái, Diệp Thiên Dật biết là Bắc Manh Manh gửi tới tin tức...

"Tốt chắn a, ta đến phố đi bộ, ngươi ở đâu?"

Diệp Thiên Dật: "...".