Chương 598: Soái ca, muốn mua bó hoa à...

Chương 598: Soái ca, muốn mua bó hoa à...

Diệp Thiên Dật lặng lẽ nhẹ nhàng nhìn thoáng qua Bắc Manh Manh phát tin tức! Đã đến phố đi bộ a.

Đến! Thời gian quản lý đại pháp lần nữa online.

"Uống rượu sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Làm sao? Muốn cùng ta làm những chuyện gì cũng không cần đem ta quá chén a, ngươi nói liền tốt nha." Kỷ Điệp đối với Diệp Thiên Dật vũ mị cười một tiếng.

"Khụ khụ, uống chút rượu hữu tình thú, không phải sao?" Diệp Thiên Dật cười nói.

"Ừm hừ, ta đi điểm."

"Không dùng, ta đến liền tốt! Chờ ta."

Diệp Thiên Dật sau đó chạy ra ngoài.

Kỷ Điệp mở ra Diệp Thiên Dật mua cho nàng khuyên tai.

"Còn giống như không tiện nghi đây."

Khóe miệng nàng hơi hơi nhất câu, cũng không có hoài nghi cái gì, thật vô cùng khó đi hoài nghi có người ước hẹn ba người...

Sau đó nàng bắt đầu lắp đặt khuyên tai.

Ân... Rất đẹp!

Lúc này, Diệp Thiên Dật tại phố đi bộ đầu đường thấy được đứng ở nơi đó Bắc Manh Manh, hắn thở ra một hơi dài, tùy theo đi tới.

"Hello, mỹ nữ, xin hỏi ước sao?"

Diệp Thiên Dật cười hỏi.

Bắc Manh Manh quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Dật, sau đó thì trừng Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Ngươi nói ngươi rõ ràng có Không Gian thuộc tính, ngươi tới đón tốt bao nhiêu, phá hỏng!"

"Đây không phải quên nha." Diệp Thiên Dật cười cười nói.

"Hừ! Ngươi nói, ngươi có phải hay không còn hẹn còn lại nữ hài tử? Ngữ Hàn tỷ sao?"

Bắc Manh Manh sau đó miệng nhỏ một quyết nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Làm sao có thể? Ta nói được rồi thì mang một mình ngươi vậy liền mang một mình ngươi, ta thế nhưng là nam nhân tốt!"

"Đánh rắm! Ngươi chính là một kẻ đồi bại!"

Bắc Manh Manh trừng Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi.

"Đi đi đi, mang ngươi dạo phố có được hay không?"

Diệp Thiên Dật cười nói.

"Ngươi đến phụ trách cho bản công chúa tiêu phí!"

Bắc Manh Manh cái mũi nhỏ nhíu một cái, sau đó kéo Diệp Thiên Dật cánh tay.

"Được! Không thiếu tiền."

Lúc này, cái kia xinh đẹp tiểu muội muội lại đi tới.

"Soái ca, muốn cho bạn gái mua một bó hoa sao?"

Diệp Thiên Dật quay đầu nhìn nàng một cái.

Ta dựa vào! Lại là nàng?

Cái kia muội tử nhìn lấy Diệp Thiên Dật miệng nhỏ cũng là hơi há ra, sau đó nàng nhìn về phía Bắc Manh Manh, miệng nhỏ trương lớn hơn... Nàng nhớ đến... Vừa mới không phải tỷ tỷ này a? Tuy nhiên cũng rất xinh đẹp, nhưng tuyệt đối không phải cái này một cái!

Cái này. . . Xem ra đẹp trai như vậy người lại tốt ca ca... Lại là... Cặn bã... Kẻ đồi bại...

Diệp Thiên Dật hướng về phía cái kia muội tử nháy nháy mắt, sau đó nói: "Mua hai bó."

"Cám ơn."

Nàng phun ra phấn lưỡi, sau đó đưa cho Diệp Thiên Dật hai bó.

"25 nha."

"Không phải 50 sao?"

Diệp Thiên Dật nhìn nàng một cái.

"25 là được rồi."

Diệp Thiên Dật cười cười, đưa cho nàng 50, đồng thời lại đưa cho nàng một chùm.

"Lễ tình nhân khoái lạc."

Sau đó Diệp Thiên Dật đem một cái khác bó cho Bắc Manh Manh.

Cho

Bắc Manh Manh tiếp tới.

"Tính ngươi còn cố ý."

Nàng cầm lấy hoa hồng sau đó kéo Diệp Thiên Dật cánh tay.

"Dạo phố dạo phố dạo phố."

"Đi đi đi! Muốn mua gì?"

Quý

Diệp Thiên Dật; "..."

Thật đơn giản hai chữ, cái kia so với cái gì đều sâu sắc.

Sau đó Diệp Thiên Dật mang theo Bắc Manh Manh đi tới phố đi bộ trung tâm mua sắm, đi dạo một vòng lớn hàng xa xỉ cửa hàng, Bắc Manh Manh thử y phục, Diệp Thiên Dật đang tán gẫu.

"Còn chưa tới sao?"

Đây là Hạ Ngữ Hàn cho Diệp Thiên Dật phát tin tức.

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái!

Oa! Thật là khó nha!

"Nhanh nhanh "

Ừm

Kỷ Điệp cho Diệp Thiên Dật phát tin tức: "Người đâu?"

Diệp Thiên Dật không có về.

"Thế nào? Xem được không?"

Bắc Manh Manh mặc lấy quần áo mới tại Diệp Thiên Dật trước mặt dạo qua một vòng.

"Đẹp mắt đẹp mắt."

"Qua loa chết rồi."

Bắc Manh Manh liếc mắt.

"Khụ khụ, cái kia, ngươi trước thử, ta đi cho ngươi mua cái lễ vật." Diệp Thiên Dật cười nói.

"Mua một lần a."

"Không được, mua một lần nào có cái gì cảm giác thần bí đâu? Ngươi thử chơi về sau đi Túy Hiên các gian phòng chờ ta, ta đưa qua cho ngươi."

"Thật sao thật sao... Còn đựng lãng mạn, ngươi đi nha."

Tuy nhiên Diệp Thiên Dật muốn rời khỏi, nhưng là suy nghĩ một chút mua cho mình lễ vật, nàng trong lòng vẫn là đắc ý!

Diệp Thiên Dật sau đó tranh thủ thời gian chuồn đi!

Oa! Thật là khó nha!

Thế nhưng là hắn có biện pháp gì? Ân, cái này không gọi lừa gạt muội tử, hắn chỉ là muốn sống sót, chỉ là muốn xoát hảo cảm...

Chỉ hy vọng, các nàng tuyệt đối đừng va vào nhau, dù sao đều tại một con đường, bằng không mà nói, thì nổ!

Diệp Thiên Dật đi tới rạp chiếu phim, sau đó đi tới Hạ Ngữ Hàn ngồi xuống bên người tới.

"Lâu như vậy?"

"Người hơi nhiều, cho."

Diệp Thiên Dật đem cái kia màu xanh lam dây chuyền đưa cho Hạ Ngữ Hàn.

Hạ Ngữ Hàn tiếp tới nhìn thoáng qua, thì liếc một chút nàng liền thích!

Bản thân rất xinh đẹp bên ngoài, còn có phụ gia giá trị!

Màu xanh lam dây chuyền thật vô cùng phù hợp Hạ Ngữ Hàn khí chất.

"Cám ơn."

"Cám ơn cái gì, xem phim."

Đại khái sau mười phút, Diệp Thiên Dật tại bên tai nàng nói khẽ: "Ta đi đặt phòng."

Hạ Ngữ Hàn: "..."

Người này có mao bệnh a?

"Không trở về nhà?"

"Không trở về nhà, lễ tình nhân ở bên ngoài ở mới có cảm giác, chậm một chút nữa đoán chừng muốn đầy ắp đặt trước không tới, điện thoại di động đều đã bị đặt trước đầy, chỉ có đi khách sạn trước đặt trước tốt."

Hạ Ngữ Hàn nghĩ nghĩ gật gật đầu.

Tuy nhiên nàng cảm thấy những thứ này không trọng yếu, rất muốn cho Diệp Thiên Dật theo nàng xem phim, nhưng nàng cũng không có qua qua lễ tình nhân, liền theo Diệp Thiên Dật đi.

Xoát

Diệp Thiên Dật biến mất ngay tại chỗ!

"Ngươi làm sao mới đến? Không phải liền là đi mua tửu sao? Cơm này đồ ăn đều nguội rồi."

Diệp Thiên Dật nâng cốc để lên bàn cười nói: "Gặp người quen hàn huyên một hồi thiên."

"Nhanh ăn đi."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Rất nhanh bọn họ đã ăn xong, Kỷ Điệp sau đó kéo Diệp Thiên Dật cánh tay, hai người đi ra ngoài dạo phố.

"Soái ca, muốn hay không cho bạn gái mua bó hoa a?"

Lại là một cái rất thanh âm quen thuộc tại Diệp Thiên Dật sau lưng truyền đến.

Diệp Thiên Dật; "..."

Diệp Thiên Dật vừa nghiêng đầu nhìn lấy cái kia tiểu muội muội, tiểu muội muội lại là sững sờ! Sau đó nàng nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật bên người Kỷ Điệp, miệng nhỏ giương thật to!

Cái thứ ba rồi? Ba cái không giống nhau nữ hài tử, mà lại đều xinh đẹp như vậy...

Ta dựa vào!

"Quy củ cũ."

Sau đó Diệp Thiên Dật đưa cho nàng 50 đồng tiền, nhận lấy một cành hoa.

Cho

Diệp Thiên Dật đưa cho Kỷ Điệp.

Kỷ Điệp mỉm cười tiếp tới: "Cái gì quy củ cũ?"

"Ha ha, không có gì, đến đón lấy làm gì?"

"Đặt phòng ở giữa a."

Kỷ Điệp tùy ý săn mái tóc của mình nói ra.

Diệp Thiên Dật; "..."

"Ngươi chắc chắn chứ?"

"Ừm hừ, nhanh điểm! Hôm nay thế nhưng là lễ tình nhân, không phải vậy không có phòng!"

Rất lúng túng là, quanh đi quẩn lại, Diệp Thiên Dật vậy mà chỉ có thể đặt trước đến cùng Hạ Ngữ Hàn đặt cùng một cái khách sạn, bởi vì vị trí một chút lệch một chút, mà còn lại đều đầy!

"Tốt, như vậy chúng ta đi dạo phố đi!"

Kỷ Điệp kéo Diệp Thiên Dật cánh tay.

"Cái này. . . Muốn không ngươi tại gian phòng chờ một lát?"

"Có việc?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Kỷ Điệp cũng không hỏi nhiều.

Được

Sau đó Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian hướng Bắc Manh Manh bên kia lẻn qua đi.

Hạ Ngữ Hàn cho Diệp Thiên Dật phát cái tin tức, điện ảnh xem hết... Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian trả lời cho nàng phát cái khách sạn số phòng, để cho nàng đi qua  đợi lát nữa hắn mang cơm đi qua...

Hạ Ngữ Hàn cũng không nghĩ nhiều, đi vào về sau, ở đại sảnh liền thấy ngồi ở chỗ đó uống vào cà phê Kỷ Điệp..