Chương 599: Tối nay ta cũng không phải không cho

Chương 599: Tối nay ta cũng không phải không cho

Hạ Ngữ Hàn ở chỗ này nhìn thấy Kỷ Điệp thật là rất ngoài ý muốn!

Là đế vương Bắc Hạo Nhiên cũng ở chỗ này sao?

Hẳn là sẽ không, đế vương là rất ít đi ra, nhất là ở loại địa phương này!

Sau đó Hạ Ngữ Hàn đi tới Kỷ Điệp trước mặt, Kỷ Điệp ngẩng đầu mỉm cười nhìn Hạ Ngữ Hàn.

Trong chớp nhoáng này nàng đã hiểu!

"Cùng Diệp Thiên Dật qua lễ tình nhân?"

Kỷ Điệp cười hỏi.

Hạ Ngữ Hàn gật gật đầu.

"Người khác đâu?"

Kỷ Điệp hỏi.

"Hắn nói đặt trước gian phòng, để cho ta tới trước."

Hạ Ngữ Hàn thản nhiên nói, cũng không có hoài nghi gì.

Kỷ Điệp cười thầm trong lòng.

Cái này đáng chết nam nhân a!

Đoán chừng a, cùng chính mình trước đó nói có việc a, mua rượu a, gặp phải người quen cũ nói chuyện phiếm chậm trễ thời gian, hẳn là thừa dịp thời gian này cùng Hạ Ngữ Hàn ước hẹn.

Cũng là lợi hại Hàaa...!

Nàng cũng là thấy được Hạ Ngữ Hàn mới ý thức tới điểm này.

Nhưng mà Kỷ Điệp ngược lại là cảm thấy không có gì, cũng là rất có ý tứ.

Đương nhiên, nàng cũng sẽ không nói cho Hạ Ngữ Hàn.

Nàng vẫn là minh bạch định vị của mình.

Nói như thế nào đây? Nàng cần phải càng nhiều giống như là Diệp Thiên Dật... Tình nhân a? Ân... Đúng vậy, cho nên a, loại chuyện này nàng cũng không có tư cách quản.

"Vậy hắn đặt phòng ở giữa người đâu?"

Hạ Ngữ Hàn lắc đầu.

Kỷ Điệp há to miệng.

. vân vân...

Sẽ không còn có một người a?

Bắc Manh Manh?

Kỷ Điệp sửng sốt một chút.

Ngưu phê!

Cái này Diệp Thiên Dật, thật là mạnh!

"Điệp phi nương nương tới nơi này là? ?"

"Há, tới chơi đùa thôi, cái kia phòng ngươi đã đặt xong, ta cũng không muốn quấy rầy! Ngươi đi trước đi."

Tốt

Hạ Ngữ Hàn nói xong gật gật đầu liền đi ra.

"Chậc chậc chậc, cái này Diệp Thiên Dật thật đúng là lợi hại a, Hạ Ngữ Hàn hẳn là bị triệt để cầm xuống đi?"

Kỷ Điệp mỉm cười nhìn bóng lưng của nàng, nàng cũng không đi, nàng muốn nhìn cái này Diệp Thiên Dật tối nay có thể làm thế nào! Sau đó nàng duỗi lưng một cái liền trở về nàng cùng Diệp Thiên Dật đặt gian phòng.

Mà giờ khắc này Diệp Thiên Dật thật tình không biết a, cái kia Kỷ Điệp không nghe lời, không có trong phòng ở lại, còn ở đại sảnh gặp Hạ Ngữ Hàn... Hắn giờ phút này chính mang theo Bắc Manh Manh ăn cơm đâu, lễ vật đã đưa, đưa cho Bắc Manh Manh chính là một cái không tiện nghi vòng tay.

"Ngươi làm sao không ăn a?"

Bắc Manh Manh mắt to nghi hoặc nhìn Diệp Thiên Dật.

Vòng tay nàng đã đeo ở cổ tay, tuy nhiên lẩm bẩm nói không đẹp, khó coi chết đi được, Diệp Thiên Dật ánh mắt tặc kém, nhưng là này trong lòng vẫn là rất vui vẻ, mà chinh phục trình độ lại không sai đã đi tới 70% vốn là nàng cũng rất cao! Thậm chí Diệp Thiên Dật cũng còn không có chiếm nàng tiện nghi đâu!

Cái này chinh phục độ cùng độ thiện cảm là không giống nhau đồ vật.

Cái kia không có cách, Bắc Manh Manh đơn thuần là một cái Nhan Khống, tăng thêm Diệp Thiên Dật biểu hiện ưu tú như vậy, vậy liền trong lòng nàng hình tượng thâm căn cố đế tốt.

Diệp Thiên Dật không muốn cùng nàng nói hắn đã ăn đủ nhiều!

"Ăn a, đương nhiên ăn!"

Diệp Thiên Dật cười gật gật đầu nói.

"Luôn cảm giác ngươi có tâm sự một dạng, có phải hay không cùng bản công chúa đi ra dạo phố rất không thích?"

Bắc Manh Manh hỏi.

"Làm sao có thể? Ngươi cũng không nhìn một chút ngươi bao nhiêu xinh đẹp."

Diệp Thiên Dật cười nói.

Bắc Manh Manh sau đó liếc mắt.

"Làm sao trước kia vẫn luôn không có gặp ngươi nói dễ nghe như vậy? Nói! Có phải hay không nhìn cho tới hôm nay là lễ tình nhân, ngươi muốn đem bản công chúa làm sao làm gì lúc này mới dỗ ngon dỗ ngọt?"

Bắc Manh Manh trừng Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Diệp Thiên Dật: "..."

"Vậy ngươi xinh đẹp như vậy, hôm nay lại là lễ tình nhân... Nói không muốn đó là giả đúng không?" Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

Cắt

Bắc Manh Manh cúi đầu, khuôn mặt nhỏ lại đỏ lên.

"Cũng không biết ngươi có cho hay không."

Diệp Thiên Dật lầm bầm một tiếng.

Diệp Thiên Dật cảm thấy cái này Bắc Manh Manh nếu như đem nàng bắt lại, hẳn là có thể đầy đủ 100%.

Dù sao cũng là cái tiểu nha đầu phiến tử! Tuy nhiên cùng niên kỷ của hắn không sai biệt lắm, nhưng là nàng được bảo hộ quá tốt rồi, tính cách kỳ thật không lớn.

"Không cho."

Bắc Manh Manh lầm bầm một tiếng.

"Vậy coi như rồi, cơm nước xong xuôi ta đưa ngươi trở về chứ sao." Diệp Thiên Dật nhún vai nói ra.

"Không xem phim a."

Bắc Manh Manh ngẩng đầu nhìn Diệp Thiên Dật.

"Người ta người yêu ra đi xem phim là vì xem bộ phim xong về sau thuê phòng, ngươi nói ngươi lại không cho, vậy chúng ta nhìn cái gì điện ảnh a."

Bắc Manh Manh: "..."

"Ngươi ngươi ngươi ngươi!"

Người này có độc đi! Liền phải như thế sao?

Kỳ thật... Cũng không phải không được a.

Bắc Manh Manh cúi đầu suy tư một chút.

Ân... Diệp Thiên Dật xác thực rất ưu tú, rất đẹp trai, nàng mặc dù nói chỉ là diễn xuất, nhưng hắn thẳng khiến người ta mê muội ha.

Mà lại... Hôm nay là lễ tình nhân ai...

"Mau ăn mau ăn, ăn hết đưa ngươi về nhà." Diệp Thiên Dật cười nói.

"Đáng giận a!"

Vốn là cái này Diệp Thiên Dật lại là đưa nàng hoa, lại là cho nàng lễ vật, còn nói không xứng Hạ Ngữ Hàn liền bồi chính mình, Bắc Manh Manh rất cảm động, kỳ thật nếu như hắn yêu cầu lời nói, như vậy cảm động nàng cũng không phải là không được a, nhưng là hiện tại...

Đáng giận!

Không được!

Không đúng không đúng! Tuyệt đối không đối!

Hiện tại thời gian còn sớm đâu, vì cái gì chính mình là thăm dò tính cự tuyệt một chút hắn liền muốn đưa chính mình trở về? Chẳng lẽ... Hắn tối nay còn hẹn hắn tiểu thư của hắn tỷ, liền vì đem chính mình ứng phó xong việc về sau cùng hắn tiểu thư của hắn tỷ hẹn hò sao?

Đáng giận a!

Vậy tuyệt đối không thể để cho hắn đạt được!

"Cơm nước xong xuôi xem phim, xem bộ phim xong bản công chúa cùng ngươi đi mướn phòng ở giữa!"

Bắc Manh Manh ngẩng đầu đỏ lên khuôn mặt nhỏ nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

Diệp Thiên Dật: "..."

"Có thể... Không xem phim sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Cái này một cái điện ảnh liền phải hai giờ... Tê _ _ _

Bắc Manh Manh: "..."

"Bản công chúa đều đáp ứng ngươi, ngươi bồi bản công chúa xem phim đều không được sao?"

Bắc Manh Manh vểnh lên cái miệng nhỏ.

Làm sao cảm giác mình cái này công chúa tốt giá rẻ dáng vẻ a! A a a! ! ! Nàng tốt xấu tối thiểu tướng mạo này cũng không so Hạ Ngữ Hàn kém a?

Chính là... Không có nàng chân dài, không có nàng ngực lớn, không có nàng khí chất tốt... Không có nàng thành thục...

Thật sao thật sao...

Bắc Manh Manh càng nghĩ càng khó chịu.

"Nhìn xem nhìn!"

Diệp Thiên Dật cười sau đó tiến tới Bắc Manh Manh bên người.

"Trước hôn một a...!"

"Không cho!"

"Vậy ngươi bây giờ liền hôn cũng không cho hôn, tối nay ngươi thì cho cái kia rồi? Quá giả a?"

Hừ

Bắc Manh Manh hừ một tiếng, sau đó một chân đá hướng Diệp Thiên Dật: "Ăn cơm!"

Còn muốn ước còn lại tiểu tỷ tỷ, bản công chúa hôm nay liền xem như trong sạch không có, cũng không thể để ngươi tên lưu manh này đạt được!

Đương nhiên a, không phải nàng ngu ngốc sẽ có ý nghĩ này, đó là bởi vì đúng là thích cho nên mới sẽ nghĩ như vậy! Ngươi nói, nếu như không thích, làm sao có thể chứ?

Sau khi cơm nước xong, Diệp Thiên Dật mang theo Bắc Manh Manh đi xem phim!

Cái này Hạ Ngữ Hàn, Kỷ Điệp hai người trong phòng chờ lấy Diệp Thiên Dật đâu, thế nhưng là Diệp Thiên Dật hiện tại gây khó dễ a!

"Ta đi nhà vệ sinh!"

Nhìn thêm vài phút đồng hồ điện ảnh, Diệp Thiên Dật sau đó chuồn mất, hồi phục Hạ Ngữ Hàn cùng Kỷ Điệp tin tức!

Các nàng hỏi là không sai biệt lắm, đều là nói... Ngươi đã đi đâu, làm sao còn chưa có trở lại?

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái, nhanh đi mua một chút ăn, sau đó dùng Không Gian thuộc tính đi tới cửa gian phòng!

Tốt tại bọn họ mặc dù là tại một tầng, nhưng cách xa nhau thẳng xa, không có việc gì không có việc gì!.