Chương 600: Hắn mang theo ba cái?

Chương 600: Hắn mang theo ba cái?

Diệp Thiên Dật may mắn chính mình có Không Gian thuộc tính a, cái này Không Gian thuộc tính thật thay hắn thời gian này quản lý đại sư tiết kiệm tốt nhiều thời gian!

Diệp Thiên Dật gõ cửa một cái, Hạ Ngữ Hàn theo gian phòng mở cửa, xinh đẹp ánh mắt nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Cho

Diệp Thiên Dật đem đóng gói ăn ngon đưa cho nàng.

"Ta nhìn thấy Điệp phi nương nương."

Hạ Ngữ Hàn tiếp tới, cũng không có hỏi Diệp Thiên Dật vì cái gì lâu như vậy, đã nói một câu như vậy.

Diệp Thiên Dật tâm lý hơi hồi hộp một chút!

Oa

"A... Thật sao? Nàng đến khách sạn ăn cơm a?"

Diệp Thiên Dật một bộ tốt giống cái gì cũng không biết dáng vẻ.

Hạ Ngữ Hàn lắc đầu; "Tựa như là dừng chân, nhưng là ta không thấy được đế vương."

"A ha ha ha, khả năng này thì là cố ý hố những cái kia người yêu."

"Ừm? Có ý tứ gì?" Hạ Ngữ Hàn không hiểu hỏi.

"Ngươi muốn a, hôm nay là lễ tình nhân, gian phòng khó như vậy đặt trước, nàng đi ra chơi thuận tiện cố ý đặt trước mấy cái cái gian phòng, đến lúc đó liền có thể nhiều mấy cái đôi tình nhân không có gian phòng ở, trong nhà cũng không thể trở về, cái này không thảm?"

Hạ Ngữ Hàn: "..."

"Không thể nào?"

Diệp Thiên Dật cười nói: "Ta muốn có tiền ta ước gì đem toàn bộ Bắc Đấu thiên thành khách sạn toàn bộ đều bao hết, để tất cả người yêu tối nay chỉ có thể giương mắt nhìn."

Hạ Ngữ Hàn: "..."

Có độc!

Nàng lắc đầu, sau đó đi vào mở ra đóng gói đồ ăn.

Cho

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Ta không ăn."

Hôm nay hắn thật ăn nhiều lắm.

"Tốt a."

"Uống trà sữa sao? Ta đi cho ngươi mua ly trà sữa." Diệp Thiên Dật cười nói.

"Cùng một chỗ đi."

"Ngươi thành thành thật thật ăn cơm, ta đi mua là được rồi, dụ bùn bộ ngực trà sữa như thế nào?"

Hạ Ngữ Hàn gật gật đầu.

"Tốt! Ta đi!"

Diệp Thiên Dật sau đó đi ra, tùy theo chạy tới Kỷ Điệp cửa gõ cửa một cái.

Kỷ Điệp ngáp cho Diệp Thiên Dật mở cửa.

"Trở về a, trở về liền lên trên giường đi."

Kỷ Điệp kéo lại Diệp Thiên Dật tay.

Diệp Thiên Dật; "..."

Oa! Tuy nhiên hắn rất muốn, nhưng là...

Còn vừa có Hạ Ngữ Hàn, còn vừa có Bắc Manh Manh tại xem phim đây...

"Làm sao? Là manh manh cùng Ngữ Hàn bên kia còn không có giải quyết sao?"

Kỷ Điệp cười tủm tỉm nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật; "..."

Móa! Tình Thánh bại lộ!

Kỳ thật theo Hạ Ngữ Hàn nói nàng gặp được Kỷ Điệp, Diệp Thiên Dật liền biết, lấy nữ nhân này thông minh, nàng khẳng định đoán được!

Không phải Hạ Ngữ Hàn không thông minh, chỉ nói là các nàng biết đến sự tình không giống nhau! Kỷ Điệp biết Hạ Ngữ Hàn là nữ nhân của hắn, cho nên hôm nay lễ tình nhân Hạ Ngữ Hàn xuất hiện ở đây, nàng có thể đoán được khẳng định có Diệp Thiên Dật tại!

Mà Hạ Ngữ Hàn không biết Kỷ Điệp cũng là Diệp Thiên Dật nữ nhân a.

"Khụ khụ khụ _ _ _ "

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng.

Kỷ Điệp sau đó ôm Diệp Thiên Dật thân thể, tại Diệp Thiên Dật bên tai thổi khí, vũ mị nói ra: "Về sau a, loại chuyện này ngươi cùng ta nói rõ liền tốt, tiểu lão công."

Ùng ục _ _ _

"Biết." Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Cái kia... Tối nay ngươi là định đem ba người chúng ta cùng một chỗ..."

Diệp Thiên Dật; "..."

Ta dựa vào!

Hắn muốn a, hắn làm sao dám a?

"Không không không, thuần túy là khách sạn chỉ có cái này có gian phòng." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Vậy ngươi thì không muốn sao?"

Kỷ Điệp khóe miệng hơi hơi nhất câu nói ra.

Yêu tinh! Yêu tinh a!

"Cút nhanh lên đi vào đừng làm rộn!"

"Thật sao."

Kỷ Điệp sau đó một bộ dáng vẻ đáng thương.

Diệp Thiên Dật biết nàng là diễn, nhưng là... Chịu không được a!

Nhìn thoáng qua...

70%!

Tăng một chút, nhưng là còn lại 30% Diệp Thiên Dật cũng không hiểu đến cùng cái kia thế nào làm!

"Cái kia người ta tối nay thì ngoan ngoãn ở lại đây chờ tiểu lão công ngươi... Nếu như ngươi có thể tới."

Sau đó Kỷ Điệp vòng lấy Diệp Thiên Dật cổ, đối với Diệp Thiên Dật bờ môi bẹp một miệng, tùy theo đi vào.

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi, tranh thủ thời gian phóng thích không gian, đi đến Bắc Manh Manh chỗ đó!

"Ngươi làm sao đi nhà cầu lâu như vậy a? Mà lại, ngươi một võ giả còn đi nhà vệ sinh làm gì?"

Bắc Manh Manh nhìn đến Diệp Thiên Dật ngồi ở bên người hỏi.

Võ giả cũng không phải là nói không cần đi nhà vệ sinh, cảnh giới thấp cần, cảnh giới cao về sau, thì cùng ăn cơm một cái đạo lý, nửa năm một năm thậm chí cả một đời không ăn cơm đều không có việc gì, đi nhà xí cũng giống như nhau, đi nhà xí là bài độc, mà thân thể bọn họ đã sẽ không sinh ra độc tố! Đương nhiên, tần suất giảm bớt.

"Cái bụng ăn hỏng."

"Gạt người!"

Bắc Manh Manh cái mũi nhíu một cái.

"Tốt a, kỳ thật ta đi mướn phòng ở giữa."

Diệp Thiên Dật nhún vai nói ra.

Bắc Manh Manh; "..."

Nàng khuôn mặt nhịn không được đỏ lên!

Cái này nàng là tin.

"Mướn phòng gì ở giữa a?"

"Hôm nay thế nhưng là lễ tình nhân, không sớm một chút thuê phòng thì không có phòng!"

"Không có gian phòng về nhà!"

"Về nhà thì không có cảm giác thạo a? Xem xét ngươi chính là cho tới bây giờ không có nói qua yêu đương nhỏ đáng thương." Diệp Thiên Dật thở dài lắc đầu.

"Ai nói! Bản công chúa chơi qua nam nhân không có 1000 cũng có 800! Bản công chúa thân phận gì, địa vị gì? Muốn cái gì nam nhân tìm không thấy?"

Bắc Manh Manh ngạo kiều nói.

"A thông suốt! Ngươi rất tuyệt tốt nha."

Nghe được Diệp Thiên Dật ngữ khí, Bắc Manh Manh thẹn quá hoá giận!

"Bản công chúa cắn chết ngươi!"

Sau đó nàng "A ô" một miệng thì cắn lấy Diệp Thiên Dật trên cánh tay.

Tê

"Đi thôi, đừng xem, ta nhìn ngươi cũng không tâm tư nhìn, để ta mở mang kiến thức một chút ngươi cái này cái gọi là nam nhân kẻ thu hoạch đến cùng có bao nhiêu lợi hại!" Diệp Thiên Dật nắm một chút nàng má phấn.

"Đi thì đi!"

Sau đó hai người đi đến Hạ Ngữ Hàn cùng Kỷ Điệp chỗ khách sạn!

Gian phòng Diệp Thiên Dật đã sớm đã đặt xong, thì còn lại sau cùng một cái, vừa tốt tại Hạ Ngữ Hàn gian phòng sát vách! Ngay tại sát vách!

"Bắt đầu đi."

Diệp Thiên Dật cười nhìn lấy Bắc Manh Manh.

Bắc Manh Manh đứng tại Diệp Thiên Dật trước mặt quả thực không nên quá câu nệ a!

Trời ạ! Tối nay, thật muốn bắt đầu sao?

"Ta. . . Ta tắm rửa."

Bắc Manh Manh tranh thủ thời gian chạy vào phòng tắm!

"Uy, ngươi không phải đến thời điểm vừa tẩy qua sao?"

"Ai cần ngươi lo!"

Diệp Thiên Dật sau đó cười cười, chạy vào sát vách Hạ Ngữ Hàn gian phòng!

"Trà sữa!"

Diệp Thiên Dật đem trà sữa đưa cho Hạ Ngữ Hàn, thời khắc này Hạ Ngữ Hàn vừa mới tắm rửa xong, tóc tai bù xù nằm ở trên giường, mặc đồ ngủ xem tivi.

"Cám ơn."

Hạ Ngữ Hàn đối Diệp Thiên Dật cũng không có nhiều kiêng kỵ, dù sao đây đều là lão công mình...

"Tắt đèn?"

Diệp Thiên Dật cười hỏi.

"Đều được."

Lạch cạch _ _ _

Sau đó Diệp Thiên Dật xấu cười một tiếng, tắt đèn.

Bên ngoài khách sạn, Diệp Phong mang theo một nữ nhân ở nơi đó, nói đúng ra ở đại sảnh!

Hắn tận mắt nhìn đến Diệp Thiên Dật mang theo Kỷ Điệp, Diệp Thiên Dật mang theo Hạ Ngữ Hàn, Diệp Thiên Dật mang theo Bắc Manh Manh đi tới nơi này!

Người khác choáng váng a!

Tốt! Ngươi Diệp Thiên Dật mang theo Hạ Ngữ Hàn đến không có vấn đề, các ngươi là vợ chồng, ngươi Diệp Thiên Dật mang theo Bắc Manh Manh đến cũng không thành vấn đề, các ngươi cũng là vợ chồng, nhưng là ngươi Diệp Thiên Dật mang theo Điệp phi Kỷ Điệp đi tới nơi này, vậy có phải hay không thì không được bình thường?

Mang theo hai cái lão bà tới nơi này, mà lại dẫn Kỷ Điệp tới nơi này, là không phải nói rõ cái gì?.