Chương 601: Phi, kẻ đồi bại!

Chương 601: Phi, kẻ đồi bại!

Làm Diệp Phong thấy cảnh này thời điểm, hắn quả thực là hâm mộ đến khóc a!

Nhưng là, đồng thời hắn trong đôi mắt lóe ra âm quang.

"Ngươi đi về trước đi!"

Diệp Phong đối bên người một cái xinh đẹp muội tử nói ra.

"Diệp thiếu gia..."

Cút

Sau đó muội tử kia liền chạy ra.

Diệp Phong tùy theo lấy ra điện thoại di động, liên hệ một chút phụ thân của mình.

"Ồ? Thật sao? Cái kia Diệp Thiên Dật mang theo Hạ Ngữ Hàn cùng Bắc Manh Manh đi khách sạn, ngươi còn chứng kiến hắn mang theo Điệp phi đi quán rượu? Xác định là Điệp phi?"

Diệp Ngạo Vân hỏi một tiếng.

"Xác định! Tuy nhiên ta cũng chỉ là gặp qua Điệp phi một lần, nhưng nhất định là nàng!"

Diệp Ngạo Vân trầm ngâm nói: "Cái này Diệp Thiên Dật mang Bắc Manh Manh cùng Hạ Ngữ Hàn không có vấn đề, cho dù bọn họ nhiều người vận động, ngươi tình ta nguyện sự tình đó cũng là không có vấn đề!"

Diệp Phong; "..."

Nhiều người vận động...

Hạ Ngữ Hàn... Bắc Manh Manh!

Thảo

Dựa vào cái gì cái này Diệp Thiên Dật trải qua hắn hướng tới sinh hoạt a?

"Mà lúc này đây, Điệp phi lại cùng Diệp Thiên Dật cùng một chỗ tới nơi này, chỉ có thể là một nguyên nhân..."

"Thế nhưng là... Cái này sẽ sẽ không quá lớn mật? Nàng là Điệp phi a, coi như Diệp Thiên Dật dám, Điệp phi nàng làm sao lại dám đâu?"

Diệp Phong cảm thấy không thích hợp!

"Toàn bộ Bắc Đấu thiên thành có mấy người gặp qua Điệp phi?"

"Cũng là!"

"Ta hiện tại tìm người đi liên lạc một chút Bắc Đẩu đế vương, chuyện này đầy đủ để hắn cho Diệp Thiên Dật hàng tử tội! Coi như hắn kiêng kị Diệp Thiên Dật thân phận mà không dám giáng tội, đến lúc đó, ta tìm người đem tin tức này tung ra ngoài, hắn trở ngại thể diện cũng nhất định sẽ giáng tội tại Diệp Thiên Dật, mà lại bản thân hắn cũng vô cùng muốn diệt trừ Diệp Thiên Dật, chỉ cần hắn gan lớn một chút, là hắn có thể lấy thủ đoạn đàng hoàng đem Diệp Thiên Dật trừ rơi! Mà lại, hắn là chiếm ý! Đại lục này, tuy nhiên quyền đầu là đạo lí quyết định, nhưng là Chúng Thần chi vực người hoặc là Bát Hoang người muốn đến tám quốc chi cảnh giết người, bọn họ nhất định phải có lý do, bởi vì đây là đại lục quy tắc!"

Diệp Ngạo Vân nói ra!

"Mà cái này Diệp Thiên Dật câu dẫn Điệp phi, cái kia chính là tử tội, Bắc Hạo Nhiên giáng tội tại Diệp Thiên Dật giết hắn, cũng là hợp tình lý, phụ họa nói ý! Ngược lại Tà Thần tông đều không có lý do gì động thủ!"

Diệp Phong ánh mắt sáng lên!

"Vậy nhanh lên một chút!"

"Ừm, ngươi đi thăm dò một chút số phòng!"

"Minh bạch!"

Sau đó Diệp Phong cúp điện thoại, ánh mắt lóe ra tinh quang!

Tuy nhiên cái này Diệp Thiên Dật trải qua để hắn sở hướng hướng, hâm mộ sinh hoạt, nhưng là còn sống mới là đạo lí quyết định, có lẽ đều không cần Tà Hoàng tông động thủ, Diệp Thiên Dật thì phải chết! Mà lại coi như Bắc Hạo Nhiên không dám, đến lúc đó tăng thêm Tà Hoàng tông, hắn còn không dám?

Một bên khác, Bắc Manh Manh tắm rửa xong đều một giờ đi qua.

Ngược lại không phải là nàng tắm rửa qua một giờ, chỉ nói là... Nàng trong phòng tắm làm tâm lý kiến thiết làm thời gian lâu như vậy, ra ngoài liền phải cùng Diệp Thiên Dật cái kia, suy nghĩ một chút còn có chút khẩn trương!

Nhưng là vừa nghĩ, bọn họ là vợ chồng ai, Diệp Thiên Dật cũng không kém đúng không? Đẹp trai như vậy, đẹp trai như vậy, đẹp trai như vậy... Mà lại... Nàng đều là người trưởng thành rồi a, cái này có cái gì?

Nghĩ tới đây nàng đi ra, sau đó Diệp Thiên Dật hết rồi!

Bắc Manh Manh rất buồn bực nằm ở trên giường điên cuồng cho Diệp Thiên Dật phát ra tin tức, sau đó...

Sau đó nàng liền nghe đến sát vách truyền đến "Phanh phanh phanh" thanh âm.

Nàng phục!

"Cái này Diệp Thiên Dật, hắn đặt trước khách sạn liền sẽ không đặt trước một cái tốt một chút khách sạn sao? Cái này khách sạn lại phá lại lại!"

Bắc Manh Manh cắn chặt hai hàm răng trắng ngà!

Ngược lại cũng không phải nói nhiều phá, nhưng là cách âm là thật giọt không tốt! Vừa tốt Hạ Ngữ Hàn gian phòng kia là lớn nhất một bên một bên một cái, sau đó thì sát bên Bắc Manh Manh gian phòng này, cũng chỉ có nàng có thể nghe được!

Chủ yếu là, ngươi nói người đi không đều như vậy sao?

Nàng suy nghĩ chính mình cũng muốn cái kia, sau đó thì một chút thả ra một chút linh lực, tăng lên chính mình thính lực, nghe được nàng mặt đỏ tim run!

Triệt hồi linh lực, luôn cảm giác thanh âm lại lớn tốt nhiều!

"Ta không chịu nổi a!"

Bắc Manh Manh xuống giường, mang dép đi ra ngoài!

Phanh phanh phanh _ _ _

Bắc Manh Manh dùng lực gõ cửa!

Trong phòng, Hạ Ngữ Hàn một chân đem Diệp Thiên Dật cho đạp đi xuống, sau đó trốn vào trong chăn!

Diệp Thiên Dật mộng bức bò lên, sau đó Sáng Tạo pháp tắc mặc xong quần áo, tức giận mở cửa.

"Ta nói các ngươi có thể hay không tiểu một điểm động tĩnh, nhao nhao..."

Bắc Manh Manh nói nói thì dừng lại, sau đó nhìn trước mặt Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật cũng mộng!

Ách

Bắc Manh Manh hơi há ra miệng nhỏ.

"Tốt ngươi! Ta nói làm sao cho ngươi phát tin tức ngươi không trở về! Nguyên lai là ngươi! ! Ngươi còn thật lớn mật a! Còn ngay tại sát vách!"

Bắc Manh Manh trừng Diệp Thiên Dật liếc một chút!

Diệp Thiên Dật khó chịu a!

Bắc Manh Manh sau đó thở phì phò đi tới, mở đèn lên, cùng Hạ Ngữ Hàn hai muội tử mộng bức nhìn nhau.

"Thất công chúa?"

"Ngữ Hàn tỷ?"

Hai muội tử mộng bức nhìn nhau mấy giây, sau đó ào ào nhìn về phía bên cạnh Diệp Thiên Dật.

"A ha ha ha."

Diệp Thiên Dật khóe miệng co giật một chút sau đó lúng túng gãi đầu một cái.

Các nàng, đã hiểu!

Trách không được cái này Diệp Thiên Dật luôn đi ra, có lúc vừa đi cũng là nửa giờ, nguyên lai là dạng này a!

Diệp Thiên Dật biểu thị...

Thời gian quản lý đại sư bại!

Hắn cuối cùng thua ở không gian quản lý đại sư trong tay...

"Phi! Kẻ đồi bại!"

Bắc Manh Manh nhịn không được gắt một cái.

Đã nói xong chỉ cùng với nàng, hiện tại... Còn có Hạ Ngữ Hàn! Tuy nhiên nàng cảm thấy cũng không thành vấn đề, dù sao Hạ Ngữ Hàn cũng là Diệp Thiên Dật thê tử nha... Nhưng là... Thực nện cho! Kẻ đồi bại!

Hạ Ngữ Hàn cũng rất bất đắc dĩ!

Kẻ đồi bại! Thối!

"Cái kia... Cái kia đã tới, thì cùng một chỗ đi."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ngươi đi chết a!"

Bắc Manh Manh sau đó thì đá bay một chân, Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian chạy ra ngoài!

Phanh

Bắc Manh Manh trùng điệp đóng sập cửa đóng cửa lại.

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ thở dài một hơi, đều mức này, vậy liền thẳng thắn chứ sao.

"Ngữ Hàn tỷ, hắn nói với ta thì cùng ta một người, cho nên..."

Bắc Manh Manh lúng túng nhìn lấy Hạ Ngữ Hàn.

"Hắn cũng là như thế nói với ta." Hạ Ngữ Hàn co lại ở trong chăn bên trong thản nhiên nói!

"Kẻ đồi bại! Kẻ đồi bại!"

Bắc Manh Manh phát điên!

"Vẫn tốt chứ, dù sao chúng ta đều là thê tử của hắn, cũng không có gì."

Hạ Ngữ Hàn có chút Phật hệ, cùng thần tiên tỷ tỷ giống như.

"Ngô, cũng là a, cũng không biết còn có hay không những người khác a."

Bắc Manh Manh một câu để Hạ Ngữ Hàn sửng sốt một chút!

Chờ chút! Lấy cái này Diệp Thiên Dật ưu tú cùng đẹp trai, nói không chừng, còn thật không ngừng hai người bọn họ!

"Ta đi hỏi một chút hắn!"

Sau đó Bắc Manh Manh mở cửa, nhìn lấy cửa đang cùng Kỷ Điệp đánh chữ nói chuyện trời đất Diệp Thiên Dật.

"Tốt! Bị ta bắt được!"

Bắc Manh Manh tranh thủ thời gian tiến tới Diệp Thiên Dật tờ kia hai mặt nhìn đằng trước lấy nói chuyện phiếm ghi chép, đồng thời đi lên một phen, thấy được số phòng.

"Quả nhiên còn có! ! Ngữ Hàn tỷ!"

Sau đó Bắc Manh Manh hướng về phía bên trong hô một tiếng: "Còn có một cái, chúng ta đi bắt nàng!"

Hạ Ngữ Hàn mặc quần áo tử tế đi ra ngoài.

Đi

Diệp Thiên Dật mộng bức ngay tại chỗ!

"Ai ai ai _ _ _ "

Phanh phanh phanh _ _ _

"Đến rồi!"

Kỷ Điệp mở cửa, sau đó nhìn phía ngoài hai cái muội tử cùng vừa mới đuổi tới Diệp Thiên Dật, ba mặt mộng bức..