Chương 602: Oa! Lão kẻ đồi bại.

Chương 602: Oa! Lão kẻ đồi bại.

Kỷ Điệp mộng bức chính là, các nàng làm sao lại tìm tới rồi?

Hạ Ngữ Hàn cùng Bắc Manh Manh mộng bức chính là...

Như thế nào là Điệp phi?

Oa kháo! !

Cái này Diệp Thiên Dật... Điên rồi đi?

Chờ chút!

Bắc Manh Manh đột nhiên nhớ tới, cái này Diệp Thiên Dật trước đó tại đế cung thời điểm, vài ngày không có nhà, nói đi Kỷ Điệp chỗ đó cùng với nàng nói chuyện làm ăn làm gì, nàng còn nghi hoặc đâu, cái này nói chuyện làm ăn liền phải đêm hôm khuya khoắt? Mà lại một đêm không có nhà?

Lúc đó nàng là cảm thấy, làm sao có thể lá gan lớn như vậy chứ? Kỷ Điệp là Điệp phi a!

Nhưng là hiện tại tình cảnh này, lại hồi tưởng một chút...

Ta dựa vào!

Lão kẻ đồi bại!

Diệp Thiên Dật rất khó chịu! Vô cùng khó chịu!

Sập! Sập a!

"Khụ khụ _ _ _ thật là đúng dịp a, ngươi cũng ở nơi đây a."

Diệp Thiên Dật lúng túng nói.

Hạ Ngữ Hàn: "..."

Bắc Manh Manh: "..."

Oa! Lão kẻ đồi bại vẫn còn giả bộ tỏi!

"Diệp Thiên Dật, ngươi cùng Điệp phi kia cái gì, ngươi thì không sợ ra chuyện a?"

Bắc Manh Manh nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

Lúc này Kỷ Điệp cười cười, nói ra: "Không có việc gì, chuyện rất bình thường, không phải sao?"

Ách

Hai muội tử sửng sốt một chút.

Cũng thế, xã hội hiện nay, đây đúng là chuyện rất bình thường.

"Nhưng là sẽ mất đầu đó a."

Bắc Manh Manh nhỏ giọng nói.

"Các ngươi biết, ta biết, người khác không biết, cái kia không liền không sao rồi?" Kỷ Điệp mỉm cười nói.

Các nàng xem Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Phục

Người này thật là...

Còn có, Điệp phi làm sao đều không nhịn được dụ hoặc a! Tuy nhiên cái này nam nhân xác thực rất mê người...

"Cái kia. . . Vậy ngủ ngon."

"Ai ai ai."

Diệp Thiên Dật lúc này nói ra: "Đã tất cả mọi người gặp mặt, đều biết, cái kia cùng một chỗ chứ sao."

"Ta không có vấn đề a."

Kỷ Điệp mỉm cười nói.

"Ngươi đi chết a!"

Bắc Manh Manh đạp Diệp Thiên Dật một chân.

"Ý của ta là... Cùng một chỗ đánh bài a! Thu tiền cái chủng loại kia!"

Diệp Thiên Dật rất lúng túng nói.

Bắc Manh Manh cùng Hạ Ngữ Hàn liếc nhau một cái!

"Đánh lớn một chút!"

Bắc Manh Manh nói ra.

"Liền sợ ngươi không có tiền!"

"Chê cười, bản công chúa chính là là công chúa, có thể thiếu tiền? Liền sợ ngươi không có tiền!"

Nàng muốn để Diệp Thiên Dật cảm nhận được xã hội đánh đập! Hỗn đản! Kẻ đồi bại! Nàng tối nay nhất định phải làm cho Diệp Thiên Dật xuất một chút huyết!

"Vậy sẽ không!"

Đi

Sau đó các nàng đi đến gian phòng bắt đầu đánh bài!

Diệp Thiên Dật rất hài lòng!

Bại lộ, còn có thể các loại hòa thuận hòa thuận đánh bài, vậy đơn giản là thắp nhang cầu nguyện có được hay không?

Bất quá cũng là bởi vì cái này muội tử tốt!

Hạ Ngữ Hàn, Bắc Manh Manh lẫn nhau ở giữa đều biết, cho nên bọn họ không có gì, đến mức Kỷ Điệp...

Tuy nhiên rất khiếp sợ, nhưng là các nàng đều thuộc về loại kia nam nhân vì lớn nữ nhân, cảm thấy cũng không có gì! Chỉ cần cái này Diệp Thiên Dật không có chuyện là được rồi! Kỷ Điệp nha, nàng thì càng không thành vấn đề! Người ta chính mình cũng chủ động yêu cầu nhiều người vận động đây.

Chỉ là...

Khó nha.

Nhưng không phải chuyện xấu, mọi người lẫn nhau ở giữa thẳng thắn, Diệp Thiên Dật cũng nhẹ nhõm rất nhiều.

...

Một bên khác, Bắc Hạo Nhiên tức giận đem cái bàn đập nát!

VạnDN mẹ kiếp!

Hắn bị tái rồi!

Mặc dù nói hắn cùng Kỷ Điệp chỉ là trên danh nghĩa phu thê, bọn họ quan hệ thông gia chỉ là bởi vì đôi bên cùng có lợi mà thôi, hắn thậm chí đến bây giờ đều không có đụng phải Kỷ Điệp một chút! Nhưng, nàng dù sao cũng là Điệp phi! Dù sao cũng là hắn Bắc Hạo Nhiên phi tử!

Bắc Hạo Nhiên không thích Kỷ Điệp? Ưa thích a, rất ưa thích a! Nữ nhân này, quả thực xinh đẹp không tưởng nổi, hắn làm sao có thể không thích?

Chỉ nói là, bọn họ quan hệ thông gia thời điểm ước định cẩn thận, chỉ là trên danh nghĩa phu thê mà thôi, đôi bên cùng có lợi thôi! Đến mức nếu như muốn quan hệ càng tiến một bước, vậy liền bằng hắn bản sự!

Để Bắc Hạo Nhiên lớn nhất khí chính là cái gì?

Hắn cũng muốn cùng Kỷ Điệp càng tiến một bước a, hôm nay là lễ tình nhân, hắn thậm chí còn hẹn Kỷ Điệp, chuẩn bị mang nàng cùng đi ra du ngoạn làm gì, bị Kỷ Điệp một câu thân thể thiếu bệnh cho từ chối!

Tốt, cái kia không có gì! Ngươi có tư cách cự tuyệt!

Nhưng là mẹ nó, cự tuyệt hắn, buổi tối đem hắn Bắc Hạo Nhiên cho tái rồi, cùng Diệp Thiên Dật đi quán rượu?

Hắn cùng Diệp Ngạo Vân là quan hệ mật thiết, hắn tin tưởng Diệp Ngạo Vân nói không phải là giả!

Tạch tạch tạch _ _ _

Bắc Hạo Nhiên nắm chặt quyền đầu, hai con ngươi âm ngoan!

"Diệp Thiên Dật! Diệp Thiên Dật! !"

Muội muội của hắn, hắn Bắc Đấu thiên thành đệ nhất mỹ nữ, hắn phi tử...

Hắn cũng nghĩ không thông, cái này Diệp Thiên Dật xác thực rất đẹp trai, nhưng hắn biết Kỷ Điệp là ai! Cho nên, cái này Diệp Thiên Dật dựa vào cái gì có thể như vậy ngắn ngủi thời gian lại đem Kỷ Điệp đều cho...

Hắn nghĩ không thông a!

Con mẹ ngươi đó a!

Nhưng là hiện tại, hắn đang xoắn xuýt một việc...

Cái kia chính là Diệp Thiên Dật thân phận!

Hắn có muốn hay không giết Diệp Thiên Dật?

Coi như không có hôm nay chuyện này, hắn cũng quá muốn đem Diệp Thiên Dật giết chết! Quá muốn quá muốn.

Nhưng là, Diệp Thiên Dật có Tà Thần chi lực a, cái kia chính là Tà Thần tông trực hệ huyết mạch a! Cái này Tà Thần tông trực hệ huyết mạch, là Tà Hoàng tông tông chủ cũng không dám nhắm trúng! Tuy nhiên tùy tiện thì có thể giết cái này Diệp Thiên Dật, mới Thiên Tôn cảnh mà thôi, nhưng kiêng kỵ cũng là thân phận của hắn a!

Tà Thần tông, cái kia thật là là quái vật khổng lồ.

Nhưng là hắn cũng biết, cái này Diệp Thiên Dật phụ thân cũng là Tà Thần tông người, thế nhưng là nếu như không phải là bởi vì nào đó một số chuyện, hắn vì sao muốn rời đi Tà Thần tông, hai mươi năm trước lại tại sao lại thoát đi Diệp gia? Là bởi vì, Tà Thần tông cũng không cho hắn sao?

Nếu như là dạng này, Diệp Thiên Dật hoàn toàn không cần kiêng kỵ! Bối cảnh của hắn cũng không cần kiêng kỵ! Chỉ là dọa người mánh lới mà thôi!

Nhưng là, bởi vì không thể hoàn toàn xác định, cho nên, đây là có nguy hiểm!

Bắc Hạo Nhiên sau đó mở ra giao diện, đó là Diệp Ngạo Vân cho hắn phát tin tức! Tin tức rất đơn giản, hắn đã cùng Tà Hoàng tông nói tốt, đại khái chính là...

Diệp Thiên Dật Tà Thần chi lực, bao quát Diệp Thiên Dật phụ thân Tà Thần chi lực là đoạt xá Tà Thần tông người, chứng cứ? Không cần, chỉ cần thả ra nghi ngờ điểm là được rồi! Nếu như vậy, bọn họ cũng có lý từ, mà bởi vì bị giới hạn đại lục quy tắc đỉnh cấp thế lực, cũng không thể động thủ!

Nhìn đến nơi này, Bắc Hạo Nhiên ánh mắt sáng lên!

"Tốt! Tốt!"

Bắc Hạo Nhiên cắn răng!

"Diệp Thiên Dật! Đã Tà Hoàng tông cũng không sợ, vậy ta Bắc Hạo Nhiên muốn sợ cái gì? Dám lục bản đế! Bản đế muốn ngươi chết không có chỗ chôn!"

Hắn gắt gao nắm chặt quyền đầu!

"Kỷ Điệp! ! Tốt! Cho bản đế ở nơi đó giả bộ thanh thuần đúng không? Bản đế chạm thử đều không thể chạm vào đúng không? Nguyên lai cũng chính là như thế một cái thối bức mà thôi! ! Chỉ thế thôi! Bản đế tuy nhiên không thể giết ngươi, nhưng là đã trải qua việc này về sau, ngươi cũng chính là bản đế tùy tiện một cái đồ chơi thôi!"

Bắc Hạo Nhiên đôi mắt âm ngoan!

Mẹ nó! Còn nhiều người vận động! Con mẹ ngươi!

"Lớn như vậy thế giới, Tà Thần tông thậm chí không có khả năng tại tám quốc chi cảnh có người, bản đế cũng không tin, việc này còn có thể truyền đi hay sao? Người tới!"

Sau đó, mấy cái hoàng thất cường giả xuất hiện ở Bắc Hạo Nhiên trước mặt!

"Đi! Theo bản đế đi đem cái kia Diệp Thiên Dật còn có Điệp phi tróc nã quy án!"

Bắc Hạo Nhiên mang theo người đi tới bọn họ chỗ khách sạn! Đi tới Kỷ Điệp cái kia cái cửa phòng!

Phá

Phanh

Sau đó một người trực tiếp đem cửa đá văng!.