Chương 603: Các ngươi thuê phòng đánh bài?

Chương 603: Các ngươi thuê phòng đánh bài?

Gian phòng bên trong, Diệp Thiên Dật, Bắc Manh Manh, Hạ Ngữ Hàn cùng Kỷ Điệp bốn người cuộn lại chân ngồi ở trên giường, trước mặt bày biện một đống lớn tử tinh tệ, còn có thẻ, còn có điện thoại di động, là thuộc Diệp Thiên Dật trước mặt tối đa!

Cái kia có biện pháp nào đâu? Mấy cái này muội tử vậy mà trong bóng tối thông đồng thật mong muốn hố tiền của hắn, thế nhưng là, các nàng người nào thường xuyên đánh bài a? Ai cũng không thường thường đánh a, bài của các nàng  kỹ có, nhưng cũng liền như vậy đi! Mà Diệp Thiên Dật thế nhưng là lão du điều a!

Một phần tiền vốn không có lấy ra, Diệp Thiên Dật thắng đến có mấy trăm ngàn tử tinh tệ!

Không sai, bọn họ đánh số lượng rất lớn, cũng không thiếu tiền! Liền vì đem Diệp Thiên Dật thắng nghèo, thế nhưng là thua lại là các nàng a.

Sau đó, cái này đột nhiên cửa bị đạp bay, bọn họ cũng sửng sốt một chút, tùy theo thấy được đứng ở cửa hoàng thất thành viên cùng Bắc Hạo Nhiên.

Trong nháy mắt đó, Diệp Thiên Dật là có chút hoảng, nhưng là vừa nghĩ, hắn hoảng cái gì a?

Kỷ Điệp rất thong dong!

Bắc Hạo Nhiên trực tiếp đi tiến đến, sau đó hắn... Ngây ngẩn cả người!

Hắn coi là trực tiếp đạp cửa tiến đến sẽ thấy bốn loại hình ảnh trong đó một loại, loại thứ nhất, nhiều người vận động bên trong, loại thứ hai, nhiều người vận động sau khi kết thúc, loại thứ ba, Diệp Thiên Dật cùng Kỷ Điệp hai người vận động bên trong, loại thứ tư, Diệp Thiên Dật cùng Kỷ Điệp hai người vận động sau khi kết thúc!

Sau đó...

Đúng vậy, bọn họ tại nhiều người vận động bên trong, nhưng là bọn họ... Đang đánh bài!

Hắn ngây ngẩn cả người!

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua bắc Hạo sau, sau đó nói ra: "Ta nói Bắc Đẩu đế vương, ngươi đây là ý gì? Ta cái này thật tốt đánh lấy bài, ngươi cái này trực tiếp đạp cửa tiến đến là mấy cái ý tứ? Chẳng lẽ hiện tại đế quốc như vậy nghiêm khắc sao? Đánh liên tục bài cũng không thể đánh?"

Diệp Thiên Dật đương nhiên biết hắn là tới làm gì! May mắn a! May mắn bọn họ đang đánh bài a!

Bắc Hạo Nhiên cùng những người kia đều lúng túng một chút.

Bọn họ, đang đánh bài?

"Các ngươi có mấy người cái này hơn nửa đêm ở bên ngoài thuê phòng đánh bài?"

Bắc Hạo Nhiên nhướng mày hỏi.

"Không phải vậy đâu? Không phải vậy khó nói chúng ta bốn người cùng một chỗ đang làm cái gì xấu hổ sự tình sao?"

Kỷ Điệp nhìn lấy Bắc Hạo Nhiên nói ra.

Bắc Hạo Nhiên nắm chặt quyền đầu!

Đến cùng là hắn tới thời cơ không đúng, vẫn là nói, bọn họ thật chỉ là đơn thuần đánh bài?

"Các ngươi vì sao lại nghĩ đến lễ tình nhân đêm khuya thuê phòng đánh bài?"

Bắc Hạo Nhiên hỏi.

"Chẳng lẽ không cho phép sao? Phạm pháp?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Bắc Hạo Nhiên nắm chặt quyền đầu!

Kỷ Điệp nói ra: "Ta cùng Thất công chúa, còn có Ngữ Hàn đều là bạn tốt, vốn là cùng với các nàng hẹn xong cùng một chỗ đánh bài, bất quá về sau các nàng đem Diệp Thiên Dật gọi tới, vừa tốt ba thiếu một, cũng không có vấn đề a? Chúng ta chỉ là giữa bằng hữu giải trí một chút mà thôi, về phần tại sao muốn thuê phòng, bởi vì mặc kệ là tại Diệp gia, Hạ gia vẫn là đế cung, cái kia cũng không bằng so với ở chỗ này mở cái gian phòng tới tự nhiên một số, không phải sao?"

"Ha ha ha, là, như thế!"

Nếu như nói, chỉ có Diệp Thiên Dật cùng Kỷ Điệp hai người, vậy ngươi hai nói cái gì đều không giải thích được, chống đẩy? Vận động? Đánh bài? Vô nghĩa!

Nhưng là hiện tại tăng thêm cái Bắc Manh Manh, tăng thêm cái Hạ Ngữ Hàn, các nàng nói giữa bằng hữu đánh bài, cái kia tựa như là không có vấn đề a!

"Cái kia không biết Bắc Đẩu đế vương ngươi tới nơi này, còn trực tiếp đem cửa cho đạp hỏng là mấy cái ý tứ? Bệ hạ ngươi đến cùng là tới tìm chúng ta vẫn là nói có khác ý hắn? Ngươi thì không sợ trong gian phòng đó khả năng có người tại cái này lễ tình nhân buổi tối sét đánh tia chớp? Mà lại, bệ hạ, ta cái này cùng Điệp phi nương nương đánh bài, hẳn là sẽ không xem như phạm tội a?"

Diệp Thiên Dật cười nhìn lấy Bắc Hạo Nhiên.

"Ha ha ha, đương nhiên sẽ không, là như vậy, vừa mới bản đế tiếp vào tin tức, nói có một tên hái hoa đạo tặc đi tới Bắc Đấu thiên thành, cái này hái hoa đạo tặc cùng bản đế ở giữa có một ít ngọn nguồn, bản đế trước kia ưa thích một nữ tử cũng là bởi vì hắn mà tự sát, cho nên bản đế tự mình trước chỗ này, lại không nghĩ rằng, cái này cửa đạp ra vừa lúc là các ngươi! Cũng là có chút xấu hổ! Như vậy... Các ngươi chuyển sang nơi khác đi, là bản đế sơ sót, tiền bản đế tới đỡ, Điệp phi, ngươi không quay về sao?"

Kỷ Điệp lắc đầu: "Không trở về, vừa mới bắt đầu chơi, không muốn trở về."

"Ngươi không phải nói thân thể thiếu bệnh sao? Bản đế mời ngươi ra đi dạo phố ngươi cũng không đi."

Kỷ Điệp nói: "Thân thể xác thực không quá dễ chịu, nhưng là dạo phố đó là việc tốn thể lực, ở chỗ này đánh một chút bài loại hình hoàn toàn chính xác thực nhẹ nhõm giải trí, cũng không phiền hà, cho nên không có vấn đề gì chứ? Bệ hạ thì không cần lo lắng!"

Diệp Thiên Dật: "..."

Trách không được cái này Bắc Hạo Nhiên như vậy phẫn nộ a! Nguyên lai Kỷ Điệp cự tuyệt hắn hẹn hò đến phó sẽ tự mình... Chậc chậc chậc.

"Tốt! Chúng ta đi!"

Bắc Hạo Nhiên sau đó dẫn người rời đi.

"Đi thôi, đi Thất công chúa gian phòng chứ sao."

Sau đó bọn họ đi đến Bắc Manh Manh gian phòng tiếp tục đánh bài!

Đến mức cái này Bắc Hạo Nhiên tới làm gì, trong lòng bọn họ đều nắm chắc!

"Phế vật!"

Bắc Hạo Nhiên sau khi đi ra đôi mắt âm ngoan!

Hắn cũng không thể tin tưởng là bốn người bọn họ thật kia cái gì a? Khả năng quá nhỏ a! Cái này Diệp Thiên Dật làm sao có thể có lớn như vậy mị lực? Liền xem như, hắn cũng chưa bắt được a!

Thảo

Lần này chẳng những không có bắt đến, ngược lại chính mình còn bại lộ!

"Bệ hạ, như thế nào?"

Diệp Phong chạy tới!

Hừ

Bắc Hạo Nhiên hừ lạnh một tiếng, sau đó dẫn người đi mở!

Diệp Phong cau mày.

"Tiền bối, chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ chưa bắt được sao?"

"Bốn người bọn họ đang đánh bài!"

Diệp Phong: "..."

Mẹ nó!

Thì cái này? Cái này lễ tình nhân ban đêm a, các ngươi đánh bài? Cái này Diệp Thiên Dật có phải là nam nhân hay không a! Thảo!

Chẳng lẽ, hắn đoán sai rồi? Bọn họ thật chỉ là đánh bài?

"Uy, bọn họ là đến bắt chúng ta đó a."

Bắc Manh Manh duỗi ra chân đá Diệp Thiên Dật một chút.

"Đương nhiên a, thần tử đem đế vương phi tử cho cái kia, bọn họ khẳng định muốn giết ta à."

Diệp Thiên Dật cười nói.

"Đó là ngươi chính mình muốn chết! Điệp Phi Nương... Kỷ Điệp tỷ ngươi tại sao lại bị cái này kẻ đồi bại lừa gạt đâu?"

Bắc Manh Manh nhìn lấy Kỷ Điệp hỏi.

Kỷ Điệp khẽ cười nói: "Quá đẹp rồi đi, ta là một cái xem mặt người."

"Thế nhưng là... Cái này không đạo đức nha."

Bắc Manh Manh do dự một chút nói đến.

"Cho nên ta là nữ nhân xấu a." Kỷ Điệp khóe miệng hơi hơi nhất câu nhìn lấy Bắc Manh Manh nói ra.

"Không phải, ta cảm giác ngươi không phải! Khẳng định là hắn!"

Bắc Manh Manh chỉ Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật;? ? ?

"Cũng là hắn hoa ngôn xảo ngữ!"

Diệp Thiên Dật biểu thị chính mình rất vô tội!

Nếu như nói những người khác là, cái kia Kỷ Điệp thật không phải hắn hoa ngôn xảo ngữ lừa gạt! Thật không phải!

"Ai, chính là ta mị lực quá lớn! Hiện tại đêm khuya, không muốn đánh bài."

Diệp Thiên Dật đem bài quăng ra.

"Vậy ngươi muốn làm gì?"

Diệp Thiên Dật lộ ra cười xấu xa: "Nơi này có ba vị như hoa như ngọc mỹ nhân nhi, ngươi cứ nói đi?"

Tam nữ: "..."

"Ngươi nghĩ hay lắm a, thối kẻ đồi bại! Tiếp tục đánh! Bản công chúa còn không có thắng đây."

Diệp Thiên Dật thật không muốn một mực đánh bài a, nhưng là như bây giờ đã rất kết cục tốt đẹp!

Ân, chuyện này người tiết, không lỗ!

Một đêm cứ như vậy đi qua, bọn họ cũng coi là hữu kinh vô hiểm! Đánh lấy đánh lấy, mấy người thì đã ngủ..