Chương 604: Thiên Lâm đế quốc người tới

Chương 604: Thiên Lâm đế quốc người tới

Tuy nhiên Diệp Thiên Dật không làm cái gì, nhưng là nói thật. . .

Cuối cùng chuyện này người tiết, hắn vẫn là cùng ba cái tiểu tỷ tỷ ngủ cùng một chỗ, tuy nhiên không làm cái gì, nhưng đúng là ngủ cùng một chỗ đó a! Cho nên. . . Ân, thật không tệ!

Tuy nhiên tối hôm qua đâu? Rất xấu hổ, nhưng là các nàng cũng coi là thẳng thắn gặp nhau, lẫn nhau ở giữa hẳn là cũng đều là càng thêm hiểu rõ, quan hệ cũng tốt hơn, nhất là các nàng đều biết, đều là Diệp Thiên Dật cái này chết kẻ đồi bại nữ nhân. . .

Nguyên một đám muội tử mở mắt, các nàng thụy nhãn mông lung liếc nhau một cái.

Tối hôm qua đánh bài đánh cho thẳng muộn, cuối cùng. . . Các nàng thua thảm rồi, cho hết Diệp Thiên Dật hỗn đản này thắng.

Cái này một tính được, Diệp Thiên Dật cho các nàng mua lễ vật tuy nhiên quý, nhưng là lễ vật tiền toàn bộ lại thua cho hắn. . . A a a! !

Các nàng ba cái muội tử nhìn lấy ngủ được cùng chỉ chết như heo Diệp Thiên Dật!

Các nàng đều như vậy xinh đẹp như hoa, làm sao lại thua ở trong tay của hắn đâu?

"Kỷ Điệp tỷ, ngươi cùng Diệp Thiên Dật có hay không cái kia qua a?"

Bắc Manh Manh đỏ lên khuôn mặt nhỏ sau đó nhỏ giọng hỏi.

"Ừm hừ."

Kỷ Điệp mỉm cười gật gật đầu.

Ngô

Như vậy nói cách khác. . . Chỉ có nàng không có sao.

Không nên không nên!

Tuy nhiên cái này Diệp Thiên Dật rất chán ghét, siêu cấp chán ghét, nhưng là. . . Nàng cũng nhận định hắn là nam nhân của mình a, mà lại đều đã kết hôn rồi, Hạ Ngữ Hàn cùng Kỷ Điệp xinh đẹp như vậy ưu tú nữ tử đều đã cùng Diệp Thiên Dật. . . Cái kia nàng vì cái gì không được a?

Hỗn đản!

Tối hôm qua còn nói muốn đem nàng làm sao thế nào, cũng không thấy được hắn động a.

"Chúng ta ròng rã hắn thế nào?" Bắc Manh Manh đề nghị.

"Làm sao chỉnh?"

Kỷ Điệp đôi mắt đẹp sáng lên.

Hạ Ngữ Hàn: ". . ."

Nàng không phải loại này thích chơi nữ nhân, nhưng là. . . Có lẽ là cũng có chút hiếu kỳ, có lẽ là tâm lý một chút có chút khó chịu đi, nàng đôi mắt đẹp cũng hơi hơi sáng lên.

"Tại trên mặt hắn họa rùa đen!"

Được

Sau đó Diệp Thiên Dật trên mặt thì xuất hiện ba cái đại rùa đen.

"Đây là cái gì?"

Hai nữ tò mò nhìn Kỷ Điệp trong tay xuất hiện một tấm phù triện.

"Cái này gọi nghe lời phù, cho hắn dán ở trên người về sau, trong một thời gian ngắn hắn sẽ nghe chúng ta lời nói."

Kỷ Điệp vừa cười vừa nói.

"Vẫn là tạm biệt đi."

Hạ Ngữ Hàn nhẹ nói nói.

Ngô

Bắc Manh Manh lắc đầu; "Quên đi thôi, đến lúc đó nếu là hắn tức giận sẽ không tốt."

Kỷ Điệp mỉm cười, đem phù thu vào.

Bởi vậy có thể thấy được a, các nàng vẫn còn có chút phân tấc.

Lúc này Diệp Thiên Dật mở mắt.

"Trò chuyện cái gì đâu?"

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua mấy cái muội tử, sau đó trở tay đem Hạ Ngữ Hàn ôm vào trong ngực, bẹp một miệng, rước lấy Hạ Ngữ Hàn một cái liếc mắt.

Nàng cũng là cho tới bây giờ không nghĩ tới, có một ngày nàng sẽ ở nữ hài tử khác trước mặt bị Diệp Thiên Dật chiếm tiện nghi, trước kia nàng cảm thấy cái này là vô pháp tiếp nhận sự tình, nhưng là từ khi nàng kết hôn về sau phát hiện, những chuyện này giống như không trọng yếu, thậm chí Diệp Thiên Dật có mấy cái nữ nhân cũng không trọng yếu, trọng yếu là, Diệp Thiên Dật hảo hảo mà là được rồi.

Ngay lúc này, Hạ Ngữ Hàn công năng đồng hồ phát sáng lên, nàng nằm ở nơi đó nhìn thoáng qua, sau đó "Cọ" một chút ngồi dậy.

"Thế nào?"

Hạ Ngữ Hàn đại mi nhíu chặt nhìn lấy Diệp Thiên Dật, nói: "Thiên Lâm đế quốc người đến."

Diệp Thiên Dật ngồi dậy, ngược lại là cảm thấy rất bình thường!

"Đi, đi xem một chút."

Hạ Ngữ Hàn nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói: "Bọn họ là tới tìm ngươi, ngay tại diệp cửa nhà."

"Đương nhiên, ta biết."

"Vậy ngươi còn đi?"

Các nàng lo lắng nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật vừa cười vừa nói: "Bọn họ tới tìm ta, khẳng định là cùng ta có thù, nhưng là các ngươi đừng quên a, thân phận của ta thế nhưng là bộc quang, bọn họ không dám trực tiếp động thủ, nếu không, chúng ta ngay ở chỗ này, bọn họ khẳng định có thể biết, sớm liền trực tiếp tới nơi này, còn đi cái gì Diệp gia?"

"Ý của ngươi là. . ."

"Bọn họ chỉ là muốn một bộ mặt! Mà ta. . . Có cho hay không bọn họ mặt mũi này, lại nói! Đi, con dâu nhóm."

. . .

Giờ này khắc này Diệp gia trang vườn trước, Thiên Lâm đế quốc tốt đại trận chiến đứng ở nơi đó, chỗ xa hơn là một vài gia tộc người, bọn họ càng nhiều cũng là trong đám người, tại ven đường, tại sát vách tiệm cơm xem kịch.

Bắc Hạo Nhiên hoàng thất không có tới, bọn họ không muốn nhiều chuyện, cái này Thiên Lâm đế quốc xem xét cũng là tìm đến Diệp Thiên Dật phiền phức, hắn thì không ra ngoài.

Diệp cửa nhà, Diệp Ngạo Vân, Diệp Chiến bọn người cười đứng ở nơi đó.

"Ha ha ha, nguyên lai là Thiên Lâm đế quốc hoàng thất thành viên, hữu lễ."

Diệp Ngạo Vân cười cười, đối lấy bọn hắn ôm nhất quyền!

Tâm lý lại sảng khoái không được!

Tuy nhiên tối hôm qua Diệp Thiên Dật vận khí tốt, không có bị Bắc Hạo Nhiên bắt được, nhưng là cái này Tà Hoàng tông còn không có đến, Thiên Lâm đế quốc hoàng thất thì đã tới! Cái này cũng là chuyện tốt a! Diệp Thiên Dật không nhất định phải bị Tà Hoàng tông giết chết, dù sao chỉ cần chết, mặc kệ bị người nào giết chết đều được.

"Diệp Thiên Dật đâu! Bản đế tìm cái kia Diệp Thiên Dật!"

Một tên mặc lấy tôn quý phục trang nam tử đứng ở nơi đó, ánh mắt sắc bén nhìn lướt qua Diệp gia người, sau đó lạnh lùng nói một câu.

Hắn là Thiên Lâm đế quốc tân đế, không sai, Thiên Lâm đế quốc Thiên Lâm Thần Vương chết rồi, vậy khẳng định còn cần có tân đế ngồi phía trên a, hắn làm Thiên Lâm Thần Vương con trai trưởng, cứ như vậy một cách tự nhiên thượng vị!

Kỳ thật đi, hắn không muốn tới! Tốt a, cũng không phải rất dám đến, dù sao hắn biết, người này TM lại là Tà Thần tông người a, hắn không muốn gây.

Phụ thân của mình chết kỳ thật liền chết.

Hắn đối với mình phụ thân cảm tình căn bản cũng không sâu, kỳ thật tốt nhiều hoàng thất không đều là thế này phải không? Nhưng là. . .

Hắn là mới nhậm chức tân đế a, lão đế vương tại đế quốc khác bị người khác cho độc chết, hắn một cái tân đế ngồi phía trên, trọng yếu nhất chính là dân tâm, nếu như hắn đối với chuyện này mặc kệ không hỏi, đó còn là cha hắn a, như vậy tại bách tính, tại các đại thần trong mắt, hắn cái này tân đế tính là thứ gì a?

Cho nên, hắn kiên trì đến rồi!

Vậy khẳng định không thể dùng tuyệt đối nghiền ép tư thái bắt hắn cho giết chết a, đến lúc đó Tà Thần tông một khi tìm tới, hắn thì hết con bê, hắn đến một chút. . . Lấy một loại so sánh đang lúc phương thức báo thù! Báo cái gọi là thù giết cha!

"Diệp Thiên Dật đâu?"

Lâm Khoát nhìn thoáng qua Diệp Ngạo Vân sau đó lại là lạnh lùng hỏi một tiếng!

"Ta Diệp gia Diệp Thiên Dật tối hôm qua sau khi rời khỏi đây thì chưa có trở về, không biết Thiên Lâm đế vương tìm hắn có chuyện gì không?"

Phanh

Cái kia Lâm Khoát dưới chân giẫm mạnh, khí thế phun trào, mặt đất trực tiếp bị giẫm nát!

"Có chuyện gì? Bản đế phụ thân Thiên Lâm Thần Vương, Thiên Sư, còn có quốc sư Bạch Tôn giả, còn có đệ đệ của ta, toàn bộ chết tại cái kia Diệp Thiên Dật trong tay, ngươi nói bản đế tới nơi này là làm cái gì?"

Lâm Khoát lạnh lùng nói.

"Cái này. . . Thiên Lâm đế vương, chuyện này xác thực thật đáng tiếc, nhưng là. . . Diệp Thiên Dật cũng là vì bảo mệnh, mà lại hắn một lại nhấn mạnh trước đó người không chính là hắn giết."

Diệp Ngạo Vân giải thích nói!

Không có cách, hắn ở trước mặt người đời phải đem chính mình cái này tốt thúc thúc hình tượng đánh đi ra..