Chương 605: Oa! Vô sỉ cẩu tặc!

Chương 605: Oa! Vô sỉ cẩu tặc!

Lâm Khoát hắn làm sao không biết?

Mặc kệ trước đó Thiên Sư cùng đệ đệ của mình có phải hay không chết tại Diệp Thiên Dật trong tay, đây hết thảy đều không trọng yếu.

Hắn cũng là tới đi cái lướt qua, đến mức giết hay không Diệp Thiên Dật, vậy liền nhìn chính mình người năng lực! Dù sao hắn thật không muốn tới, thanh thản ổn định ở nơi đó làm chính mình đế vương hắn không thơm sao? Ngược lại hắn còn có điểm cảm kích Diệp Thiên Dật, nếu như không phải hắn đem chính mình cha giết chết, hắn còn không biết cái gì thời điểm mới có thể ngồi lên cái này đế vương chi vị đây.

"Thiếu cùng bản đế nói những thứ này, nho nhỏ Diệp gia cũng dám can đảm ở bản đế trước mặt nhiều lời nhiều lời! Diệp Thiên Dật đã không tại, bản đế liền chờ hắn đến!"

Lâm Khoát lạnh lùng nói!

"Cái kia... Quý quốc các vị mời tiến Diệp gia chờ đi!"

"Không cần!"

Lâm Khoát cứ như vậy cùng hắn trên trăm tên hoàng thất thành viên đứng ở nơi đó!

Cái này trên trăm tên, cái kia kém nhất đều là Thánh Quân cảnh a, thậm chí không thiếu có Thần Đạo cảnh, Thánh Đạo cảnh cùng Tiên Vương cảnh, đương nhiên, nhất định sẽ có thần Vương cảnh!

Chiến trận này, người không biết còn tưởng rằng hắn là tới trực tiếp tấn công Bắc Đẩu đế quốc hoàng thất đây.

"Cái này xong a! Cái kia Diệp gia Diệp Thiên Dật trước trời vừa mới thành hôn, hôm nay thì phải bị đến kiến nạn như vậy sao? Hắn cái này Tà Thần tông trực hệ huyết mạch người căn bản ép không được người khác a!"

"Không phải ép không được, mà chính là làm loại cấp bậc này thế lực, bọn họ ngược lại làm việc sẽ bị quy tắc cùng mặt mũi trói buộc, mà lại Tà Thần tông thật chỉ sợ rất khó có người tại tám quốc chi cảnh, không ai coi trọng tám quốc chi cảnh, cho nên tin tức này không nhất định có thể truyền đến Tà Thần tông chỗ đó, bọn họ liền không phải đặc biệt sợ."

"Cái này Diệp gia sẽ bảo vệ Diệp Thiên Dật sao? Không đúng, Diệp gia muốn bảo vệ cũng không bảo vệ được a, hoàng thất thì lại càng không cần phải nói, tối hôm qua cái kia đế vương còn giống như đi bắt gian Diệp Thiên Dật đây này, cũng không biết chuyện ra sao, đoán chừng a, hoàng thất cũng rất muốn để Diệp Thiên Dật chết, lần này có chút khó khăn, khoan hãy nói, ta còn thực sự thật bội phục cái này Diệp Thiên Dật, thật không hy vọng hắn ra chuyện! Dù sao chưa bao giờ truyền ra qua có người Lĩnh Vực cảnh có thể đem Thần Vương cảnh loại này quái vật khổng lồ cho đánh giết a!"

"Đúng vậy a, đường đường Thiên Lâm đế quốc Thiên Lâm Thần Vương, Bạch Tôn giả, Thiên Sư vậy mà cầm một cái Lĩnh Vực cảnh không có cách, ngược lại bị hắn toàn giết, cái này thật đủ rất khiếp sợ đại lục."

"..."

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

Bắc Hạo Nhiên tại cách đó không xa một cái lầu hai quán trà ngồi đấy, vừa tốt theo pha lê có thể nhìn đến tình huống bên này!

"Ngu ngốc!"

Bắc Hạo Nhiên lắc đầu.

Vốn là hắn còn tưởng rằng cái này Thiên Lâm đế quốc có thể như thế nào đâu, sau đó xem xét, cùng người ngu ngốc một dạng!

Muốn giết Diệp Thiên Dật, phương pháp còn nhiều, rất nhiều, ngươi cái này mang người nhiều như vậy, chiến trận lớn như vậy, nhưng là hiện tại cách làm này, không phải liền là không làm hiện thực sao?

Đoán chừng, Diệp Thiên Dật không chết được! Vậy chỉ có thể dựa vào Tà Hoàng tông phương diện.

Nhưng không nhất định, nếu như đem cái này tân đế cho chọc tới, thật còn khó nói.

Bên này người là càng ngày càng nhiều, những cái kia dân chúng cũng là phát hiện, tự từ nơi này gọi là Diệp Thiên Dật thiếu niên đi tới Bắc Đấu thiên thành về sau, cái này Bắc Đấu thiên thành liền không có an bình qua! Mà lại đều là loại kia đại sự kinh thiên động địa!

Không quan hệ, bọn họ bọn này ăn dưa quần chúng cũng thật vui vẻ.

Diệp Thiên Dật mang theo Hạ Ngữ Hàn đi tới bên này, Kỷ Điệp cùng Bắc Manh Manh nửa đường tách ra khỏi bọn họ, bất quá khẳng định cũng sẽ tới đây!

Còn chưa tới đâu, Diệp Thiên Dật liền thấy vây tại người ở đó Sơn Nhân biển.

"Ngươi cẩn thận một chút." Hạ Ngữ Hàn lo lắng nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Yên tâm! Còn không có ăn điểm tâm đi, đi, chúng ta hiện tại ven đường ăn chút sữa đậu nành bánh tiêu."

Hạ Ngữ Hàn: "..."

Sau đó hai người thì ngồi ở đám người con đường tiếp theo một bên bày ra, nhìn lấy đám người ăn điểm tâm.

"Cái này dưa muối không tệ a."

Diệp Thiên Dật ăn một miếng bánh bao phối dưa muối.

Hạ Ngữ Hàn phục! Cái này Diệp Thiên Dật là ma quỷ a?

Thời gian chậm rãi trôi qua, cái kia Lâm Khoát chờ hơi không kiên nhẫn!

"Bệ hạ, cái này Diệp Thiên Dật rất có thể là kiêng kị, không dám trở về, ở chỗ này làm chờ lấy cũng không phải cái biện pháp." Một lão giả đi tới Lâm Khoát bên tai nhỏ giọng nói.

Lâm Khoát chau mày!

Ngay lúc này, đằng sau không biết người nào hô một tiếng.

"Diệp Thiên Dật ở chỗ này!"

Tùy theo, tất cả mọi người đem ánh mắt rơi vào đường kia một bên cùng Hạ Ngữ Hàn ngồi cùng một chỗ ăn bánh bao, trứng luộc nước trà Diệp Thiên Dật.

Mọi người;? ? ?

"Ta mẹ nó? Đây chính là cái kia Diệp Thiên Dật?"

"Đây là Hạ Ngữ Hàn? Ta dù sao chưa thấy qua, bất quá nam là thật đẹp trai, nữ là thật xinh đẹp a, giống như thật chính là bọn hắn a! Nửa giờ sau ta liền thấy bọn họ, ngay ở chỗ này ăn điểm tâm đâu, không nghĩ tới cũng là bọn họ a!"

"Ta đi! Cái này Diệp Thiên Dật lá gan cũng quá mập a? Người ta Thiên Lâm đế quốc đế vương mang theo trên trăm tên đỉnh cấp cường giả tới giết hắn, ngươi nói, hắn trốn đi cũng tốt, qua tới nghênh chiến cũng được, hắn thì ngồi ở chỗ này xem kịch ăn điểm tâm? Ta phục á!"

"Cái này. . . Thật là phục! Căn bản TM nghĩ mãi mà không rõ người này não tử là nghĩ như thế nào! Cũng là cùng người bình thường không giống nhau."

"..."

"Buổi sáng tốt lành a các vị."

Diệp Thiên Dật uống một ngụm cháo sau đó cười lên tiếng chào.

Hạ Ngữ Hàn: "..."

Mọi người; "..."

Cái kia Lâm Khoát nhìn lấy Diệp Thiên Dật, gắt gao nắm chặt quyền đầu!

Con mẹ ngươi!

Hắn tựa như là người ngu ngốc a!

Hắn ở chỗ này chờ nửa giờ, thật tình không biết, người hắn muốn tìm ngay tại chính mình đằng sau ăn điểm tâm?

Hắn là tới tìm thù đó a! Hắn không phải tới mời cái này Diệp Thiên Dật giúp đỡ đó a! Mẹ nó!

"Diệp Thiên Dật!"

Lâm Khoát đưa tay chỉ Diệp Thiên Dật, trên mặt lộ ra tức giận biểu lộ!

Luận tuổi tác, kỳ thật hắn cũng liền so Diệp Thiên Dật lớn hơn mười tuổi mà thôi, luận tính cách, thậm chí còn không sánh bằng Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật đứng lên, lau miệng nói: "Ta nói Nhị thúc ngươi cũng thật là, người ta thế nhưng là Thiên Lâm đế quốc đế vương, ngươi đều không dẫn người nhà tiến Diệp gia ngồi một chút."

Diệp Ngạo Vân nhướng mày không nói gì.

Sau đó Diệp Thiên Dật cứ như vậy xuyên qua đám người, những người kia rất một cách tự nhiên cho Diệp Thiên Dật nhường ra một con đường, Diệp Thiên Dật đi tới những người kia trước mặt.

"Ngữ Hàn."

Vây xem Hạ Thiên Hạ đem Hạ Ngữ Hàn gọi vào bên cạnh mình.

"Diệp Thiên Dật, đã ngươi xuất hiện, như vậy ngươi liền chuẩn bị chịu chết đi!"

Lâm Khoát chỉ Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật quét cái kia trên trăm tên cường giả liếc một chút, sau đó nói: "Ta biết các ngươi là tới giết đi ta, nhưng là không có việc gì..."

Tùy theo Diệp Thiên Dật lạnh nhạt đi tới Diệp Ngạo Vân sau lưng, nói: "Ta là người Diệp gia, muốn giết ta, cái kia trước tiên cần phải san bằng Diệp gia lại nói! Ta Nhị thúc sáng sớm mới nói qua, ta làm người Diệp gia, về sau gặp phải phiền toái gì có Diệp gia tại! Đúng không Nhị thúc? Ngài chắc chắn sẽ không mặc kệ ta, những người này rất mạnh, ta có thể không có cách nào đánh thắng được, trước khi đến phụ thân ta đã nói với ta, có chuyện gì tìm Nhị thúc ngươi, ngươi sẽ không bỏ lại ta mặc kệ, đúng hay không Nhị thúc?"

Diệp Ngạo Vân: ? ? ?

Mọi người: ? ? ?

Oa! Vô sỉ cẩu tặc!

Diệp Ngạo Vân cả người cũng không tốt!

Con mẹ ngươi a!

Cái này thật đơn giản mấy câu, đem hắn Diệp Ngạo Vân, Diệp gia cho mang vào, đây không phải quan trọng, mấu chốt là, cái này đã thăng lên đến đạo đức phương diện!.