Chương 606: Dối trá người Diệp gia

Chương 606: Dối trá người Diệp gia

Hạ Thiên Hạ nghe được Diệp Thiên Dật, nhịn không được khóe miệng khẽ nhếch!

Tuy nói tràng nguy cơ này không phải Diệp gia có thể ngăn trở, nhưng là Diệp Thiên Dật tiểu tử này não tử, là thật tốt, tâm nhãn là thật xấu... Ha ha ha! !

Thì mạc danh kỳ diệu hợp khẩu vị, quả nhiên a, cùng hắn lão tử Diệp Quân Tà một dạng, hắn lão tử cũng là như thế a.

Diệp Ngạo Vân giật giật khóe miệng, sau đó nói: "Đây là tự nhiên, ngươi làm ta người Diệp gia, lại là ta đại ca nhi tử, nhiều năm như vậy không gặp, ngươi cũng thụ không ít khổ, làm ngươi Nhị thúc, đây cũng là ta phải làm."

Diệp Ngạo Vân nói ra!

Sau đó hắn thì đưa tới không biết bao nhiêu người tán thưởng!

"Cái này Diệp gia gia chủ thật là là trọng tình trọng nghĩa a, lớn như vậy nguy cơ hắn lại còn dám đáp ứng? Diệp gia cùng Thiên Lâm đế quốc hoàng thất căn bản không so được a, hắn lại còn muốn bảo vệ Diệp Thiên Dật! Thật khiến người ta bội phục!"

"Đúng vậy a! Chỉ là... Hắn làm như thế nào bảo vệ a? Coi như toàn bộ Diệp gia bồi đi vào cũng không bảo vệ được hắn a!"

"Toàn bộ Diệp gia bồi đi vào? Làm sao có thể! Hắn đoán chừng cũng liền thử một chút a? Hoặc là chuyển ra Bắc Đẩu đế quốc hoàng thất? Cũng không có khả năng, Diệp gia không có lớn như vậy tư bản, Tà Hoàng tông? Không đúng không đúng, lần trước Diệp Thiên Dật trực tiếp đem cái kia Tà Hoàng tông thiếu chủ mặt đánh, đoán chừng Diệp gia cùng Tà Hoàng tông ở giữa cũng theo trước đó có quan hệ biến thành kết thù kết oán, Tà Hoàng tông cũng không có khả năng! Mà Diệp Thiên Dật thân phận... Đã Thiên Lâm đế quốc dám đến đã nói lên không đang sợ đó a."

"..."

"Diệp gia chủ, ngươi khẳng định muốn bảo vệ cái này Diệp Thiên Dật?"

Lâm Khoát đôi mắt ngưng tụ nhìn lấy Diệp Ngạo Vân!

Kỳ thật hắn cũng không dám quá phận!

Giết Diệp Thiên Dật là khẳng định phải giết, nhưng chủ yếu liền phải nhìn xem là làm sao giết!

Dùng tuyệt đối cường giả đem nghiền ép đánh giết?

Khả năng này là phương pháp đơn giản nhất, nhưng lại không làm được, chủ yếu là không dám!

Cái này nếu như bị Tà Thần tông biết, ngươi đánh ta Tà Thần tông người có thể, không có vấn đề, ngươi có cái quyền lợi này cùng tư cách, bởi vì các ngươi ở giữa có thù, nhưng là ngươi đánh ta Tà Thần tông một cái nho nhỏ lĩnh vực, Thiên Tôn cảnh, lại muốn xuất động Thần Vương cảnh, Tiên Vương cảnh, đây có phải hay không là thì khi dễ người?

Cho nên, hắn là kiêng kị cái này!

Bởi vậy, muốn giết Diệp Thiên Dật mà có thể đem Tà Thần tông uy hiếp hạ thấp nhỏ nhất, cái kia biện pháp tốt nhất cũng là dùng tương đối công bình phương thức, nếu như vậy, hắn kiêng kỵ Tà Thần tông coi như thật tới, đến lúc đó biết bọn họ cũng không có lấy lớn hiếp nhỏ giết Diệp Thiên Dật, mà lại bọn họ là có thù, bọn họ là chiếm ý, Tà Thần tông sẽ bị giới hạn đại lục quy củ mà không thể động thủ!

Không có biện pháp a, hắn trở thành tân đế, hắn nhất định phải gánh vác trách nhiệm này cho lão đế vương báo thù, nhưng hắn lại kiêng kị, mà lại hắn thật không nỡ cái này đế vương chi vị, thậm chí hắn đều không muốn động thủ, vậy chỉ có thể làm như vậy, nhìn bề ngoài cỡ nào hung cỡ nào hung, trên thực tế a...'

Diệp Ngạo Vân cũng rất bất đắc dĩ!

"Diệp Thiên Dật là ta Diệp gia người, ta Diệp gia lý nên muốn bảo vệ hắn!"

Diệp Ngạo Vân nói!

Tê liệt a! Hắn muốn cho Diệp Thiên Dật chết a, nhưng là trước mặt nhiều người như vậy, hắn lại được đem mặt ngoài công phu cho làm! Cái này đáng chết Diệp Thiên Dật! Hắn thì là cố ý!

"Cái kia Diệp gia, chỉ có thể bị diệt trừ! Động thủ!"

Lâm Khoát kiêng kị Diệp Thiên Dật bối cảnh, nhưng cũng không kiêng kị Diệp gia a, Diệp gia nhằm nhò gì? Diệp gia liền Thần Vương cảnh đều không có, Tiên Vương cảnh đoán chừng cũng khó khăn có, nhiều nhất là Thánh Đạo cảnh a?

"Cái này. . ."

Diệp Ngạo Vân nhướng mày, sau đó nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Cơ hội tới!

"Thiên Dật, Diệp gia chỉ sợ không thể bảo vệ ngươi! Ngươi mặc dù là đại ca nhi tử, nhưng là từ trên xuống dưới nhà họ Diệp mấy trăm miệng cũng đều là mệnh! Bọn họ không thể bởi vì ngươi mà chôn cùng!"

Lần này, Diệp Ngạo Vân cũng không có nghênh đón người khác bất mãn!

Bảo vệ một người phải bỏ ra toàn bộ Diệp gia sinh mệnh, cái kia thật không thể bảo hộ! Đây là một cái thân vị Diệp gia gia chủ đảm đương!

Diệp Thiên Dật nhún vai: "Đương nhiên, đã Thiên Lâm phe đế quốc muốn đem Diệp gia diệt trừ, ta làm sao có thể để Diệp gia tất cả mọi người thay ta mà chết? Vẫn là thôi đi!"

Diệp Ngạo Vân thở dài nhẹ nhõm!

Xinh đẹp!

Mặt ngoài công phu làm đến nơi đến chốn! Mà lại Diệp Thiên Dật còn phải chết!

Thế mà Diệp Thiên Dật câu nói tiếp theo để hắn kém chút thổ huyết.

"Nhưng là ta thật đánh không lại a, Diệp gia không động thủ, bất quá Nhị thúc ngươi thân là ta thân yêu Nhị thúc, ngài lấy ngươi cá nhân thân phận hẳn là có thể giúp ta a? ?"

Diệp Ngạo Vân: "..."

Cẩu tặc! Cẩu tặc Diệp Thiên Dật!

Ngươi TM thì là muốn lão tử chết đúng hay không?

Nơi xa Kỷ Điệp khóe miệng khẽ nhếch!

Quả nhiên mặc kệ thiên địa làm sao biến, vô sỉ vẫn là như vậy vô sỉ!

Cái này Diệp Ngạo Vân đoán chừng khó nhận lấy cái chết.

Tạch tạch tạch _ _ _

Diệp Ngạo Vân gắt gao nắm chặt quyền đầu!

Hắn phía trên? Hắn phía trên thì là chịu chết! Hắn chỉ có Thánh Đạo cảnh! Thánh Đạo cảnh tại Tiên Vương cảnh thậm chí Thần Vương cảnh trước mặt nhằm nhò gì a? Thậm chí hắn chỉ có Thánh Đạo cảnh cấp một!

Hắn không thể lên! Hắn đến cự tuyệt! Nhất định phải cự tuyệt!

"Ta đến!"

Diệp Chiến đi ra!

"Phụ thân!"

Diệp Vân lo lắng nhìn lấy Diệp Chiến!

"Tam thúc ngươi không dùng để, ta liền muốn để Nhị thúc đến! Nhị thúc càng mạnh!"

Diệp Thiên Dật hướng về phía Diệp Chiến nhếch miệng cười một tiếng.

Mọi người: ? ? ?

"Chờ một chút, cái này Diệp Thiên Dật cùng Diệp gia gia chủ ở giữa là có cái gì mâu thuẫn sao?"

"Khẳng định có a, trước đó cái này Diệp gia gia chủ muốn để Diệp Thiên Dật chết a, mà lại Diệp Phong là Diệp Ngạo Vân nhi tử, nếu như cái này Diệp Thiên Dật không tới, Hạ Ngữ Hàn cũng là Diệp Phong thê tử, mặt ngoài khả năng quan hệ bọn hắn rất tốt, nhưng sau lưng, cái này Diệp Thiên Dật đã như vậy, hắn ngay tại nói cho mọi người, hắn cùng Diệp gia quan hệ cũng không tốt!"

"Cái này Diệp Ngạo Vân khó nhận lấy cái chết! Đến cùng là vạch mặt, để thanh danh của mình thối vẫn là đánh lên chịu chết?"

"..."

Diệp Thiên Dật cũng không tính là cùng Diệp gia vạch mặt đi, cũng là cùng Diệp Ngạo Vân vạch mặt mà thôi, cái kia không có gì, vốn là là hắn biết, mặc kệ như thế nào, cái này Diệp Ngạo Vân đều không phải là hàng tốt, đều muốn giết chết hắn! Nhỏ như vậy gia thì cho ngươi hai lựa chọn, hoặc là chiến tử, hoặc là tiếng xấu lan xa.

Diệp Ngạo Vân gắt gao cắn răng!

Không được! Nếu như hắn đánh, cái này Thiên Lâm đế quốc cường giả khẳng định sẽ đem nộ khí phát tiết tại trên người mình, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ! Hắn không thể đánh!

Mệnh cùng danh tiếng, hắn lựa chọn mệnh!

"Ha ha ha _ _ _ "

Diệp Ngạo Vân sau đó nói: "Diệp Thiên Dật, không phải Nhị thúc không giúp ngươi, Nhị thúc vốn là muốn giúp ngươi, nhưng là đồng dạng Nhị thúc cũng minh bạch, chuyện này là cá nhân ngươi gây ra phiền phức, Thiên Lâm Thần Vương là ngươi giết, cùng Diệp gia không quan hệ, Diệp gia bao quát ta quả thật rất muốn bảo hộ ngươi, đây là nhân tình thế thái, bởi vì ngươi là ta đại ca nhi tử, nhưng là, ngươi không thể đem loại chuyện này xem như là đạo đức bảng giá, ngươi để cho ta rất thất vọng."

Diệp Ngạo Vân rất tiếc hận lắc đầu.

Trong lòng mọi người nhịn không được cười nhạo.

Bọn họ nhìn ra được, Diệp Thiên Dật không phải đạo đức bảng giá, hắn là cố ý, mà Diệp Ngạo Vân, hắn sợ!

Thật sự là đầy đủ buồn cười, bất quá cũng có thể hiểu được đi!

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Đã hiểu, vậy liền ta tự mình tới đi!"

Tùy theo Diệp Thiên Dật nhìn về phía Thiên Lâm đế quốc những người kia..