Chương 607: Hắn cười

Chương 607: Hắn cười

Diệp Ngạo Vân gắt gao nắm chặt quyền đầu!

Hắn biết, từ hôm nay trở đi, hắn nói xong câu đó về sau, trên đời này người đều sẽ cho mình đập lên một cái tham sống sợ chết, dối trá tiểu nhân cái mũ! Nhưng là, cái này tổng so với chính mình chết tới mạnh a?

Mà lại hắn tin tưởng, tuy nhiên những người này nói như vậy, nhưng là cũng có thể lý giải hắn.

"Nhị ca! Ngươi cái này! !"

Diệp Chiến tức giận nhìn lấy Diệp Ngạo Vân!

"Làm sao? Chẳng lẽ ngươi muốn nhìn ta đi chịu chết? Hoặc là làm cho cả Diệp gia chịu chết?"

Diệp Ngạo Vân nhìn lướt qua Diệp Chiến!

"Có thể đó cũng là đại ca của chúng ta nhi tử!"

"Đây là tình nghĩa, mà có một số việc, biết rõ không thể làm, vì sao lại phải vì thế mà! Ngươi cùng ta xuất thủ, coi như toàn bộ Diệp gia xuất thủ, có thể thay đổi toàn bộ chiến cục sao? Có thể thay đổi một phân một hào sao?"

Diệp Ngạo Vân hỏi.

"Chí ít. . . Chúng ta có thể nếm thử giúp hắn chạy trốn!"

Diệp Chiến nắm chặt quyền đầu nói ra!

"Sau đó thì sao? Sau đó Diệp gia vẫn là muốn bị bọn họ diệt đi, không phải sao?"

Diệp Ngạo Vân lạnh lùng nói!

Diệp Chiến á khẩu không trả lời được!

Hắn cũng là cảm thấy, cái này quá không đúng!

"Ta là gia chủ, chuyện này ta đến quyết định!"

"Vậy sau này, ngươi làm sao đối mặt đại ca?"

Diệp Chiến nắm chặt quyền đầu hỏi thăm!

"Đại ca?"

Diệp Ngạo Vân trong lòng cười lạnh một tiếng.

Hắn? Hắn chỉ sợ tự thân khó đảm bảo a? Không cần lo lắng hắn!

"Chẳng lẽ chết liền có thể đối mặt đại ca?"

Diệp Ngạo Vân lại là một câu hỏi lại.

Diệp Chiến không lời nào để nói!

"Mà lại ngươi đừng quên, Diệp gia còn có thê tử của ngươi, còn có con của ngươi! Ngươi ở trên đời này không phải lẻ loi một mình! Có ít người có thể bỏ, mà có ít người, quan trọng hơn! Không phải sao?"

Diệp Ngạo Vân nói.

Tạch tạch tạch _ _ _

Diệp Chiến nắm chặt quyền đầu.

Cuối cùng vẫn là một câu, không có thực lực! Bằng không mà nói, cũng không cần lo lắng những thứ này.

Diệp gia, đã là không thể nào giúp bận rộn, Hạ Thiên Hạ muốn thử giúp đỡ, nhưng là Hạ Ngữ Hàn đối với hắn lắc đầu!

Nàng cũng không biết Diệp Thiên Dật ở đâu ra tự tin, nhưng là nàng lựa chọn tin tưởng Diệp Thiên Dật!

Thực sự không được, nếu quả như thật là thực sự không được, nàng còn có Băng Thần điện!

Muốn bảo trụ một người, chỉ cần có bối cảnh, cái kia luôn có thể có biện pháp! Muốn muốn giết một người  đồng dạng cũng là như thế! Cái kia tổng có biện pháp!

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn Thiên Lâm đế quốc những người kia, sau đó nói: "Các ngươi muốn làm sao đánh? Cùng tiến lên vẫn là?"

Kỳ thật Diệp Thiên Dật có chút nắm chắc, hắn tâm lý nắm chắc, những người này nếu quả như thật dám làm càn, không cần ở chỗ này chờ? Không cần ở chỗ này loè loẹt? Trực tiếp động thủ chính là, ai chống đối giết ai, thậm chí không dùng nói nhiều một câu!

Nhưng là bọn họ lại không có!

Nguyên nhân rất đơn giản, bọn họ tại kiêng kị bối cảnh của chính mình!

Tuy nhiên Diệp Thiên Dật vẫn cảm thấy bối cảnh của chính mình kỳ thật cũng là Cáo mượn oai Hổ, nhưng là làm sao con này là tám quốc chi cảnh a, vẫn hữu dụng!

Hừ

Lâm Khoát hừ lạnh một tiếng, nói: "Bản đế cũng không phải không thèm nói đạo lý người, giết ngươi là nhất định, giữa chúng ta có thâm cừu đại hận, thực lực của ngươi nghe nói mới tấn cấp Thiên Tôn cảnh, nếu như ngươi không có người giúp, như vậy bản đế cũng sẽ không quá mức phận, nếu không rơi xuống bêu danh có thể sẽ không tốt! Bản địa nơi này theo Thánh Quân cảnh đến Thần Vương cảnh cường giả đều có, mà Thiên Đạo cảnh phía trên bất động ngươi, còn lại, ngươi nếu là có thể đánh thắng, như vậy, ân oán giữa chúng ta liền thay đổi xóa đi! Tử Hào!"

Tùy theo, một tên nam tử theo trời gần đế quốc trong hoàng thất chậm rãi đi ra, đi tới Diệp Thiên Dật trước mặt.

Lâm Khoát nhìn lấy Diệp Thiên Dật: "Ngươi, có bằng lòng hay không?"

Diệp Thiên Dật nhún vai: "Cái kia hiện tại xem ra, đây cũng là một cái duy nhất ta có thể còn sống biện pháp, cái kia còn muốn đa tạ Thiên Lâm đế quốc cho một cơ hội này!"

Khóe miệng của hắn hơi hơi nhất câu!

Người chung quanh ào ào tản ra, cho bọn hắn lưu lại cũng đủ lớn vị trí.

"Kỳ quái a, rõ ràng có thể dễ dàng đem Diệp Thiên Dật giết chết, vì sao còn muốn như thế phiền phức?"

"Đơn giản a! Hắn đang e sợ Diệp Thiên Dật sau lưng Tà Thần tông a, dùng như thế phương thức, cũng có thể nói còn nghe được! Để như có một ngày Tà Thần tông tìm tới cửa, đại lục quy tắc cũng có thể hạn chế lại bọn họ, bất quá thật cẩu tặc a! Thiên Đạo cảnh phía trên không xuất thủ, vậy cũng mang ý nghĩa, cái này Diệp Thiên Dật muốn bại Thánh Quân, Thiên Đạo mới có thể sống sót, mà hắn chỉ là Thiên Tôn, Thiên Tôn làm sao có thể đánh Thánh Quân? Làm sao có thể đánh Thiên Đạo? Cái này. . . Như trước vẫn là hẳn phải chết chi cảnh! Liền xem như đánh một, cũng là hẳn phải chết!"

"Có thể, Diệp Thiên Dật nắm giữ Tà Thần chi lực, sẽ có hay không có biện pháp?"

"Tà Thần chi lực là vô địch sao? Dựa vào cái gì có thể cho Thiên Tôn cảnh đánh Thánh Quân cảnh? Chớ nói chi là Thiên Đạo cảnh!"

"Cũng là!"

". . ."

Diệp Ngạo Vân đôi mắt sáng lên!

Hôm nay, cái này Diệp Thiên Dật còn có thể sống sót hay sao? Tà Hoàng tông đều không cần xuất thủ! Cái này Thiên Lâm đế quốc người đến cũng là tất sát Diệp Thiên Dật, chỉ nói là, không có cuồng vọng như vậy, bởi vì bọn hắn không dám, nhưng nhất định tất sát Diệp Thiên Dật!

"Diệp Thiên Dật. . ."

Hạ Ngữ Hàn đại mi cau lại!

"Cái này Thiên Lâm đế quốc người thật đúng là bỉ ổi a, luôn miệng nói sẽ không không thèm nói đạo lý, sẽ không quá mức phận, hiện tại, để Thánh Quân, Thiên Đạo đến cùng trời Dật nhất chiến, cái này không phải liền là muốn tất giết hắn sao? Có năng lực, ngươi để Thiên Tôn đến đánh a!"

Hạ Thiên Hạ nắm chặt song quyền!

Mà chí ít Diệp Thiên Dật cảm thấy, cái này không có gì! Chỉ cần không phải Thiên Đạo bên trên, hắn hiện tại đã là Thiên Tôn cảnh cấp bảy, cái kia cũng đã xưa đâu bằng nay! Có thể đánh!

"Tốt! Tính ngươi có gan phách! Tử Hào, giao cho ngươi."

Lâm Khoát nhàn nhạt nói xong liền lui về sau đi! Hai tay ôm ngực đứng ở nơi đó yên lặng nhìn lấy.

"Không có nhục sứ mệnh!"

Trương Tử Hào đôi mắt ngưng tụ, thân thủ, lôi điện xen lẫn, quấn quanh ra một thanh Linh khí nắm trong tay, đến từ Thánh Quân cảnh khí tức bạo phát ra!

"Bản thiếu muốn nhìn, cái này cái gọi là Tà Thần tông người, đến cùng có thể có mấy phần thực lực!"

Trương Tử Hào khóe miệng buộc vòng quanh một vệt máu tanh nụ cười.

Lâm Khoát trước khi đến liền đã nghĩ kỹ muốn lấy phương thức như vậy giải quyết hết Diệp Thiên Dật, Thánh Quân đánh Thiên Tôn, cũng không tính là là mất mặt a? Chủ yếu Thiên Tôn hắn ko dám mang! Tà Thần tông người, cùng cảnh giới bên trong tuyệt đối là vô địch, thấp nhất cũng muốn để Thánh Quân cảnh cùng hắn đánh!

Cái này một cái đại cảnh giới khoảng cách, cho dù là Tà Thần tông người, cũng tuyệt không phải dễ dàng như vậy vượt qua, hơn nữa còn không đơn giản chỉ cần nhảy tới, nhảy tới về sau, còn có cấp năm chi kém!

Thánh Quân cảnh cấp năm!

Diệp Thiên Dật cười thầm trong lòng!

Có lẽ đối người khác mà nói, cái này không cách nào vượt qua khoảng cách, nhưng là với hắn mà nói, đây chỉ là có thể tiếp nhận phạm vi bên trong chiến đấu, chỉ thế thôi.

"Kỷ Điệp tỷ, Thiên Tôn đánh Thánh Quân, hắn không có vấn đề a?"

Bắc Manh Manh đối Diệp Thiên Dật thực lực thật là không hiểu rõ, nói đúng ra, đại lục này liền không có người đối Diệp Thiên Dật thực lực có hiểu biết, bởi vì Diệp Thiên Dật theo đi tới nơi này cho đến bây giờ, hắn liền không có đánh qua một lần chân chính trận chiến, giết Thần Vương, dựa vào là độc!

Kỷ Điệp đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Hắn cười."

Kỷ Điệp cười khẽ một tiếng nói ra!

Bắc Manh Manh nhìn về phía Diệp Thiên Dật, thấy được khóe miệng của hắn một màn kia đường cong. . . Miệng nhỏ hơi há ra..