Chương 608: Diệp Thiên Dật càn rỡ

Chương 608: Diệp Thiên Dật càn rỡ

Vị trí này, nghênh đón càng ngày càng nhiều người! Loại chuyện này, đây chính là đại sự kinh thiên động địa a!

Xoát

Diệp Thiên Dật vươn tay, hỏa diễm ngưng tụ, Thần Khí Chích Viêm ra hiện ở trong tay của hắn.

"Tà Thần tông người, Linh khí vẻn vẹn chỉ là. . . Thần giai sao?"

Thấy cảnh này, thật nhiều người lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

Thần giai, cái kia Diệp gia gia chủ dùng đều là Thánh giai chi khí, thậm chí Diệp gia Diệp Phong dùng cũng đều là Thánh giai! Trước mặt Trương Tử Hào, linh khí của hắn, đó cũng là Thánh giai chi khí, mà Diệp Thiên Dật, chỉ là Thần giai?

Thấy cảnh này, Diệp Ngạo Vân thậm chí là chỗ tối Bắc Hạo Nhiên đôi mắt đều là sáng lên.

Vậy bây giờ cũng càng thêm nói rõ một việc, mặc kệ Tà Thần chi lực có phải hay không hắn, Tà Thần tông, thật không nhất định là bối cảnh của hắn! Bằng không mà nói, năm đó cái kia Diệp Quân Tà vì sao muốn đi vào nho nhỏ tám quốc chi cảnh? Vì sao lại muốn dẫn lấy Diệp Thiên Dật đào tẩu?

Hiện tại, liền Thánh giai chi khí đều cầm không ra sao?

"Lửa? Ngươi thuộc tính không cần phải chỉ là đơn thuần lửa a?"

Trương Tử Hào nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật, vẻ mặt khinh thường!

Đây chính là Tà Thần tông sao? Tà Thần tông trực hệ huyết mạch? Thật cũng là cái này? Hắn có chút không thể tin được!

"Là cái gì, lập tức ngươi sẽ biết!"

Diệp Thiên Dật tay cầm Phần Viêm, chung quanh thân thể, Cửu Long quanh quẩn! Sóng nhiệt bành trướng!

"Thánh giai võ kỹ, lúc này mới hơi có chút khả năng giống Tà Thần tông người dáng vẻ! Nhưng Thánh giai võ kỹ, nhưng phàm là lợi hại một điểm gia tộc, thế lực, người nào lại không có đâu? Mà lại lửa, vĩnh viễn cũng đừng hòng cùng lôi so tài một chút lực phá hoại! Thánh giai võ kỹ, Lôi Thần Chi Nộ!"

Thanh kiếm kia phóng hướng chân trời, hư không, thiên địa dị tượng, vòng xoáy bên trong lôi quang về sau xuất hiện một đôi quấn quanh lấy lôi điện ánh mắt, phảng phất như là Lôi Thần hai mắt!

Phá

Oanh

Đáng sợ lôi đình quấn quanh lấy khí thế đáng sợ trực tiếp đánh phía Diệp Thiên Dật.

"Một chiêu, kết thúc!"

Trương Tử Hào vô cùng tự tin!

Bởi vì hắn là Thánh Quân a, thậm chí hắn vẫn là Thánh Quân cảnh cấp năm a, mà cái này Diệp Thiên Dật thả ra khí tức vẻn vẹn chỉ là. . . Thiên Tôn cảnh cấp bảy! Thánh Quân cấp năm Thánh giai võ kỹ tuyệt đối nghiền ép Thiên Tôn cấp bảy Thánh giai võ kỹ, mặc dù hắn là Tà Thần tông người, nhưng cái này cảnh giới phía trên khoảng cách quá tốt đẹp lớn!

Ngâm

Thánh giai võ kỹ, Cửu Long Phần Thiên, luận chất lượng tuyệt đối không so hắn thả ra võ kỹ chất lượng kém, bởi vì đây là hệ thống tặng cho cùng Diệp Thiên Dật võ kỹ! Đến tại thiên địa dị tượng, Diệp Thiên Dật muốn dùng Cửu Long Phần Thiên chế tạo ra thiên địa dị tượng, vậy cũng đơn giản a! Chỉ là, Diệp Thiên Dật lười nhác phí tổn càng nhiều linh lực đi phóng thích!

Chung quanh tất cả mọi người tranh thủ thời gian lui về sau, kéo dài khoảng cách! Sau đó, Cửu Long xoay quanh cùng lôi đình va chạm! Lực lượng kinh khủng trong chốc lát đem tại chỗ phá hủy! Hạt bụi nổi lên bốn phía!

Hỏa Long cùng lôi đình tiếp tục tại va chạm, khiến người ta cảm thấy kinh ngạc là, theo đạo lý tới nói, Thánh Quân cảnh Thánh giai võ kỹ hẳn là sẽ trong nháy mắt đem Thiên Tôn cảnh Thánh giai võ kỹ nghiền ép, phá hủy, sau đó trùng kích Diệp Thiên Dật!

Giây phút đầu tiên là như vậy, nhưng là tiếp theo một cái chớp mắt, Cửu Long Phần Thiên vậy mà hỏa diễm mãnh liệt, cái kia chín đầu Hỏa Long ánh mắt bày biện ra huyết ánh sáng màu đỏ, nở rộ ra! Lực lượng bạo tăng! Cùng lôi đình bất phân thắng bại!

"Tại sao có thể như vậy? Đây không phải Thánh giai võ kỹ sao? Dựa vào cái gì có thể cùng Thánh Quân cảnh Thánh giai võ kỹ bất phân thắng bại?"

"Chẳng lẽ. . . Đây chính là Tà Thần tông người lực lượng sao? Vượt cấp chiến đấu thật thì có thể làm được?"

"Vượt cấp chiến đấu không khó, đối Tà Thần tông người mà nói, Thiên Tôn cảnh cấp bảy vượt qua Thánh Quân cái này đại cảnh ngưỡng cửa của giới chiến đấu cũng có khả năng, nhưng, đơn thuần võ kỹ va chạm, dựa vào cái gì?"

". . ."

Dựa vào cái gì?

Đơn giản a! Chỉ bằng Diệp Thiên Dật lực lượng cũng không phải tầm thường Thiên Tôn cảnh cấp bảy, ngươi bây giờ cầm một cái đỉnh cấp Thiên Tôn cảnh cấp bảy thiên tài võ giả Diệp Thiên Dật đụng đụng một cái nhìn xem, Diệp Thiên Dật cũng dám dùng thần giai võ kỹ đi nghiền ép ngươi Thánh giai võ kỹ! Đó là cái người chênh lệch vấn đề!

Sau đó, Diệp Thiên Dật chỉ là đơn thuần thả ra một chút Sáng Tạo pháp tắc tăng phúc võ kỹ lực lượng, liền đã bất phân thắng bại!

"Thì cái này, muốn một chiêu?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu, sau đó đôi mắt ngưng tụ!

Phá

Trong chốc lát, lôi đình dường như tắt lửa một dạng biến mất tại Cửu Long Phần Thiên chín đầu Hỏa Long trước mặt!

"Cái gì?"

Trương Tử Hào đôi mắt đột nhiên một chút, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn theo bản năng muốn kéo dài khoảng cách tránh né Cửu Long Phần Thiên! Bởi vì tiếp tục ngưng tụ lực lượng hắn không còn kịp rồi!

Thế mà hắn thăm dò tính muốn động lại phát hiện, chính mình căn bản không động được!

"Không gian! Là không gian!"

"Lại là Không Gian thuộc tính, quả nhiên a, Tà Thần tông người lại làm sao có thể chỉ là đơn thuần một cái Hỏa thuộc tính đâu?"

". . ."

Oanh

Trong một chớp mắt, Trương Tử Hào bóng người bị Cửu Long Phần Thiên chìm ngập!

Hạt bụi rút thiên mà lên, mặt đất đột nhiên rung chuyển.

"Vạn Thế Thiên Lôi Kiếp!"

Thiên địa dị tượng, Thánh giai võ kỹ, Vạn Thế Thiên Lôi Kiếp lần nữa phóng thích!

Oanh

Tại chỗ bổ tới!

"Lôi thuộc tính! Ba thuộc tính? Lại là ba thuộc tính!"

"Ba thuộc tính thật là không thấy nhiều, toàn bộ tám quốc chi cảnh không có mấy cái ba thuộc tính a? Không hổ là Tà Thần tông người a!"

"Tê _ _ _ Thiên Tôn cảnh uy lực vì cái gì đạt đến Thánh Quân cảnh? Cái này không khoa học! Võ kỹ của hắn uy lực không khỏi quá mạnh một chút a?"

". . ."

Mọi người nghẹn họng nhìn trân trối nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Hạt bụi tán đi, cái kia Trương Tử Hào nằm trên mặt đất hấp hối.

Xoát

Cùng lúc đó, Chích Viêm bay ra, trực tiếp cắm vào trái tim của hắn vị trí, chết không thể chết lại!

"Các ngươi Thiên Lâm đế quốc Thánh Quân cảnh, thì khả năng này?"

Diệp Thiên Dật khẽ vươn tay, Chích Viêm bay đến trong tay của hắn, sau đó đột nhiên vung lên, hí ngược nhìn lấy Thiên Lâm đế quốc mọi người.

Thiên Lâm đế quốc những người kia cũng ngây ngẩn cả người a!

Dựa vào cái gì a? Dựa vào cái gì Thiên Tôn cảnh võ kỹ uy lực có thể nghiền ép Thánh Quân cảnh? Chẳng lẽ cá nhân chênh lệch có lớn như vậy sao? Cảnh giới bày ở chỗ này a!

Nói chấn kinh đi cái kia xác thực chấn kinh, không khiếp sợ đi giống như cũng còn tốt đi, bởi vì đây chính là Tà Thần tông người a, Tà Thần tông người muốn là làm không được nghịch thiên, cái kia xứng với gọi là Tà Thần tông sao?

"Ha ha ha!"

Lâm Khoát cười lạnh một tiếng, nói: "Quả nhiên không đơn giản, nhưng trận đầu này chỉ là thử một chút bản lãnh của ngươi mà thôi, ta người cũng vẻn vẹn chỉ là sơ suất thôi, trận tiếp theo, ngươi có thể còn sống sót, lại nói lời này đi!"

Hạ Thiên Hạ âm thầm líu lưỡi.

"Cái này Diệp Thiên Dật xác thực lợi hại! Ngữ Hàn, ngươi có thể làm được sao?"

Hạ Ngữ Hàn gật gật đầu; "Có thể, nhưng là không dễ dàng như vậy."

"Ừm! Quả nhiên là con của hắn!"

Trong đám người, một tên xem ra có chút cà lơ phất phơ 20 tuổi thanh niên, một vừa uống rượu một bên hoảng hoảng du du đi tới, thấy cảnh này, hắn lấy lại bình tĩnh, sau đó khóe miệng khẽ nhếch, ngồi ở chỗ đó bắt chéo hai chân, ngửa đầu uống rượu cũng cảm thấy hứng thú nhìn lấy.

"Ngươi đến!"

Sau đó một người đàn ông tuổi trung niên đi tới Diệp Thiên Dật trước mặt, trên thân phong khinh vân đạm khí tức phun trào!

Thánh Quân cảnh, bát giai!

Đây cũng là một tầng thứ mới!

"Trận này, vừa mới bắt đầu!"

Diệp Thiên Dật bật cười một tiếng: "Hoặc là trực tiếp lên Thiên Đạo, hoặc là, Thánh Quân cảnh đều lên đi!"

Mọi người: ? ? ?.