Chương 609: Lĩnh vực chi uy

Chương 609: Lĩnh vực chi uy

Diệp Thiên Dật mà nói làm cho tất cả mọi người trợn tròn mắt!

Không phải, ngươi làm sao có thể giả bộ như vậy a?

Ngươi cảnh giới gì a? Ngươi chính là cái Thiên Tôn cảnh cấp bảy a!

Là! Ngươi một cái Thiên Tôn cảnh cấp bảy đem Thánh Quân cảnh cấp năm giết đi, ngươi rất lợi hại! Tất cả mọi người thừa nhận, đây quả thật là vô cùng lợi hại! Vượt cấp chiến đấu, thậm chí là vượt vượt đại cảnh giới nhiều như vậy cấp, rất khó! Cơ hồ là không thể nào!

Nhưng làm Tà Thần tông người, cũng có thể lý giải!

Thế nhưng là, hiện tại Diệp Thiên Dật nói cái gì? Hoặc là trực tiếp thượng thiên nói cùng hắn đánh, hoặc là, Thánh Quân cảnh toàn bộ cùng lên đi!

Cái này TM quá càn rỡ a?

Thật, tất cả mọi người ở đây, bọn họ thì chưa từng gặp qua, chưa từng nghe qua cũng một người có thể đem lời nói như thế càn rỡ! Oa! Đây cũng quá trang B đi?

Đây là ý gì? Ý tứ này chính là, ngươi một cái Thiên Tôn cảnh cấp bảy, ngươi đã cho rằng Thánh Quân cảnh hoàn toàn không phải là đối thủ của ngươi, cho dù là Thánh Quân cảnh cấp bảy, Thánh Quân cảnh cấp mười, cho dù là rất nhiều Thánh Quân cảnh, chỉ cần không phải Thiên Đạo liền không phải là đối thủ rồi?

Cái này cũng quá cuồng vọng a!

Khoan hãy nói, Diệp Thiên Dật lời này phóng xuất về sau, Hạ Ngữ Hàn, Hạ Thiên Hạ các nàng đều sửng sốt.

"Tiểu tử này, cũng quá trang B."

Hạ Thiên Hạ bất đắc dĩ cười cười lắc đầu.

Nhưng là. . . Trang B về trang B, ngươi nói, ngươi vượt qua mấy cấp thậm chí tăng thêm đại cảnh giới đánh giết đối thủ, vậy ngươi thật lợi hại, nhưng là lời này của ngươi liền có chút quá trang B đi?

"Ha ha ha _ _ _ "

Lâm Khoát nhịn không được phá lên cười.

"Làm sao? Ngươi phải dùng độc sao?"

Lâm Khoát đôi mắt nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật hỏi.

Cái này Diệp Thiên Dật như vậy càn rỡ, hắn có khả năng nghĩ tới một cái duy nhất khả năng, đó chính là hắn dùng độc!

Còn lại ngươi có thể phủ nhận, nhưng là hắn độc là thật lợi hại! Thần Vương cảnh a, Thần Vương cảnh đều chết tại hắn độc phía dưới!

"Không, ta độc thấp nhất cũng là dùng tới đối phó Thần Vương cảnh, trừ phi ngươi động Thần Vương cảnh, nếu không ta không dùng độc, mười mấy hai mươi cái Thánh Quân cảnh mà thôi, cũng xứng để cho ta dùng độc?"

Diệp Thiên Dật bật cười một tiếng.

Diệp Thiên Dật bất luận cái gì một câu quả thực đều không muốn quá cuồng vọng cùng trang B a! Giống như đem bọn hắn làm đến không còn gì khác một dạng!

"Hừ! Ngươi trước có bản lĩnh giải quyết Thánh Quân cảnh cấp tám rồi nói sau! Nho nhỏ Thiên Tôn cảnh, không dùng độc, ngươi dựa vào cái gì?"

Lâm Khoát bật cười một tiếng!

Hắn hay là thật rất sợ Diệp Thiên Dật độc, mà lại lấy cá nhân năng lực đánh chết Thánh Quân cảnh cấp năm, xác thực đáng giá chấn kinh, nhưng là hắn cũng biết, ta là bởi vì Trương Tử Hào sơ suất! Hắn căn bản vô dụng xuất toàn lực!

Nhưng là vị này Thánh Quân cảnh cấp tám sẽ không!

Cao mười một cái cấp bậc, trong đó bao quát đại cảnh giới, ngươi nói, dựa vào cái gì đánh không lại?

Nếu như Thánh Quân cảnh cấp tám đều đánh không lại một cái Thiên Tôn cảnh cấp bảy, cái kia thật, bọn họ liên quan tới võ đạo thế giới quan khả năng đều muốn sụp đổ cùng cải biến.

Hạ Ngữ Hàn cũng là lo lắng nhìn lấy Diệp Thiên Dật

Nhưng là nàng cảm thấy, Diệp Thiên Dật trước đó cũng dám nói để tất cả Thánh Quân cảnh cùng một chỗ động thủ, loại lời này đều dám nói ra, tuy nhiên nàng đối Diệp Thiên Dật cũng không phải hiểu rất rõ, nhưng là nàng cảm giác Diệp Thiên Dật không phải loại kia nói mạnh miệng người, đã hắn dám nói, vậy hắn cũng là có nắm chắc, đến tại cái gì nắm chắc, nàng không hiểu, nàng không nghĩ ra được, bởi vì nàng căn bản là không cách nào biết được dạng gì tình huống dưới, mới có thể để cho Thiên Tôn cảnh cấp bảy chiến mười mấy cái Thánh Quân mà không bại!

Đây quả thật là là không thể nào!

Ngươi nói, Thiên Tôn cảnh cấp bảy đánh Thánh Quân cảnh cấp tám thắng, khả năng là có, tuy nhiên rất thấp rất thấp, nhưng thật là có! Bởi vì có rất nhiều thứ đối với đỉnh cấp tồn tại tới nói là có thể đền bù lớn như vậy cảnh giới chênh lệch!

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu.

Hắn lực lượng ở đâu? Vậy khẳng định là có đó a!

Không nói trước hệ thống bên trong đồ vật, thì Diệp Thiên Dật bản thân năng lực thì không kém!

"Ta ngược lại muốn nhìn xem, ngươi cái này Diệp Thiên Dật đến cùng có thể có bao nhiêu nghịch thiên! Thiên Tôn cảnh cấp bảy đánh Thánh Quân cảnh cấp tám, mà lại đối phương cũng nhất định không sẽ chú ý cẩn thận, ngươi còn có thể ngông cuồng như thế?"

Diệp Ngạo Vân cũng không tin!

Thập Nhất giai chênh lệch cảnh giới, hắn dựa vào cái gì đền bù? Dựa vào Tà Thần chi lực sao? Có khả năng, đó là hắn duy nhất có thể đền bù lớn như vậy chênh lệch năng lực!

"Có ý tứ, nói không chừng lại có thể cho sư tôn tìm một vị yêu nghiệt đệ tử đâu."

Cái kia ngồi ở bên cạnh bắt chéo hai chân, mặc cà lơ phất phơ có chút rách rưới nam tử, dùng hồ lô rượu uống một ngụm rượu chà xát một chút miệng sau đó tự nhủ.

"Tiếp chiêu đi!"

Diệp Thiên Dật đối thủ, Thánh Quân cảnh cấp tám khí thế trên người đột nhiên phun trào, tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật không gian chung quanh bị phong tỏa lại!

"Là không gian! Là Không Gian thuộc tính!"

"Thánh Quân cảnh cấp tám Không Gian thuộc tính đánh Thiên Tôn cảnh cấp bảy, đây không phải là trong nháy mắt liền có thể kết thúc sự tình sao?"

"Đúng vậy a, không gian phong tỏa sau đó thêm một cái không gian bạo phá, căn bản không chỗ tránh né, trực tiếp muốn bị không gian bạo phá bạo chết! Tuy nhiên cái này Diệp Thiên Dật cũng có không gian, nhưng là Thiên Tôn cảnh không gian cùng Thánh Quân, làm sao so a?"

". . ."

Thời gian cùng không gian vì cái gì gọi là mạnh nhất thuộc tính? Đương nhiên, trừ bỏ tự nhiên cấp thuộc tính bên ngoài!

Bởi vì không não! Hi hữu!

Ngươi nói, đánh lên, ta trực tiếp không gian đem ngươi phong tỏa ngăn cản, ngươi động đều không động được, sau đó để ngươi chỗ không gian nổ tung, ngươi có khó không thụ?

Tỉ như thời gian, đánh lên ta trực tiếp thời gian đình chỉ, sau đó ngươi liền chết, có khó không thụ?

Mà lại cảnh giới cao nhiều như vậy, đây là vững vàng thành công!

Hạ Ngữ Hàn đại mi đột nhiên nhăn lại, theo bản năng tiến lên một bước!

Không gian vẫn là vô cùng đáng sợ thuộc tính, hắn có biện pháp không?

"Đi chết đi! Không gian bạo phá!"

Lâm Khoát khóe miệng hơi hơi nhất câu!

Cái này Diệp Thiên Dật xem như triệt để chết rồi, hắn hẳn là đạt được Thiên Lâm đế quốc đại thần, dân chúng triệt để thừa nhận, dù sao hắn nhưng là làm đầu đế báo thù! Đến mức nguy hiểm, ngược lại không phải là lo lắng như vậy, Thánh Quân cảnh giết Thiên Tôn cảnh, là có thể bị tiếp nhận!

Thế mà tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật chân phải hơi hơi giẫm mạnh, cùng lúc đó, hắn cùng trước mặt Thánh Quân cảnh cấp tám nam tử cùng một chỗ biến mất ngay tại chỗ! Mà Diệp Thiên Dật nguyên bản sở tại vị trí không gian như trước vẫn là nổ tung, chỉ là Diệp Thiên Dật đã không ở vị trí này!

"Chuyện gì xảy ra?"

Mọi người lộ ra không hiểu biểu lộ!

"Là lĩnh vực!"

Có người nói!

"Tê _ _ _ không hổ là Tà Thần tông người a, lại là loại này cưỡng ép mở ra mới không gian lĩnh vực!"

Lĩnh vực trên cơ bản cũng là hai cái cấp bậc, một cái cấp bậc cũng là Diệp Thiên Dật thả ra, cưỡng ép đem người kéo đến lĩnh vực của hắn bên trong, mà lĩnh vực này là một không gian riêng biệt! Đồng dạng có thể đem người kéo đến không gian độc lập lĩnh vực đều là rất mạnh!

Một loại khác cấp bậc lĩnh vực cũng là tương đối bình thường, vẻn vẹn chỉ là mở ra lĩnh vực, tự thân cái nào đó phạm vi bên trong thu hoạch được một ít lĩnh vực lực lượng!

Tử Vong Thẩm Phán lĩnh vực mở ra, không có người biết là cái gì lĩnh vực, cũng không có biết bên trong là tình huống như thế nào!

Mà giờ này khắc này, Diệp Thiên Dật đứng tại lĩnh vực của mình bên trong! Đây là hắn lần thứ nhất mở ra Tử Vong Thẩm Phán lĩnh vực, nói như thế nào đây?

Làm chính mình đứng ở chỗ này thời điểm, loại kia cảm giác chính là, cái này chính là mình sân nhà! Tràn đầy vô hạn lòng tin!

Mà trước mặt cái kia Thánh Quân cảnh cấp tám nam tử gương mặt kinh hãi!.