Chương 610: Ân, không tính là quá mạnh

Chương 610: Ân, không tính là quá mạnh

Cái này Tử Vong Thẩm Phán lĩnh vực là một cái như thế nào không gian đâu?

Đen kịt một màu! Ngươi cúi đầu xem xét, dưới chân là hắc ám, ngươi cũng không biết dưới chân dẫm đến là cái gì, bốn phương tám hướng, thậm chí đỉnh đầu toàn bộ đều là hắc! Nhưng ngươi chính là cảm giác có ánh sáng, ngươi chính là có thể thấy rõ người trước mặt!

"Một cái Thiên Tôn cảnh đối với ta Thánh Quân cảnh cấp tám phóng thích lĩnh vực, ngươi là đang tìm cái chết!"

Tại sao nói như vậy chứ? Bởi vì lĩnh vực đồng dạng muốn tiêu hao đại lượng linh lực, dù sao lĩnh vực đều là rất mạnh, mà lại ngươi dùng Tà Thần chi lực đều so cái này mạnh a? Cảnh giới chênh lệch nhiều như vậy, lĩnh vực của ngươi rốt cuộc mạnh cỡ nào có thể đền bù chênh lệch lớn như vậy?

"Muốn chết? Cái kia ta nhìn ngươi mạng này đến cùng tốt bao nhiêu! Tử Vong Thẩm Phán!"

Vì cái gì Diệp Thiên Dật phải dùng lĩnh vực đâu? Bởi vì hắn cũng muốn nhìn một chút chính mình cái này lĩnh vực đại khái có thể mạnh bao nhiêu, cực hạn ở nơi đó, kỳ thật cái kia Thánh Quân cảnh cấp năm Diệp Thiên Dật liền muốn dùng, vì sao không sử dụng đây?

Bởi vì hắn...

Quên

Nhưng là hiện tại, Diệp Thiên Dật nhất định phải đối với mình lĩnh vực này có một cái rõ ràng nhận biết!

Thiên Tôn cảnh cấp bảy đi đối một cái Thánh Quân cảnh cấp tám phóng thích lĩnh vực, nói thật quả thật có chút thiên phương dạ đàm, nhưng là Diệp Thiên Dật cảm thấy không có vấn đề, nhất là làm hắn đứng tại chính mình lĩnh vực này bên trong thời điểm, Diệp Thiên Dật cảm thấy lớn lao tự tin, dù cho trước mặt là Thánh Quân cảnh, hắn cũng rất tự tin!

Ầm ầm _ _ _

Cùng lúc đó, cái kia Thánh Quân cảnh đỉnh đầu lóe ra lôi đình!

Oanh

Lôi đình rơi xuống, sau đó...

Sau đó Diệp Thiên Dật cảm nhận được linh lực của mình trong nháy mắt bị rút mất tốt nhiều, hắn lấy cao hơn võ giả tầm thường gấp mấy chục lần linh lực cường độ, trong chốc lát thiếu đi một phần tư! Cái này một phần tư là khái niệm gì a? Thật là đặc biệt nhiều linh lực!

Bất quá hẳn là cũng cùng Diệp Thiên Dật cảnh giới kém hắn quá có bao nhiêu quan hệ!

Nhưng là, cái này khiến Diệp Thiên Dật đại khái hiểu chính mình lĩnh vực này cực hạn, cực hạn chính là, cần phải có thể đồng thời đem bốn năm cái so với chính mình cảnh giới cao cấp mười hai bên người kéo vào được đồng thời thẩm phán! Cái này TM cũng rất khoa trương a!

Diệp Thiên Dật nhìn trước mắt người kia, hắn... Đã treo! Nằm trên mặt đất không nhúc nhích.

Diệp Thiên Dật há to miệng.

Ta dựa vào!

Lĩnh vực này cũng quá TM không não càng cường hãn đi?

Bình thường cùng loại cấp bậc này võ giả đánh, Diệp Thiên Dật đoán chừng đem linh lực đánh hụt không nhất định có thể giết hắn, mà bây giờ...

Ta mẹ nó!

Lĩnh vực này, 50% tỷ lệ trực tiếp thẩm phán miểu sát, 30% trọng thương, 10% cảnh giới giảm xuống một cái đại cảnh giới, 10% tỷ lệ bình an vô sự.

Đến mức tỷ lệ khả năng không phải là tuyệt đối, đối phương cảnh giới càng cao, bình an vô sự tỷ lệ khả năng lại càng lớn, Diệp Thiên Dật là cảm thấy như thế! Nhưng là lĩnh vực này, là thật lợi hại!

Mà cùng lúc đó, Tử Vong Thẩm Phán lĩnh vực biến mất, Diệp Thiên Dật cùng nam tử kia thân ảnh biến mất ngay tại chỗ, xuất hiện lần nữa ở bên ngoài, đứng ở nguyên bản vị trí!

Làm Diệp Thiên Dật cùng hắn xuất hiện tại tại chỗ thời điểm, tất cả mọi người trợn tròn mắt!

Hai người kia biến mất thì không cao hơn 30 giây, không tới 30 giây, bọn họ đi ra, sau đó... Cao Diệp Thiên Dật Thập Nhất giai Thánh Quân cảnh cường giả đã nằm trên mặt đất, biến thành một cỗ thi thể rồi?

"Tê _ _ _ trời ạ! Trời ạ! Đây rốt cuộc, là cái gì lực lượng a?"

"Hai mươi lăm giây a? Bọn họ rời đi nơi này tiến vào Diệp Thiên Dật lĩnh vực chỉ có hai mươi lăm giây thời gian a? Nói cách khác, bọn họ coi như tại trong lĩnh vực chiến đấu cũng chỉ là đã trải qua hai mươi lăm giây? Hai mươi lăm giây, Thiên Tôn cảnh cấp bảy đem Thánh Quân cảnh cấp tám cho miểu sát rồi? Trời ạ!"

"Cái này. . . Đây là ta quen thuộc chênh lệch cảnh giới mang đến to lớn khoảng cách sao? Dựa vào cái gì hắn Thiên Tôn cảnh cấp bảy đánh Thánh Quân cảnh cấp tám, nhẹ nhõm đến giống như trái ngược? Giống như cái này Diệp Thiên Dật mới là Thánh Quân cảnh cấp tám một dạng!"

"Đến cùng là cái gì lĩnh vực! Lĩnh vực của hắn đến cùng là cái gì? Hai mươi giây để Thánh Quân cảnh cấp tám vẫn lạc, cái này. . ."

"..."

Mọi người một bộ gặp quỷ bộ dáng nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

Cái kia Lâm Khoát cả người đồng tử cũng là co rụt lại!

Đây rốt cuộc là cái quỷ gì?

Chẳng lẽ Thánh Quân cảnh, thật đều không đối phó được một cái nho nhỏ Thiên Tôn sao? Cái gì thời điểm Thiên Tôn có thể mạnh như thế rồi?

Cái này Tà Thần tông người, thật cũng là như thế nghịch thiên? Cùng bọn hắn thật cũng không phải là người của một thế giới sao?

Diệp Ngạo Vân mi đầu cũng là nhíu một cái!

Là lĩnh vực của hắn!

Lĩnh vực của hắn để hắn có thể tương đối nhẹ nhõm giải quyết hết Thánh Quân cảnh cấp tám! Thế nhưng là, đây rốt cuộc là cái gì lĩnh vực? Vậy mà có thể như thế gọn gàng mà linh hoạt! ?

"Lợi hại!"

Kỷ Điệp khóe miệng khẽ nhếch nói một câu.

Nàng tuy nhiên không biết là cái gì lĩnh vực, nhưng hai mươi giây, lấy Thiên Tôn giải quyết Thánh Quân, liền đã cho thấy lĩnh vực này trình độ đáng sợ!

Bắc Manh Manh hơi há ra miệng nhỏ.

Đều là võ giả, làm sao chênh lệch này lại lớn như vậy chứ? Nàng Thiên Tôn cảnh cấp mười, luận thiên phú, nàng xác thực kém Hạ Ngữ Hàn không ít, nhưng thiên phú của nàng cũng tuyệt đối là đỉnh phong! Đây là không thể nghi ngờ, mà lại nàng tuy nhiên rất thích đánh nhau, nhưng là nàng rất không có kiên nhẫn, tu luyện cái gì đối với nàng mà nói không phải rất ưa thích, bằng không mà nói, nàng hiện tại Thánh Quân cảnh cấp năm là ít nhất.

Nhưng là ngay cả như vậy, nàng cũng không dám nói mình Thiên Tôn cảnh cấp mười có thể cùng Thánh Quân cảnh ba bốn giai đánh là chắc thắng, mà cái này Diệp Thiên Dật... Hắn không chỉ là chắc thắng, thậm chí nghiền ép! Tuy nhiên không nhìn thấy cái gì, nhưng là hắn... Thật mạnh a!

Trách không được liền Kỷ Điệp đều có thể bởi vì hắn ngoại tình đây.

"Ta nói, cùng lên đi! Chờ cái gì đâu?"

Diệp Thiên Dật đứng ở nơi đó, ánh mắt nhìn lướt qua Thiên Lâm đế quốc những người kia, khóe miệng hơi hơi nhất câu!

Tạch tạch tạch _ _ _

Lâm Khoát nắm chặt quyền đầu!

Cùng tiến lên?

Tiểu tử này làm sao dám như thế càn rỡ? Hắn thật chẳng lẽ có chỗ có Thánh Quân cùng tiến lên đều giết nắm chắc sao? Dù sao cho đến bây giờ, hai trận hắn coi là chắc thắng chiến đấu, hai người toàn bộ chết tại Diệp Thiên Dật trong tay! Mặt của hắn, thật đã ném hết rồi! Mà lại, đây là Thiên Lâm đế quốc mặt mũi!

Diệp Thiên Dật, để Thiên Lâm đế quốc những người kia mặt dường như bị quất rung động đùng đùng.

Thánh Quân cảnh, hai cái, đều không có làm gì được hắn, thậm chí bị hắn xem ra giống như vô cùng nhẹ nhõm giải quyết, mà hắn còn đang kêu gào lấy để Thiên Lâm đế quốc Thánh Quân cảnh cùng lên đi, cái này TM...

"Đáng giận!"

Lâm Khoát nắm chặt quyền đầu!

Trận tiếp theo, tuyệt không thể thua! Cũng tuyệt đối không thể lấy cỡ nào người chiến hắn! Nếu như vậy, giết Diệp Thiên Dật về sau khả năng liền sẽ cho Tà Thần tông lý do, ngươi nhiều người vây công, vậy còn không là đủ để cho ta Tà Thần tông đối phó ngươi? Cho nên, nhất định phải 1 vs 1! Mà lại tuyệt đối không thể thua!

"Phó tướng, ngươi đến!"

Vâng

Sau đó một tên tại trung niên nam tử đi tới, đứng tại Diệp Thiên Dật trước mặt!

Thiên Đạo!

"Đây là Thiên Lâm đế quốc trấn cương tây phó tướng a? Phàm là có thể trở thành phó tướng cái kia thấp nhất cũng là Thiên Đạo cảnh a! Cái này Thiên Lâm đế quốc đã lên Thiên Đạo?"

"Cái kia không có cách nào a, Thánh Quân cảnh cấp tám bị hai mươi mấy giây xử lý, không lên trời nói chẳng lẽ phía trên Thánh Quân cảnh cấp mười? Cấp mười thì có thể thắng sao?"

"Oa! Cái này Diệp Thiên Dật là thật mạnh a! Quá khoa trương! Không qua Thiên Đạo... Đó là khác một cảnh giới! Hắn vẫn là xong! Ai, trừ phi có người đến bảo vệ hắn!"

"..."

"Có ý tứ!"

Cách đó không xa, cái kia uống rượu thanh niên nhìn ánh mắt hơi hơi sáng lên, khóe miệng sau đó nhất câu!

Năng lực này, hắn thấy nói như thế nào đây? Không tính là yêu nghiệt, nhưng là cần phải còn nói còn nghe được, mà lại hắn cảm thấy tiểu tử này cần phải còn có thủ đoạn khác, nếu không cũng không dám kêu gào để tất cả Thánh Quân cảnh cùng tiến lên a!

Sau đó, hắn ấn mở công năng đồng hồ, tìm được hảo hữu danh sách, lựa chọn một cái ghi chú vì 【  sư tôn 】 hảo hữu, tùy theo gọi điện thoại cho nàng..