Chương 611: Chiến Thiên Đạo

Chương 611: Chiến Thiên Đạo

Rất nhanh, thông qua công năng đồng hồ tư nhân giọng nói nói chuyện phiếm, chỉ có hắn có thể nghe được thanh âm tại hắn trong tai truyền đến.

Giảng

Đó là một cái rất trống linh, rất cao quý, có chút lạnh nhạt! Thì cùng. . . Ân. . . Hoàng Nguyệt, Thường Hi các nàng không sai biệt lắm!

Loại này muội tử kỳ thật cũng không nhiều, bởi vì muốn có loại giọng nói này, khí chất, các nàng bản thân đến là cao thủ, mà lại quanh năm suốt tháng tích lũy được một loại khí chất! Nhưng là có sao nói vậy, bất luận cái gì loại hình muội tử đều không có loại này để nam nhân chinh phục muốn mạnh! Loại này băng lãnh nữ thần mới có thể để nam nhân nắm giữ mạnh nhất chinh phục muốn!

"Khụ khụ _ _ _ sư tôn a, ngài vị thứ năm đồ đệ khả năng có rồi."

Nam tử nói xong sau đó cười ngửa đầu ực một hớp tửu.

Một bên khác một chút trầm mặc một giây, sau đó nói: "Như thế nào?"

"Ừm. . . Thiên Tôn cảnh cấp bảy miểu sát Thánh Quân cảnh cấp năm."

Một cái khác vừa thản nhiên nói: "Không đủ."

"Thiên Tôn cảnh cấp bảy miểu sát Thánh Quân cảnh cấp tám."

Nam tử tiếp tục nói.

Một bên khác lại nói: "Không đủ."

"Hắn trả nói để hơn mười vị Thánh Quân cảnh cùng tiến lên tới."

Nam tử tiếp tục nói.

Một bên khác trầm mặc một chút.

"Cho ta nhìn hình ảnh."

"Đúng vậy!"

Sau đó hắn đem giọng nói nói chuyện phiếm chuyển thành video nói chuyện phiếm hình thức, sẽ tùy thuộc nhiều lần nhắm ngay thời khắc này Diệp Thiên Dật.

"Sư tôn, hiện tại hắn đối chiến chính là một tên Thiên Đạo cảnh cấp một người."

"Thiên Tôn cảnh cấp bảy đối chiến Thiên Đạo cảnh cấp một? Nếu như có thể làm được, đem hắn đưa đến Yêu Tâm phong."

Trong tai của hắn truyền đến cái kia cỗ lạnh nhạt thanh âm.

"Hắc hắc, cái kia. . . Sư tôn, nếu như có thể làm được, ngài cái này vị thứ năm đệ tử có rồi, ngài nhìn. . . Đệ tử món kia Thần Hư chi khí. . ."

"Ừm, lấy đi."

"Ta đi! Nhiều tạ ơn sư tôn!"

Nam tử cái kia bởi vì uống rượu khả năng có vẻ hơi ủ rũ ánh mắt đột nhiên sáng lên, khôi phục sáng sủa.

Thanh kiếm kia, hắn ngấp nghé rất nhiều năm a! Ô ô ô. . . Cái này có cơ hội cầm đi a!

Bất quá, theo đối thoại của bọn họ bên trong thì có thể cảm giác được khủng bố đến mức nào!

Thiên Tôn cảnh cấp bảy đánh Thánh Quân cảnh cấp năm, miểu sát, nàng không muốn!

Thiên Tôn cảnh cấp bảy đánh Thánh Quân cảnh cấp tám, miểu sát, nàng còn không muốn!

Vì sao không muốn! ? Không đủ tư cách!

Cái này tại tầm thường trong mắt người đã là nghịch thiên vượt cấp năng lực chiến đấu, ở trong mắt nàng, không đủ tư cách. . . Tại nam tử này trong mắt, thường thường không có gì lạ. . . Nói còn nghe được.

Ngươi nói đám người này có bao nhiêu đáng sợ?

Bọn họ mặc kệ ngươi bây giờ là cảnh giới gì, ngươi bao nhiêu tuổi! Bọn họ chỉ nhìn năng lực của ngươi đến cùng như thế nào!

"Diệp Thiên Dật, trận này ngươi như thắng, nếu như ngươi có thể tại Thiên Đạo cảnh cấp năm lực lượng phía dưới sống sót, như vậy thì chứng minh mệnh của ngươi lớn, chứng minh mạng ngươi không có đến tuyệt lộ, cũng chứng minh bản đế báo thù dừng ở đây! Ân oán giữa chúng ta xóa bỏ!"

Lâm Khoát hai tay đeo tại sau nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

Nếu như trận này Diệp Thiên Dật lại không chết, vậy hắn thì thật không có lý do lại đi giết hắn, hắn cũng không dám!

Thiên Tôn cảnh cấp bảy, tại Thiên Đạo cảnh cấp năm lực lượng phía dưới có thể bảo trì bất tử, ở trên đời này hắn thì chưa nghe nói qua!

Cho nên, chết vẫn là sẽ chết! Đây là Thiên Đạo cảnh a, Diệp Thiên Dật chỉ là Thiên Tôn cảnh a! Ngươi lợi hại, ngươi có thể tại Thiên Tôn diệt Thánh Quân, vậy là ngươi thật lợi hại, nhưng là đây là Thiên Đạo, Thiên Đạo cùng Thánh Quân là hoàn toàn nhất thiên nhất địa hai cái cấp bậc cảnh giới! Mà lại hắn còn không phải Thiên Đạo cảnh cấp một, vẫn là cấp năm!

Cho nên, lần này cùng trước đó không giống nhau, tuy nhiên trước đó cũng là trăm phần trăm xác định Diệp Thiên Dật sẽ chết, hắn vẫn còn sống ngược lại đem phản sát, nhưng lần này, là thật 100% xác định, không có bất kỳ cái gì những khả năng khác tính! Bởi vì đây là Thiên Đạo!

Đương nhiên, nếu như hắn thật còn sống, vậy hắn cũng sẽ không động thủ nữa, hắn ko dám!

Một cái Thiên Tôn nếu như có thể đem Thiên Đạo diệt, dạng này người, hắn cảm giác vậy đơn giản là thiên mệnh chi tử, bất luận ngươi nhìn làm sao làm sao tốt giết, vậy cũng là giết không được, ngược lại sau cùng sẽ bị hắn diệt đi! Hắn nhìn những cái kia trong tiểu thuyết đều là loại này nội dung cốt truyện! Cho nên, đây là hắn cho Diệp Thiên Dật sau cùng một cơ hội, đồng thời cũng là cho mình một cơ hội cuối cùng!

Diệp Thiên Dật nhún vai: "Hi vọng điền lâm đế vương có thể nói lời giữ lời!"

"Trước mặt nhiều người như vậy, bản đế tự nhiên nói lời giữ lời, nhưng là có một tiền đề, ngươi không được dùng độc!"

Diệp Thiên Dật cười nói: "Bản thiếu cũng đã sớm nói, đối phó Thánh Quân Thiên Đạo mà thôi, không cần dùng độc!"

"Nói khoác mà không biết ngượng!"

Hắn Thiên Đạo cảnh cấp năm đối thủ hừ lạnh một tiếng!

Hắn nhưng là Thiên Đạo a! Hắn dựa vào cái gì dám càn rỡ như thế a?

"Sư tôn, thế nào? Xem bộ dáng là đủ tư cách a?"

Nam tử cười hỏi.

Ừm

Diệp Phong nắm chặt quyền đầu nhìn lấy tình cảnh này!

"Thiên Tôn diệt Thánh Quân, vậy là ngươi thật lợi hại, nhưng ngươi cũng vẻn vẹn chỉ là nho nhỏ Thiên Tôn mà thôi, hiện tại ngươi đối mặt là Thiên Đạo cảnh, cái này là tuyệt đối không có khả năng vượt qua khoảng cách, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Đúng vậy, Diệp Thiên Dật xác thực chấn kinh rất nhiều người, nhưng là hiện tại, hắn đối mặt thế nhưng là Thiên Đạo! Cái kia tuyệt đối không có bất luận cái gì sức hoàn thủ!

"Kỷ Điệp tỷ, hắn. . . Xem ra còn giống như có lòng tin bộ dáng, thế nhưng là ta hoàn toàn không nghĩ ra được bất luận cái gì Thiên Tôn có khả năng chiến thắng Thiên Đạo lý do."

Bắc Manh Manh lôi kéo Kỷ Điệp cánh tay.

"Ngươi nếu là có thể nghĩ ra, cái kia ngươi chính là Diệp Thiên Dật cái kia cấp bậc tồn tại." Kỷ Điệp cười nói.

Bắc Manh Manh cái mũi nhỏ nhíu một cái.

Lời này thật vô tình, bất quá có đạo lý.

"Chịu chết đi!"

Đến từ Thiên Đạo cấp bậc uy áp tại nam tử kia trên thân hiện ra đến, thậm chí linh khí của hắn đều không có gửi đi ra, chịu đâu? Cái dưới cái nhìn của nàng, cái này Diệp Thiên Dật cố nhiên rất nghịch thiên, rất lợi hại, nhưng là đối với hắn mà nói xác thực cũng coi như khó lường cái gì, dù sao hắn là Thiên Đạo cảnh, nếu như hắn đường đường Thiên Đạo cảnh muốn giết một cái tiểu tiểu Thiên Tôn cảnh biến đến rất khó lời nói, như vậy hắn tình nguyện mổ bụng tự vận! Bởi vì hắn cảm giác rất nhục nhã!

Một đầu Hỏa Long rút thiên mà lên, nương theo lấy một tiếng long ngâm cùng đáng sợ uy thế, vọt thẳng hướng về phía Diệp Thiên Dật!

Một chiêu này, nói mạnh không mạnh, nói yếu cũng không yếu! Người chung quanh cảm thụ được cỗ khí tức này, ào ào hướng bốn phía lần nữa tản ra, kéo dài khoảng cách, sợ bị cái này đáng sợ Thiên Đạo cảnh cấp bậc uy lực cho làm bị thương!

Diệp Thiên Dật ngẩng đầu cảm thụ một chút.

Rất mạnh, so với hắn thả ra bất kỳ lực lượng nào muốn mạnh hơn nhiều lắm, Diệp Thiên Dật cũng là cảm giác qua Thiên Đạo cảnh uy lực, rất đáng sợ! Nhưng là nói như thế nào đây? Hắn hiện tại mặc dù là Thiên Tôn cảnh cấp bảy, thế nhưng là Diệp Thiên Dật mỗi tăng lên một giai độ khó là võ giả tầm thường gấp hai, lấy được tăng lên, cũng cần phải không sai biệt lắm!

Bởi vậy, hắn muốn dùng lực lượng của mình đi đối chạm thử Thiên Đạo cảnh võ kỹ!

"Độ không tuyệt đối!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật phóng xuất ra chính mình mạnh nhất thuộc tính, băng!

Băng, tại thuộc tính bên trong không phải mạnh nhất, nhưng là tại Diệp Thiên Dật trên thân, cái kia lại là mạnh nhất! Hắn hàn lực là tầm thường Băng thuộc tính võ giả 10086 lần, tăng thêm cảnh giới tăng lên, loại cường độ này sẽ càng ngày càng mạnh!

Hắn, muốn thử một chút Thiên Đạo cảnh cấp năm uy lực!

Mà tình cảnh này tại trong mắt người khác quả thực như bị điên!

Ngươi một cái Thiên Tôn, vọng tưởng cùng Thiên Đạo so lực lượng? Ngươi bây giờ lớn nhất cần phải cũng là đem tất cả vốn liếng dùng đến a..