Chương 612: Kinh hãi thế nhân

Chương 612: Kinh hãi thế nhân

Diệp Thiên Dật tóc đang múa may, y phục đang múa may, đáng sợ hàn lực trực tiếp trùng kích ra ngoài, cùng đầu kia Hỏa Long nỗ lực va chạm! Thế mà ở những người khác trong mắt, cái này hàn lực cố nhiên vô cùng đáng sợ, thế nhưng là... Vậy cũng vẻn vẹn chỉ là Thiên Tôn cảnh thả ra hàn lực a! Làm sao có thể cùng Thiên Đạo so sánh đâu?

"Lực lượng gấp bội, Sáng Tạo pháp tắc! Cho ta xách!"

Tầm thường ngươi không cần nghĩ, không sức mạnh gấp bội, không sử dụng Sáng Tạo pháp tắc tăng phúc, ngươi căn bản không có khả năng cùng Thiên Đạo cảnh lực lượng chống lại, đây là không thể nghi ngờ, cho nên Diệp Thiên Dật chỉ là muốn nhìn xem, mình tại đã trải qua hai loại tăng phúc phía dưới, tăng thêm Băng thuộc tính lực lượng, uy lực như thế nào, chỉ thế thôi! Diệp Thiên Dật cho tới bây giờ không nghĩ lấy chính mình chỉ dùng cái này là có thể đem Thiên Đạo cảnh tiêu diệt, cái kia không có khả năng cũng không thực tế!

Oanh

Băng cùng lửa hướng đánh ở cùng nhau!

Làm cho tất cả mọi người cảm thấy vô cùng kinh ngạc là, bọn họ vốn cho rằng, băng sẽ trong nháy mắt bị ngọn lửa thôn phệ, sau đó đánh phía Diệp Thiên Dật, sau đó bọn họ phát hiện, băng vậy mà tại quật cường chống cự lại Thiên Đạo cảnh thả ra lửa!

Tê

Mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

Thật, ngươi khác trước không nói, cũng không cần giảng, thì tình cảnh này, khắp thiên hạ chỉ sợ đều chưa có người có thể làm đến!

Nói cách khác, Thiên Tôn cảnh cấp bảy uy lực hắn cơ hồ giống như là chặn Thiên Đạo cảnh thả ra võ kỹ? Cái kia lại hời hợt võ kỹ, cũng là Thiên Đạo cảnh thả ra a!

Oanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, hai cỗ lực lượng va chạm, tiêu tán! Kinh khủng sóng xung kích xông về bốn phía, chung quanh vô số phòng ốc trong nháy mắt bị phá hủy, đám người thậm chí bay ra ngoài!

Mà khi hạt bụi tán đi, Diệp Thiên Dật cùng Thiên Đạo cảnh cấp năm cường giả vững vững vàng vàng đứng ở nơi đó! Diệp Thiên Dật, không có việc gì!

Thiên Đạo cảnh cấp năm như là thấy quỷ!

Mẹ nó! Ngươi đến cùng là có phải hay không Thiên Tôn cảnh a? Dựa vào cái gì Thiên Tôn cảnh có thể dạng này a?

"Thật mạnh!"

Hạ Ngữ Hàn thấy cảnh này lộ ra biểu tình khiếp sợ.

Tuy nhiên nhìn ra được Diệp Thiên Dật có chút lực bất tòng tâm, nhưng là hắn làm được Thiên Tôn cùng Thiên Đạo lực lượng chống lại, đây quả thực vô pháp tưởng tượng mạnh bao nhiêu!

"Đáng tiếc a, nếu như hắn sớm tại đại lục này, hiện tại lại há lại chỉ có từng đó là Thiên Tôn cảnh đâu? Nhưng là không quan hệ, là vàng cũng sẽ phát sáng, sẽ không để ý sớm cùng muộn, bởi vì hắn cũng là vàng!" Kỷ Điệp đôi mắt đẹp tỏa sáng nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Đinh. . . Kỷ Điệp chinh phục tiến độ đạt tới 90%."

Diệp Thiên Dật trong đầu thì vang lên như thế một cái hệ thống nhắc nhở.

Diệp Thiên Dật; "..."

Diệp Ngạo Vân, Diệp Phong nắm chặt quyền đầu!

Không phải đâu? Vì cái gì hắn có thể làm đến Thiên Tôn ngăn trở Thiên Đạo lực lượng a! ? Sẽ không phải, hắn thật sẽ không chết a? Không thể nào! Thiên Đạo căn bản là vô dụng xuất toàn lực!

"Hừ! Ngươi thật sự chính là có ít đồ! Vậy mà lấy Thiên Tôn lực lượng chặn bản tôn Thiên Đạo cảnh lực lượng, nhưng là cái này chỉ sợ sẽ là cực hạn của ngươi a? Là rất nghịch thiên, chỉ bất quá dừng ở đây rồi!"

Thiên Đạo cảnh quét Diệp Thiên Dật liếc một chút, sau đó trên thân khí thế phun trào.

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu!

"Là dừng ở đây rồi! Bất quá không phải ta, mà chính là ngươi!"

Sau đó Diệp Thiên Dật đôi mắt ngưng tụ, phải chân vừa bước, hắc ám hàng lâm! Diệp Thiên Dật cùng thân ảnh của hắn biến mất ngay tại chỗ!

Đi nơi nào?

Tử Vong Thẩm Phán lĩnh vực!

Dưới tình huống bình thường, Diệp Thiên Dật không có khả năng đem Thiên Đạo cảnh mang vào lĩnh vực của mình, hắn làm không được, lĩnh vực mạnh hơn cái kia cũng không phải hệ thống, nó có cực hạn, mà cực hạn hẳn là Thánh Quân cảnh, Thiên Đạo cảnh tuyệt không có khả năng! Bởi vì Diệp Thiên Dật linh lực không đủ, cho dù hắn linh lực nhiều như vậy, cũng vô pháp đem Thiên Đạo mang vào!

Cái kia vì sao Diệp Thiên Dật có thể đem Thiên Đạo cảnh đưa vào lĩnh vực của mình bên trong đâu?

Đơn giản, một vật!

Vô hạn linh lực thẻ!

【  vô hạn linh lực thẻ 】: Đổi lấy sử dụng sau, có thể để tự thân trong vòng một phút bất kỳ vũ kỹ nào chờ lực lượng linh lực không tiêu hao phóng thích. Tiêu hao cuồng nắm giá trị: 5 triệu.

Diệp Thiên Dật kỳ thật muốn muốn giết hắn, có càng phương pháp đơn giản, con rùa con rùa thẻ, nhưng là Diệp Thiên Dật không muốn quá mức ỷ lại hệ thống, tuy nhiên bản thân hắn rất nghịch thiên, nhưng loại này con rùa con rùa thẻ một loại không não đạo cụ có thể ít dùng liền thiếu đi dùng.

Mà vô hạn linh lực thẻ, tuy nhiên cũng là trong hệ thống đồ vật, nhưng lộ ra không có như vậy không não.

Thiên Đạo cảnh cường giả quét mắt liếc một chút bốn phía, ánh mắt tùy theo nhìn chòng chọc vào Diệp Thiên Dật.

Hắn nghĩ mãi mà không rõ, một cái tiểu Tiểu Thiên Tôn, lực lượng ngươi mạnh coi như xong, ngươi dựa vào cái gì có thể đem hắn đường đường Thiên Đạo rút ngắn thuộc tại lĩnh vực của mình bên trong?

Người bên ngoài cũng kinh ngạc!

Đúng vậy a, hắn dựa vào cái gì Thiên Tôn cảnh có thể đem Thiên Đạo cảnh kéo vào lĩnh vực của mình bên trong a?

Thiên Đạo nam tử nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật, sau đó bật cười một tiếng: "Bản tôn ngược lại muốn nhìn xem, ngươi tốn sức trăm cay nghìn đắng đem bản tôn kéo vào ngươi cái này lĩnh vực bên trong, ngươi đến cùng có thể làm cái gì?"

Tại lĩnh vực của hắn bên trong, cũng không phải là nói đối thủ liền không thể công kích Diệp Thiên Dật, đương nhiên vẫn là có thể, cùng ngoại giới không có có chênh lệch, chỉ nói là hắn sẽ phải gánh chịu đến thuộc về Diệp Thiên Dật lĩnh vực một số công kích cùng lực lượng quấy nhiễu thôi!

"Vậy ngươi nói sai, ta cũng không có hao hết trăm cay nghìn đắng mới đem ngươi kéo vào cái này lĩnh vực bên trong, mà lại ta đến cùng có thể làm cái gì? Ngươi rất nhanh liền biết!" Tùy theo Diệp Thiên Dật đôi mắt ngưng tụ!

"Thẩm phán!"

Lần này, lĩnh vực hư không bên trên, cái kia đầu của nam tử đỉnh xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ, tại vòng xoáy bên trong, lôi quang đang lóe lên! Sau đó thì sao?

Sau đó liền không có.

Diệp Thiên Dật giật giật khóe miệng.

Đây cũng là phát động lĩnh vực 10% bình an vô sự hiệu quả a? Bất quá người này là Thiên Đạo, cái này 10% tỷ lệ hẳn là phải đổi lớn! Khả năng ngược lại miểu sát thành 10%!

Nhưng là không quan hệ người, nếu như bình thường mà nói, Diệp Thiên Dật cũng đã biến thành tay trói gà không chặt người, một chiêu này thẩm phán sẽ dành thời gian hắn toàn bộ linh lực, bởi vì bọn hắn cảnh giới cách xa quá lớn, nhưng là hiện tại, vô hạn linh lực thẻ có thể cho hắn tiến hành không hạn chế thẩm phán!

Nam tử kia vẫn là rất kiêng kỵ ngẩng đầu nhìn liếc một chút, dù sao lúc trước cái kia Thánh Quân cảnh cấp tám cũng là bị Diệp Thiên Dật dẫn tới lĩnh vực này bên trong, hai mươi mấy giây sau đi ra chính là thi thể, hắn vẫn là kiêng kỵ.

Nhưng là thấy cảnh này hắn nhịn không được bật cười.

"Ha ha ha, thì cái này sao? Cái này liền là của ngươi lĩnh vực?"

Hắn cái gì đều không cảm nhận được.

"Ta ngược lại muốn nhìn xem, ngươi mạng này lớn bao nhiêu!" Diệp Thiên Dật nhìn lấy nam tử kia!

"Tiếp tục thẩm phán!"

Dù sao hiện tại hắn không có linh lực tiêu hao, mình thì so vận khí, còn có thể sợ ngươi?

Sau đó lôi đình lần nữa ngưng tụ, lần nữa tịt ngòi.

Diệp Thiên Dật; "..."

"Ngươi cho rằng bản tôn cứ như vậy đần độn đứng ở chỗ này để ngươi đánh? Liệt diễm đốt cháy! Ách a _ _ _ "

Ngập trời liệt diễm trong nháy mắt đem chung quanh bốc cháy lên, phóng tới Diệp Thiên Dật, thế mà Diệp Thiên Dật có không gian, mặc dù ngươi là Thiên Đạo, ngươi cũng tạm thời khó có thể công kích đạt được có không gian Diệp Thiên Dật!

"Thẩm phán!"

"Thẩm phán!"

"Thẩm phán!"

"Ngươi TM ngược lại là cho lão tử thành công một lần a!"

Diệp Thiên Dật rốt cục cảm nhận được mặt đối thiên đạo, cái này tỷ lệ có bao nhiêu nhỏ! Lĩnh vực rất mạnh, nhưng dù sao không phải hệ thống, có hạn chế!

Bất quá...

Cái kia tỷ lệ lại tiểu cũng chịu không được Diệp Thiên Dật Vô Linh lực tiêu hao không ngừng nếm thử a!

"Cho lão tử thẩm phán!"

Oanh

Lần này, xong rồi!

Hư không vòng xoáy xuất hiện, lôi đình hiện lên, trong chốc lát, tất cả lôi đình đem nam tử kia khốn trụ, đồng thời, hư không bên trên, lôi đình quấn quanh, một thanh kiếm bị kéo đi ra,

Xoát

Một vệt kim quang đem nam tử kia bao phủ lại, tiếp theo một cái chớp mắt, kiếm rơi!

Diệp Thiên Dật âm thầm nuốt nước miếng một cái.

Ngưu phê lĩnh vực! Thật treo!

Tiếp theo một cái chớp mắt, lĩnh vực biến mất, hai người ra bên ngoài bây giờ!

Tất cả mọi người thấy cảnh này, trừng to mắt, toàn bộ trợn tròn mắt!

Wdnmd.