Chương 613: Yêu Tâm phong

Chương 613: Yêu Tâm phong

Lần này thời gian rõ dài, vượt qua hai phút đồng hồ!

Nhưng là kết cục...

Mẹ nó a?

Vì cái gì a?

Vì cái gì còn không phải Diệp Thiên Dật chết? Đến cùng vì cái gì? Hắn đối mặt thế nhưng là Thiên Đạo a, trên đời này, Thiên Tôn là có thể cùng Thiên Đạo đánh đồng sao? Vì cái gì? Ngươi nói Thiên Đạo tạm thời không có đem Diệp Thiên Dật giết chết cũng là có khả năng, vậy tại sao khi bọn hắn sau khi ra ngoài, Thiên Đạo đã là một cỗ thi thể rồi?

Cái này TM căn bản cũng không khoa học!

Ngươi Thiên Tôn cảnh đến cùng là làm sao giết Thiên Đạo cảnh a?

"Cái này Diệp Thiên Dật lĩnh vực, đến cùng là cái gì a? Vì cái gì lĩnh vực này có thể cho hắn một cái Thiên Tôn cảnh đánh giết Thánh Quân, thậm chí Thiên Đạo tiến vào, cũng bất quá hai phút đồng hồ, đi ra liền đã trở thành một cỗ thi thể rồi?"

"Tê _ _ _ quá kinh khủng! Lĩnh vực của hắn tuyệt đối là thế gian tối đỉnh cấp lĩnh vực, mà lại... Xem ra giống như thậm chí có thể để bù đắp chênh lệch cảnh giới một loại lĩnh vực!"

"Dù sao ta thật cho tới bây giờ hai mét nghe nói qua Thiên Tôn cảnh phóng thích lĩnh vực có thể đem Thiên Đạo cảnh đều cho tiêu diệt! Thật là đáng sợ! Cái này Diệp Thiên Dật, thật thật là đáng sợ! Chẳng lẽ, Bát Hoang, Chúng Thần chi vực, Tà Thần tông người, thật chính là như vậy biến thái sao? Đều là cùng một cái đại lục, khác biệt thật cũng là lớn như vậy sao?"

"Thật là đáng sợ! Cái này Diệp Thiên Dật, thật không thể dùng lẽ thường đi đối đãi a."

"..."

Thiên Tôn cảnh đánh chết Thánh Quân cảnh, ngươi là Tà Thần điện người, tốt a, bọn họ có thể tiếp nhận, nhưng là ngươi vi phạm với võ đạo đánh chết Thiên Đạo cảnh, cái này TM quá khoa trương a!

"Sư tôn, tiểu tử này..."

Cái kia uống rượu nam tử thấy cảnh này cũng là lộ ra biểu tình khiếp sợ!

Thiên Tôn cảnh cấp bảy đánh giết Thiên Đạo cảnh cấp năm, cái này tại độ khó khăn cùng thật không thể tin phía trên tuyệt đối là so với Thiên Tôn cấp bảy chiến hơn mười vị Thánh Quân đem đánh giết còn khó hơn, khó hơn nhiều! Hoặc là nói, không có khả năng!

Thiên Đạo cảnh, chỉ cần bọn họ không muốn chết, bọn họ chạy là được rồi, dù cho đối mặt so với chính mình cảnh giới cao người, cũng thật vô cùng khó đem Thiên Đạo cảnh đánh giết, thế mà hắn một cái Thiên Tôn cảnh...

Không nói những cái khác, mặc kệ hắn dùng cái gì lực lượng, hắn đem Thiên Đạo đánh chết, cái này chấn kinh tất cả mọi người.

Có thể làm được điểm này, chỉ sợ cũng chỉ có Chúng Thần chi vực mấy vị kia đỉnh cấp tồn tại a?

"Đem hắn đưa đến Yêu Tâm phong."

Nam tử kia trong tai truyền đến nàng thanh âm nhàn nhạt.

"Thu đến."

Nam tử khóe miệng hơi hơi nhất câu, sau đó ực một hớp tửu.

Diệp Thiên Dật ánh mắt quét về Thiên Lâm đế quốc những người kia.

"Như vậy, không biết Thiên Lâm đế quốc các vị nói chuyện phải chăng giữ lời? Thiên Đạo cảnh ta cũng đã giết, các ngươi có phải hay không cần phải đi đâu?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi giương lên.

"Đinh. . . Bắc Manh Manh chinh phục độ đạt tới 80%."

Diệp Thiên Dật; "..."

Thật sao! Khả năng đây chính là đẹp trai cùng lợi hại mang tới chỗ tốt đi!

Cái này chinh phục độ cũng không phải là độ thiện cảm, vậy nhưng bao quát quá nhiều mặt mặt, Diệp Thiên Dật như thế nghịch thiên, đẹp trai như vậy, Thiên Tôn cảnh đem Thiên Đạo cảnh giết đi, cái này còn chưa đủ lấy chinh phục nội tâm của các nàng sao?

Mà Bắc Manh Manh kém cái gì?

Kém ba!

Ba hết đoán chừng thì không sai biệt lắm!

Ân, nice!

Tạch tạch tạch _ _ _

Điền lâm đế vương gắt gao nắm chặt quyền đầu.

Cam tâm sao?

Đương nhiên không cam tâm!

Thánh Quân bị hắn giết, Thiên Đạo bị hắn giết, hiện tại hắn muốn là đi, cái kia thật cũng là mặt mày xám xịt, xác thực, hắn không cần lo lắng Tà Thần tông tức giận, đồng thời hắn cũng cho Thiên Lâm đế quốc một cái công đạo, hắn đi giết, nhưng là không giết chết, thế nhưng là làm giờ khắc này đến thời điểm, hắn thật khó nhận lấy cái chết!

Mặt mày xám xịt trở về...

Thế nhưng là hắn lời nói đều đã đặt ở chỗ đó!

Cho nên, hiện tại biện pháp duy nhất cũng là biểu hiện thẳng thắn một số!

"Ha ha ha _ _ _ "

Lâm Khoát cười to một tiếng!

"Ngươi xác thực rất lợi hại, lại có thể lấy Thiên Tôn cảnh diệt sát Thiên Đạo cảnh, qua nhiều năm như vậy, ngươi là ta đã thấy đệ nhất nhân! Ngươi đáng giá khiến người ta khâm phục! Tà Thần chi lực không hổ là Tà Thần chi lực!"

Lâm Khoát nói ra.

"Có thể ta còn không có dùng Tà Thần chi lực nữa nha."

Diệp Thiên Dật nhún vai thản nhiên nói.

Mọi người: "..."

Mẹ nó!

Cái này Thiên Lâm người đế quốc mặt bị đánh ba ba vang, một cái Thiên Tôn cảnh đánh Thiên Đạo cảnh, còn không dùng toàn lực... Hắn lợi hại nhất Tà Thần chi lực đều vô dụng...

Cái kia Lâm Khoát khóe miệng co giật một chút.

"Mặc kệ như thế nào, bản đế đã nói tự nhiên sẽ thực hiện, ngươi có thể còn sống sót dựa vào là ngươi năng lực của mình, bản đế nói qua, ngươi nếu là có thể tại Thiên Đạo cảnh trong tay sống sót xuống, cái kia bản đế tha cho ngươi nhất mệnh, ngươi ta ân oán xóa bỏ, đây là chính ngươi có được, bản đế nói lời giữ lời! Diệp Thiên Dật, chúng ta sơn thủy hữu tương phùng, hi vọng ngươi có thể còn sống sót! Chúng ta đi!"

Sau đó, Lâm Khoát lạnh hừ một tiếng, mang theo Thiên Lâm đế quốc chúng cường giả biến mất ngay tại chỗ!

Mọi người hít sâu một hơi!

Hắn thật nghịch thiên lật bàn a!

"Kỳ thật ta còn muốn nói, muốn không các ngươi phía trên Thiên Đạo cảnh trở lên cảnh giới cũng được."

Diệp Thiên Dật ở nơi đó lầm bầm một tiếng.

Mọi người; "..."

Chung quanh, không biết bao nhiêu muội tử, nhìn Diệp Thiên Dật ánh mắt quả thực đang phát sáng!

Đẹp trai như vậy một người, hắn trả như vậy nghịch thiên! Quả thực cũng là bạch mã vương tử a! Đáng tiếc a, cũng chỉ có Thất công chúa, Hạ Ngữ Hàn loại kia nữ hài tử mới có thể xứng với hắn đi.

Diệp Ngạo Vân chau mày!

Vì cái gì? Một người thật có thể nghịch thiên đến loại trình độ này sao?

Thiên mệnh chi tử?

Không không không, hắn chỉ là sinh tốt mà thôi!

"Oa oa oa! ! Ngươi quá đẹp rồi a!"

Bắc Manh Manh nhịn không được chạy hướng về phía Diệp Thiên Dật, sau đó thả người nhảy lên nhảy tới Diệp Thiên Dật trong ngực, giống như bạch tuộc một dạng quấn lấy Diệp Thiên Dật, còn kém nhịn không được đối với Diệp Thiên Dật hung hăng bẹp bẹp.

Diệp Thiên Dật: "..."

"Rụt rè! Rụt rè!"

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng nói ra.

Bắc Manh Manh không chịu nổi a! Nam nhân này quá đẹp rồi, quá ưu tú, cứ như vậy một khắc, nàng quả thực muốn hiến thân.

Bắc Manh Manh lúc này mới ý thức được cái gì, khuôn mặt đỏ lên, sau đó theo Diệp Thiên Dật trên thân nhảy xuống.

"Nhìn cái gì vậy? Bản công chúa ôm lão công của mình thế nào? Lại nhìn đem các ngươi ánh mắt đều đào xuống đến!"

Bắc Manh Manh nhìn lướt qua mọi người chung quanh sau đó một bộ hung ác bộ dáng.

Mọi người rụt đầu một cái.

"Tiểu tử này, quá nghịch thiên! Không hổ là ta đại ca nhi tử, nếu là đại ca nhìn đến nhất định cũng sẽ rất vui mừng đi."

Hạ Thiên Hạ mỉm cười nhìn trong đám người Diệp Thiên Dật.

Kỳ thật cũng sẽ không, Diệp Thiên Dật tuy nhiên rất nghịch thiên, nhưng là đối với chánh thức lợi hại cái chỗ kia, cũng chính là Chúng Thần chi vực chánh thức đáng sợ những người kia tới nói, lấy Thiên Tôn vượt cấp chiến Thiên Đạo, kỳ thật rất phổ biến! Thật vô cùng phổ biến!

Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, trên đời này so vĩnh hoàn toàn không phải người nào lợi hại, mà chính là người nào càng nghịch thiên! Lợi hại đã không cách nào đi định nghĩa những cái kia tối đỉnh cấp tồn tại! Chỉ có nghịch thiên mới có thể đi định nghĩa!

Khả năng Diệp Thiên Dật như thế nghịch thiên, tại tám quốc chi cảnh hù chết cá nhân, nhưng đã đến Chúng Thần chi vực, hắn khả năng cũng là so sánh đỉnh cấp thiên tài, lại không thể là tối đỉnh cấp!

"Đi đi đi, ngủ cảm giác đi."

Diệp Thiên Dật sau đó cười ôm Bắc Manh Manh liền đi ra.

Mọi người: "...".