Chương 614: Cô nàng này là... Ngầm cho phép?

Chương 614: Cô nàng này là... Ngầm cho phép?

Diệp Thiên Dật thì như vậy ngênh ngang ôm Bắc Manh Manh vòng eo đi!

Bắc Manh Manh đương nhiên sẽ không nói cái gì a, dù sao tại trong mắt mọi người bọn họ là vợ chồng a, nhưng là... Thật tốt thẹn thùng a!

Cái gì? Vì sao Diệp Thiên Dật không đi theo Hạ Ngữ Hàn ngủ cảm giác?

Ân

Đơn giản a, bởi vì nhiệm vụ của nàng hoàn thành, Diệp Thiên Dật hai ngày này cần ở tại hoàng cung đem Bắc Manh Manh cùng Kỷ Điệp bắt lại!

Cái gì đồ chơi?

Bội tình bạc nghĩa?

Làm sao có thể? Xinh đẹp như vậy muội tử, Diệp Thiên Dật làm sao có thể bội tình bạc nghĩa nha, mà lại hắn vốn cũng không phải là bội tình bạc nghĩa người... Thì là đơn thuần hoàn thành nhiệm vụ!

Đế cung bên trong có Bắc Manh Manh, có Kỷ Điệp, nhất cử lưỡng tiện!

Mà những người khác đố kỵ muốn chết!

Cái này Diệp Thiên Dật lại đẹp trai, thực lực lại mạnh, lại nghịch thiên!

Lấy Thiên Tôn Sát Thiên nói, lấy độc giết Thần Vương cảnh! Thật nghịch thiên!

"Đi thôi, đã cái này Diệp Thiên Dật tạm thời muốn tại đế cung bên trong, như vậy ngươi cũng cùng ta về trước Hạ gia ở hai ngày đi."

Hạ Thiên Hạ nhìn lấy nữ nhi của mình nói ra.

"Ừm." Hạ Ngữ Hàn khẽ gật đầu.

Cũng sẽ không bởi vì Diệp Thiên Dật không đi cùng với nàng mà có cái gì cảm giác không thoải mái, ngược lại nàng cảm thấy dạng này rất tốt, Diệp Thiên Dật biểu hiện rất thoải mái, ngược lại là loại này thoải mái cùng đương nhiên để cho nàng càng không có cái gì áp lực.

"Phụ thân... Cái này Diệp Thiên Dật!"

Tuy nhiên Diệp Thiên Dật cảnh giới kém hắn rất nhiều, nhưng là Diệp Phong đã hoàn toàn cảm nhận được một loại mình tại Diệp Thiên Dật trước mặt không ngẩng đầu được lên loại kia cảm giác!

Cái này không khoa học!

"Yên tâm! Thiên Lâm đế quốc tân đế Lâm Khoát cũng là một cái hạng người ham sống sợ chết, hắn đến tìm Diệp Thiên Dật phiền phức, muốn muốn giết Diệp Thiên Dật, chỉ là vì cho Thiên Lâm đế quốc một cái công đạo mà thôi, nhưng là hắn một mực tại kiêng kị lấy Tà Thần tông, coi như không giết chết, hắn đã cho đế quốc bàn giao, không dùng suy tính, còn lại giao cho Tà Hoàng tông là được rồi!"

Diệp Ngạo Vân nhìn lấy Diệp Thiên Dật bóng lưng, đôi mắt lóe ra sát ý.

"Thế nhưng là, ta chính là lo lắng, cái này Tà Hoàng tông bọn họ cũng không dám động thủ a!"

Diệp Ngạo Vân bật cười một tiếng.

"Dựa vào cái gì không dám? Đủ loại chứng cứ đều cho thấy, cái này Diệp Thiên Dật hắn khả năng chỉ là Cáo mượn oai Hổ, mượn nhờ Tà Thần tông uy thế tại dọa người mà thôi, không nói trước phụ thân hắn Diệp Quân Tà vì sao hai mươi lăm năm trước muốn rời khỏi Tà Thần tông, hai mươi năm trước muốn ta đào vong, liền nói hiện tại, ngươi nói, nếu như hắn thật sự có thể vận dụng Tà Thần tông lực lượng, nếu như hắn thật nhận biết Tà Thần tông người, giải quyết một ít chuyện vừa lại không cần gian nan như vậy?"

Diệp Ngạo Vân nói.

"Ta chính là lo lắng!"

"Yên tâm, lo lắng cũng không phải chúng ta cái kia lo lắng, mà chính là Tà Hoàng tông! Rất đạo lý đơn giản, đến lúc đó Tà Hoàng tông nguy cơ cũng không phải Diệp Thiên Dật có thể vượt qua, cho dù hắn có độc cũng vô dụng, khi đó nếu như hắn chuyển không ra Tà Thần tông bất cứ người nào đến, như vậy hắn thì triệt để không thể nào là Tà Thần tông người, hoặc là nói, hắn căn bản cũng không nhận biết Tà Thần tông người, Tà Thần tông, cũng căn bản không phải bối cảnh của hắn! Đi về nghỉ ngơi đi!"

Bên cạnh trong cửa hàng Bắc Hạo Nhiên đứng lên.

Diệp Thiên Dật phải chết!

Người này đã hoàn toàn không đem hắn cái này đế vương để ở trong mắt! Hắn phải chết!

"Tà Hoàng tông, còn lại chỉ có thể nhìn Tà Hoàng tông, bản đế muốn muốn giết hắn trừ phi ám sát, bất quá cũng không cần bản đế động thủ, Tà Hoàng tông là nhất định sẽ động thủ!"

Vì cái gì hắn xác định Tà Hoàng tông sẽ động thủ?

Đến một lần hắn đã biết Tà Hoàng tông cùng Diệp Ngạo Vân ở giữa liên lạc qua, nội dung cũng lớn khái biết được.

Thứ hai, lúc đó Diệp Thiên Dật để cái kia Tần Mạch quỳ xuống nhận lầm, sau đó hắn trả lớn tiếng để Tà Hoàng tông chi chủ trong vòng ba ngày tới tự mình xin lỗi!

Khả năng sao?

Không có khả năng! Tà Hoàng tông làm sao có thể tự mình xin lỗi?

Ngươi nếu là thật sự Tà Thần tông trực hệ huyết mạch người, vậy bọn hắn sẽ! Nhưng bây giờ, coi như ngươi là thật, đủ loại dấu hiệu có thể cho bọn họ nói ngươi cũng không phải là thật! Bởi vậy, bọn họ cũng không cần lo lắng Tà Thần tông!

"Liền đi?"

Cái kia uống rượu nam tử ánh mắt lấy lại bình tĩnh nhìn lấy Diệp Thiên Dật, sau đó ngáp một cái, sau đó lại bấm hắn sư tôn điện thoại.

"Uy, sư tôn a, cùng ngài nói sự tình, người kia là Tà Thần tông người, ta nghe người khác nói hắn có Tà Thần chi lực, Yêu Tâm phong là thu hay là không thu a?"

Kiếm Cổ hỏi xong liền ngửa đầu uống rượu.

"Tà Thần tông trực hệ huyết mạch người sao?"

Trong tai truyền đến cái thanh âm kia.

"Hẳn là! Cũng là có thể giải thích hắn vì cái gì thiên phú dị bẩm đi, cũng là không nghĩ ra vì sao cảnh giới thấp như vậy."

Một đầu khác trầm mặc một hồi...

"Có thể mang thì mang, không được liền coi như!"

...

"Buông tay á."

Đế cung bên trong, Bắc Manh Manh đỏ lên khuôn mặt nhỏ đối với Diệp Thiên Dật hờn dỗi một câu!

Tuy nhiên đâu? Nàng rất thẹn thùng, nhưng là đây... Đáng giận a, hắn vậy mà ôm chính mình eo tay càng ngày càng hướng xuống...

"Làm sao? Hai ta đều là vợ chồng, ngươi còn không cho phép ta đụng ngươi a."

"Hừ! Chúng ta là trên danh nghĩa."

"Được rồi, vậy tối nay ta đi Kỷ Điệp chỗ đó." Diệp Thiên Dật nhún vai.

"Ngươi dám!"

Bắc Manh Manh nhất thời thì không vui!

Tốt, ngươi đem bản công chúa thân ca ca cho tái rồi, bản công chúa không trách ngươi, ngươi có năng lực, ngươi lợi hại, mà lại nàng vốn là cùng Bắc Hạo Nhiên quan hệ cũng chưa nói tới tốt bao nhiêu! Nàng cũng mặc kệ... Nhưng là ngươi không thể dạng này a!

"Ta nói Thất công chúa a, vậy ngươi cái này không tử tế a, hai ta cũng đều nói tốt, đều là trên danh nghĩa, ta đi nơi nào ngươi cũng không thể quản ta đúng hay không? Đây đều là nói tốt lắm!"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch nói ra.

Hai người đi vào Bắc Manh Manh biệt thự bên trong!

Dù sao đối Diệp Thiên Dật tới nói, đi cùng ở chỗ này đều như thế, dù sao hai người đều phải đem nhiệm vụ hoàn thành rồi...! Đoán chừng cũng đơn giản!

"Dù sao không cho phép ngươi đi."

Bắc Manh Manh thay đổi dép lê không thèm nói đạo lý nói.

"Vậy ngươi phải cho ta một cái lưu tại nơi này lý do a."

"Ngươi muốn thế nào?" Bắc Manh Manh bóp lấy eo nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch, sau đó vươn tay, nâng lên nàng chiếc cằm thon.

"Ta đây không phải thuộc về ngươi Thất công chúa một người, ta Diệp Thiên Dật là thuộc về khắp thiên hạ nữ nhân! Minh bạch đi? Ta đi Kỷ Điệp chỗ đó đâu? Là bởi vì thân thể của nàng, ngươi nói, luận dung mạo ngươi cũng không kém nàng, muốn giữ ta lại đến a, ngươi cần phải thạo a."

Bắc Manh Manh khuôn mặt hơi đỏ lên.

Thối lưu manh! Nàng liền biết!

Oa

Người này làm sao có thể đem hoa tâm bày ra như thế phát huy vô cùng tinh tế cùng đương nhiên a! Người này thật là một cái từ đầu đến đuôi kẻ đồi bại!

Thế nhưng là... Nàng giống như thật thích hắn ai...

Thật chẳng lẽ là nam nhân không xấu nữ nhân không yêu sao?

Hừ

Bắc Manh Manh cái mũi nhíu một cái, hừ một tiếng liền chạy lên trên lầu, cũng không để ý tới Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

Hừ

Đây là ý gì a?

Đây là... Ngầm cho phép?

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi.

Ân... Thoạt nhìn là ngầm cho phép!

"Ai... Dáng dấp đẹp trai thật... Tán gái đều dễ dàng như vậy, quá nhàm chán." Diệp Thiên Dật rất bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó trước quay về gian phòng của mình, hắn trả có chuyện rất trọng yếu muốn làm!.