Chương 615: Trời ạ, bản tiên nữ làm sao hiểu được kiếm tiền khó như vậy

Chương 615: Trời ạ, bản tiên nữ làm sao hiểu được kiếm tiền khó như vậy

Giờ này khắc này, Thi Gia Nhất lôi kéo tiểu Anh Vũ tay đi tại đường phố phồn hoa phía trên.

"Tỷ tỷ..."

Tiểu Anh Vũ ủy khuất khuất sờ lên chính mình bụng nhỏ.

"Thế nào?"

Thi Gia Nhất cước bộ ngừng lại, nhìn lấy tiểu Anh Vũ.

Đói

Tiểu Anh Vũ ủy khuất khuất nói.

Ách

Thi Gia Nhất lúng túng giật giật khóe miệng.

A a a! ! !

Trời ạ! Kiếm tiền làm sao lại khó như vậy a! Nàng thế nhưng là đường đường tiên nữ a, làm sao có thể không kiếm được tiền a!

Đi vào đại lục này đã thời gian không ngắn, nàng cùng tiểu Anh Vũ xuất hiện ở một chỗ, ngay từ đầu đâu? Nàng không biết mình ở nơi đó, nhưng là trước đó không lâu nàng biết... Nàng vị trí gọi là Thần Phong đế quốc, dù sao cũng là rất lợi hại, so với các nàng đại lục lợi hại hơn rất rất nhiều!

Lại sau đó...

Oa! Nàng tốt nghèo rớt mồng tơi a!

Không có tiền!

Nàng lần thứ nhất cảm giác được kiếm tiền là như thế khó khăn một việc!

Nàng thế nhưng là đế quốc công chúa a, xem ra giống như lâu dài bên ngoài, nhưng là nàng ngồi ở bên ngoài làm qua đạo sư, còn lại cái gì sống đều không có làm qua, nhưng là ở chỗ này, nàng lại đồ bỏ đi học viện cũng căn bản không làm được đạo sư a!

Mà còn lại sống... Nàng làm sao biết có thể làm cái gì? Làm sao biết làm sao kiếm tiền a?

Kết quả là...

Từ khi đi tới nơi này, nàng đem trên thân hết thảy thứ đáng giá trên cơ bản đều bán sạch... Bên người còn theo cái tiểu Anh Vũ, oa! ! Nàng ăn thật khỏe a!

Trước kia xem như ở cùng một chỗ thời điểm biết nàng có thể ăn, nhưng là ăn cũng không phải nàng, hiện tại...

Ô ô ô, nàng nuôi không nổi á!

Kỳ thật nàng cảnh giới cũng không thấp, Thiên Tôn a  có thể đi bên ngoài thu thập một chút dược tài a, hoặc là nói đánh giết Yêu thú cầm tới Yêu Tinh bán lấy tiền, cái này có thể so sánh làm thuê kiếm tiền tới nhiều... Nhưng là...

Nàng tâm tính có chút nổ, vì cái gì?

Tới chỗ này ngày đầu tiên, cái này Thần Phong đế quốc chủ thành Thần Phong Thiên Thành, nàng gặp một người nam nhân, nói như thế nào đây? Quỳ nàng váy xòe phía dưới, nói cái gì muốn nạp nàng làm thiếp.

Ta sát! Nàng cả người sợ ngây người! Cái gì mã đâu, nàng liền muốn chuồn mất, sau đó, người kia đem cho phong, nói đúng ra phong nàng cùng tiểu Anh Vũ, các nàng là ra không được thành! Lúc này mới qua được gian nan như vậy, thậm chí không thể không tìm việc làm a! Mà lại, hiện tại Thi Gia Nhất mang theo tiểu Anh Vũ toàn bộ hành trình đều phải dịch dung hoặc là đeo khăn che mặt!

Mà lại tiểu Anh Vũ là tóc trắng, thậm chí nàng không thể không giúp tiểu Anh Vũ mua cái tóc giả thay đổi cái màu tóc.

Nàng thật chịu đủ! Cảm nhận được đến từ xã hội đánh đập cùng thật sâu ác ý.

"Không có việc gì, chờ bản tiên nữ tìm tới kiếm tiền sống, mang ngươi ăn tiệc." Thi Gia Nhất vuốt vuốt tiểu Anh Vũ cái đầu nhỏ.

"Tỷ tỷ có thể... Tìm tới sao?"

Tiểu Anh Vũ hít hít cái mũi nhỏ.

Thi Gia Nhất: "..."

Oa! Cái này tiểu Anh Vũ, tốt đả thương người.

"Muốn bản tiên nữ thông minh cả đời, không nghĩ tới vậy mà rơi xuống như thế ruộng đất! Ta không phục! Đáng giận chó nam nhân! Ngươi nói thèm bản tiên nữ thân thể coi như xong, thậm chí còn toàn bộ hành trình điều tra bản tiên nữ, còn không cho bản tiên nữ rời đi! Đáng giận a!" Thi Gia Nhất nghiến răng nghiến lợi.

Bất quá tốt trong khoảng thời gian này cảnh giới của nàng tăng lên không ít!

Tuy nhiên không có tiền, nhưng là nàng bán đồ thật cũng bán không ít, thực tình không có bạc đãi tiểu Anh Vũ, dù sao cũng là nàng cũng rất ưa thích tiểu muội muội nha, mà lại là cái kia thối lưu manh tiểu Anh Vũ... Đồng thời nàng phát hiện, nha đầu này ca hát thời điểm nàng tu luyện, ta dựa vào! Cái này cảnh giới quả thực cùng nổ súng mũi tên tăng vọt a!

Cho nên, mỗi lúc trời tối, tiểu Anh Vũ sẽ vừa ăn ăn ngon một bên ca hát, Thi Gia Nhất tu luyện, cũng là trôi qua không tệ.

Chỉ là nàng nhức đầu nhất không phải không tiền, mà chính là nàng căn bản không thể rời bỏ tòa thành này!

"Tiểu ngu ngơ? ?"

Diệp Thiên Dật sau khi trở lại phòng, trong đầu đang đối thoại tiểu Anh Vũ.

Tiểu Anh Vũ đột nhiên dừng lại.

"Chủ nhân baba..."

Tiểu Anh Vũ xinh đẹp khuôn mặt nhỏ lộ ra vẻ mặt kích động.

Thi Gia Nhất cước bộ cũng là tranh thủ thời gian một trận, đôi mắt đẹp sáng lên!

"Hỗn đản Diệp Thiên Dật! ! Tiểu Anh Vũ, nhanh nhanh nhanh, hỏi một chút hắn chuyện gì!"

Thi Gia Nhất tuy nhiên không biết Diệp Thiên Dật cùng tiểu Anh Vũ tinh thần liên hệ bên trong nói cái gì, nhưng là nàng... Thật, có một loại sắp gặp thân nhân cảm giác! Kích động!

"Ừm ân."

Diệp Thiên Dật nhắm mắt lại đang cùng tiểu Anh Vũ câu thông.

"Tỷ tỷ, chủ nhân baba hỏi ngươi có hay không mua công năng đồng hồ?"

Tiểu Anh Vũ nghiêng cái đầu nhỏ nhìn lấy Thi Gia Nhất.

Mua

Thi Gia Nhất bày ra cổ tay.

Thứ này tuy nhiên quý, nhưng là nàng cảm thấy vẫn là rất cần thiết một vật, khẳng định là mua, đã sớm muốn liên lạc Diệp Thiên Dật, chỉ là nàng không liên lạc được a, chỉ có thể Diệp Thiên Dật liên hệ tiểu Anh Vũ.

"Chủ nhân baba muốn tỷ tỷ thêm hắn hảo hữu..." Tiểu Anh Vũ chớp chớp mắt to nói ra.

"Đi đi đi!"

Thi Gia Nhất tranh thủ thời gian lôi kéo tiểu Anh Vũ đi đến các nàng mướn trong phòng, sau đó Thi Gia Nhất mở ra hảo hữu giao diện, tăng thêm tiểu Anh Vũ nói cho nàng biết tài khoản!

Làm Thi Gia Nhất nhìn đến cái kia bựa ảnh chân dung thời điểm, thổi phù một tiếng cười ra tiếng.

Cẩu tặc!

Tăng thêm bạn tốt về sau, Diệp Thiên Dật bên kia thì phát tới video nói chuyện phiếm mời.

Nha! Cách xa nhau mấy trăm ngàn cây số! Cái này gõ gõ truyền tống môn cũng không dùng đến! Không phải vậy Diệp Thiên Dật khẳng định đi qua đem các nàng tiếp trở về.

Làm Diệp Thiên Dật trong tấm hình xuất hiện Thi Gia Nhất cùng tiểu Anh Vũ thời điểm, thật, trước nay chưa có cảm giác thân thiết! Thật thật là thân thiết!

"Chủ nhân baba..."

Tiểu Anh Vũ ngồi ở trên giường thấy được Diệp Thiên Dật dáng vẻ, nhịn không được nhào tới, sau đó vồ hụt!

"Chủ nhân baba... Tiểu Anh Vũ nhớ qua chủ nhân baba..."

Tiểu Anh Vũ ngồi ở chỗ đó vểnh lên miệng nhỏ, đại con mắt đỏ ngầu.

"Ta cũng muốn tiểu Anh Vũ a, bất quá bây giờ chúng ta khoảng cách quá xa, mà lại ta hiện tại bị mọi việc quấn thân, tạm thời có chút khó quất ra hư không tới." Diệp Thiên Dật nhìn lấy tiểu Anh Vũ nói ra.

Ngô

"Uy, diệp cặn bã, lại lấy được mấy nữ bằng hữu a?"

Thi Gia Nhất ngồi xếp bằng ngồi ở chỗ đó nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Thật, làm nàng nhìn thấy Diệp Thiên Dật thời điểm, cũng cảm thấy trước nay chưa có thân thiết.

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng: "Ba cái!"

"Oa! ! Cẩu tặc! Diệp cặn bã! Đi chết đi!"

Thi Gia Nhất phi lên một gái 0 đạp hướng cái kia hình ảnh, nhưng đó là giả thuyết, đạp không đến.

"Không có cách, quá đẹp rồi." Diệp Thiên Dật trêu chọc trêu chọc chính mình tóc mái, sau đó trong phòng rục rịch.

"Tới tới tới, nhìn xem gian phòng kia, ta ở, 180 bình, phòng ngủ của ta, ngươi xem một chút cái này TV màu, cái này đại đèn treo, cái này bốn năm mét giường lớn!" Sau đó Diệp Thiên Dật lại đi hướng ngoài cửa sổ: "Nhìn xem cái này hoàn cảnh! Hai chữ, thoải mái!"

Thi Gia Nhất cùng tiểu Anh Vũ ở nơi đó nhìn chính là hai mắt ngẩn ra...

Tốt... Thật hâm mộ.

Tốt... Thật mong muốn.

Lại nhìn một chút các nàng...

Ô ô ô...

"Khụ khụ _ _ _ cũng liền như thế, bản tiên nữ nói cho ngươi, bản tiên nữ cùng tiểu Anh Vũ a mỗi ngày thịt cá, áo đến thì đưa tay cơm đến há miệng, bị người khác hầu hạ sinh hoạt, đừng đề cập nhiều dễ dàng, ai, cả người đều lười rồi." Thi Gia Nhất duỗi lưng một cái.

Tiểu Anh Vũ chớp chớp mắt to, sau đó yên lặng cúi đầu sờ lên chính mình bụng nhỏ..