Chương 616: Diệp cặn bã vẫn là cái kia Diệp cặn bã

Chương 616: Diệp cặn bã vẫn là cái kia Diệp cặn bã

Làm Diệp Thiên Dật nhìn đến tiểu Anh Vũ động tác thời điểm, là hắn biết...

Cái này tham ăn tiểu nha đầu chịu đói.

Kỳ quái a!

Ngươi nói cái này Thi Gia Nhất làm gì cũng không có khả năng để tiểu Anh Vũ chịu đói đó a!

"Được rồi được rồi Thi bảo bảo, đừng giả bộ, tiểu Anh Vũ đều đói mò cái bụng."

Diệp Thiên Dật nói.

Thi Gia Nhất khóe miệng co giật một chút.

"Cái đó là... Hôm nay vừa tốt chưa ăn cơm!" Thi Gia Nhất mạnh miệng nói.

"Ngươi ở phía sau tường đều nứt ra."

Thi Gia Nhất: "..."

A a a! !

"Tốt a!"

Thi Gia Nhất bất đắc dĩ nhún vai: "Kỳ thật bản tiên nữ vẫn là rất có năng lực, nhưng có phải hay không bản tiên nữ không kiếm được tiền, mà là vừa vừa lúc đến nơi này, cái này Thần Phong đế quốc Đại hoàng tử liền muốn nạp ta làm phi, cái kia bản tiên nữ làm sao có thể đồng ý đâu? Đúng hay không?"

Diệp Thiên Dật nhướng mày, sau đó gật gật đầu; "Đúng vậy, ngươi là của ta."

"Ngươi cút! Bản tiên nữ càng không khả năng đồng ý!"

Thi Gia Nhất liếc mắt, sau đó nói: "Thế nhưng là người kia quả thực cũng là cái khờ phê."

Nghe được khờ phê hai chữ, tiểu Anh Vũ nháy mắt to ngẩng đầu nhìn Thi Gia Nhất.

"Không đúng, là trang bức! Ngu ngốc! Thiểu năng trí tuệ! Não tàn, mẹ nó!"

Diệp Thiên Dật: "..."

Diệp Thiên Dật khóe miệng co giật một chút.

"Hắn không chỉ có tại toàn thành bắt bản tiên nữ, muốn đem ta bắt đến đế cung đi, còn đem toàn bộ thành cho phong tỏa ngăn cản, thành trì bản tiên nữ cũng không ra được, bình thường vài chỗ bản tiên nữ cũng không đi được, ngươi nói làm sao kiếm tiền a!"

Thi Gia Nhất ủy khuất khuất hít mũi một cái.

"Cái gì đế quốc?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Thần Phong đế quốc."

"Ta đã biết."

Cái này đã coi như là nghiêm trọng xâm phạm Diệp Thiên Dật lằn ranh! Mẹ nó! Cái này Thi bảo bảo là hắn dự định nữ nhân, ngươi nói ngươi ưa thích thì ưa thích, nhưng là ngươi cưỡng chế tính muốn đem nàng bắt đi, vậy chính là ngươi không đúng!

"Ngươi có hay không nói với hắn ngươi có bạn trai?"

"Nói nha, bản tiên nữ còn nói bản tiên nữ mỗi đêm đều bị ba, thế nhưng là người ta mặc kệ ai."

Thi Gia Nhất chụp lấy gái 0 nói ra.

Diệp Thiên Dật: "..."

"Ta bên này tạm thời cũng thoát thân không ra, ngươi chiếu cố tốt chính mình cùng tiểu Anh Vũ."

"Hứ hứ..."

Thi Gia Nhất hít mũi một cái, sau đó mông lung mắt to nhìn lấy Diệp Thiên Dật, nói: "Thế nhưng là... Người ta không có tiền tiền."

Tiếp theo một cái chớp mắt, nàng giao diện thì nhận được một cái hồng bao, Thi Gia Nhất thân thủ ấn mở hồng bao, tài khoản bên trong trực tiếp nhiều một triệu tử tinh tệ chuyển khoản.

Thi Gia Nhất há to mồm!

Một triệu tử tinh tệ... Oa ca ca cạch! ! Phát phát a!

"Làm tiểu gia ta bao dưỡng ngươi!"

"Cám ơn Diệp đại gia! Đa tạ Diệp đại gia! Về sau cầu tiếp tục bao dưỡng bản tiên nữ!" Thi Gia Nhất đôi mắt đẹp đang phát sáng.

Diệp Thiên Dật cười nhìn lấy các nàng: "Cũng đừng bạc đãi ta tiểu Anh Vũ."

"Yên tâm! Tiểu Anh Vũ, bản tiên nữ hiện tại thì mang ngươi ăn tiệc!"

"Ừm ừm!"

"Treo a treo Hàaa...!"

Diệp Thiên Dật giật giật khóe miệng.

"Ai ai ai, gấp cái gì."

Diệp Thiên Dật liếc mắt.

"Chính ngươi quay đầu nhìn xem nha."

Thi Gia Nhất liếc mắt.

Diệp Thiên Dật sau đó quay đầu nhìn thoáng qua, hắn cửa được mở ra, Bắc Manh Manh mặc đồ ngủ đứng ở nơi đó nhìn lấy hắn.

"Diệp cặn bã, cáo từ!"

Thi Gia Nhất sau đó đóng lại trò chuyện!

Tuy nhiên rất khó chịu! Cái này Diệp Thiên Dật qua được cũng quá tự tại đi?

Làm sao bọn họ đều là cùng đi đến cái thế giới này, nàng qua được quẫn bách như vậy, mà Diệp Thiên Dật...

Ở căn phòng lớn, chân chính áo đến thì đưa tay cơm đến há miệng, lại có tiền như vậy, còn có xinh đẹp như vậy mới bạn gái...

Oa

Hâm mộ khóc.

May ra cái này Diệp Thiên Dật coi như có lương tâm.

Bất quá Thi Gia Nhất kinh lịch để Diệp Thiên Dật lo lắng hơn, hắn em gái của hắn có thể hay không cũng ở nơi đây bị lấy một ít chuyện đâu?

"Thế nào đúng không?"

Diệp Thiên Dật nhìn về phía Bắc Manh Manh sau đó hỏi.

"Vừa mới ngươi đang cùng người nào video nói chuyện phiếm? Tựa như là cái rất đẹp tỷ tỷ, mà lại không phải Ngữ Hàn tỷ cùng Kỷ Điệp tỷ."

Bắc Manh Manh đi tới sau đó hỏi.

"Ách _ _ _ ta một bằng hữu."

"Bạn gái?"

"Khụ khụ _ _ _ không tính, cũng coi như đi."

"Kẻ đồi bại!"

Bắc Manh Manh cắn chặt hai hàm răng trắng ngà trừng Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Oa! Nguyên lai hắn còn có bạn gái khác a!

Lão kẻ đồi bại!

"Vậy ngươi cái này tắm rửa xong mặc đồ ngủ đến phòng ta làm gì đâu?"

Diệp Thiên Dật lộ ra một vệt cười xấu xa, sau đó thì vươn tay, kéo lại Bắc Manh Manh tay, đem thân thể mềm mại của nàng lôi đến trong ngực của mình.

A

Bắc Manh Manh phát ra rít lên một tiếng, sau đó khuôn mặt đỏ bừng.

"Vốn. . . Bản công chúa liền biết ngươi buổi tối khẳng định... Khẳng định sẽ ăn vụng, cho nên bản công chúa ghé thăm ngươi một chút đang làm gì! Quả thật đúng là không sai, ngươi đang cùng khác xinh đẹp tỷ tỷ nói chuyện phiếm!"

Bắc Manh Manh nói ra.

"Thế nhưng là ta hiện tại là đang cùng ngươi a."

Diệp Thiên Dật vung tay lên, sau đó cửa phòng thì đóng lại, cả phòng đen nhánh vô cùng, nhưng là hai người ánh mắt có chút tỏa sáng, Diệp Thiên Dật cứ như vậy ôm lấy nàng, cúi đầu nhìn lấy Bắc Manh Manh, Bắc Manh Manh tại Diệp Thiên Dật trong ngực ngẩng đầu, đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật ánh mắt.

Phù phù, phù phù _ _ _

Hỏng bét. . . Hỏng bét... Là động tâm cảm giác.

Diệp Thiên Dật liền biết cô nàng này tới là hiến thân.

Ân... Không sai biệt lắm!

Bắc Manh Manh là suy nghĩ, chính mình tối thiểu cũng là Diệp Thiên Dật chính quy bạn gái a, không đúng, ngoại trừ không có lĩnh chứng, vậy cũng là thê tử có được hay không?

Nàng khả năng không sánh bằng Hạ Ngữ Hàn địa vị, dù sao Hạ Ngữ Hàn cái chủng loại kia khí chất khẳng định là nam nhân thích nhất, nhưng là nàng suy nghĩ cũng không thể bị Kỷ Điệp cho vượt qua a!

Không nên không nên! Nàng qua được đến! Coi như là bị đâm một chút nha, cái này có cái gì đúng hay không?

Tận đến giờ phút này, đầu của nàng đều là trống rỗng!

Giảng thật, cùng Diệp Thiên Dật nhận biết đến bây giờ, kỳ thật thật không lâu, ở chung thời gian thật không dài, nhưng là nàng cảm thấy mình là ưa thích cái này kẻ đồi bại, mặc dù bọn hắn ở giữa giống như thật một chút xíu thân mật sự tình đều chưa làm qua ai, thân ái giống như đều không có ai, nhưng nàng mặc kệ cái khác.

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu; "Thỏ trắng nhỏ, ngươi đã tới, cũng đừng chạy!"

"Hừ! Bản công chúa chả lẽ lại sợ ngươi? Có gan ngươi liền để bản công chúa nhận thua?"

"Nhận thua? Cái kia chưa đủ!"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch, sau đó nói: "Ta để ngươi nhận lầm."

Sau đó Diệp Thiên Dật miệng rộng in lên.

"Thúi chết, ngươi đi đánh răng!"

"Không xoát!"

"A a a! ! Bản công chúa cắn chết ngươi!"

...

Ngay từ đầu đâu? Không thế nào hài hòa, hai người còn đánh một trận, nhưng mà là loại kia so sánh thiên hướng về chơi đùa đánh nhau đi, đằng sau cái này Bắc Manh Manh liền bị Diệp Thiên Dật triệt để bắt lại!

Quả thật đúng là không sai, nàng khoảng cách nhiệm vụ hoàn thành thật cũng chỉ còn lại có bước cuối cùng này!

"Đinh. . . Chúc mừng ngươi hoàn thành nhiệm vụ 【  chinh phục Bắc Manh Manh 】  nhiệm vụ khen thưởng 【  cảnh giới tăng lên năm cấp 】 cấp cho!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật khí thế tại kéo lên.

Diệp Thiên Dật; "..."

Con em ngươi! Lại là như vậy!

Tuy nhiên hắn hiện tại cảnh giới tiêu thăng đến Thánh Quân cảnh rất hưng phấn, thế nhưng là... Lần trước cùng Hạ Ngữ Hàn cũng là nửa đường một nửa tấn cấp, lần này lại đến?.