Chương 617: Thánh Quân cảnh, Tà Hoàng tông động tĩnh

Chương 617: Thánh Quân cảnh, Tà Hoàng tông động tĩnh

Võ giả dưới tình huống bình thường, tấn cấp Thiên Tôn muốn dẫn tới thiên lôi, mà tấn cấp Thánh Quân đồng dạng cũng là, theo Thiên Tôn bắt đầu, mỗi một cái đại cảnh giới tấn cấp đều cần dẫn tới thiên lôi!

Ngươi nhất định phải toàn bộ ngăn trở mới có thể sống sót đồng thời tấn cấp, nếu không thì vẫn lạc!

Mà lần này, Diệp Thiên Dật vẫn không có bất kỳ chuẩn bị nào!

Dứt khoát, Thánh Quân cùng Thiên Tôn một dạng, nhiều nhất cũng là tử sắc chín đạo, tuy nhiên có thể có thể so với Thiên Tôn lôi đình cường độ càng đáng sợ, nhưng là Diệp Thiên Dật cảnh giới dù sao cũng tăng lên đúng hay không?

Chánh thức lớn khảm là Thiên Đạo cảnh, Thánh Quân tấn cấp Thiên Đạo cảnh, cái kia có nhiều nhất 36 đạo thiên lôi! Đây cũng là vì cái gì ngươi Thiên Tôn cảnh giết mười cái Thánh Quân liên thủ đều không có giết một cái Thiên Đạo tới rung động, bởi vì là Thiên Đạo, thật xem như một cái khác khái niệm cảnh giới.

"Ngươi làm gì?"

Bắc Manh Manh ôm lấy Diệp Thiên Dật, sau đó phát hiện Diệp Thiên Dật đẩy ra nàng hướng mặt ngoài đi!

Oa! Người này có bị bệnh không!

Hắn sẽ không phải hơn nửa đêm còn muốn đi Kỷ Điệp chỗ đó a?

"Ta muốn tấn cấp a! Ta đi chống cự thiên lôi." Diệp Thiên Dật nói.

A

Bắc Manh Manh sau đó nhìn về phía ngoài cửa sổ, bên ngoài thật là lôi quang lấp lóe!

Hắn không phải mới tấn cấp Thiên Tôn sao? Vừa mới không phải là Thiên Tôn cấp bảy sao? Hiện tại liền muốn tấn cấp Thánh Quân?

Diệp Thiên Dật đi tới trong hậu hoa viên, sau đó ngồi ở chỗ đó bắt đầu ngưng tụ lực lượng chuẩn bị nghênh đón thiên lôi.

Bắc Manh Manh đứng tại cạnh giường lo lắng nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Oanh

Đạo thứ nhất tử sắc thiên lôi rơi xuống. . .

Lần này thiên lôi một lần nữa đưa tới Bắc Đẩu đế quốc chú ý! Bởi vì lại là tử sắc thiên lôi! Bọn họ không biết là Diệp Thiên Dật a, bình thường cũng sẽ không cho rằng là Diệp Thiên Dật, bởi vì vì ban ngày hắn mới là Thiên Tôn cấp bảy, buổi tối thì tấn cấp Thánh Quân? Cái này sao có thể a? Cho nên bọn họ đều cho rằng là đế cung bên trong ra một cái hoàng thất thành viên, dẫn tới tử sắc thiên lôi!

Kiếm Cổ ngồi tại đế cung một cái nhà cao tầng trên cao nhất, đáp lấy ánh trăng uống rượu, nhìn cách đó không xa Diệp Thiên Dật.

"Tử sắc thiên lôi, không biết có mấy đạo đâu?"

Kiếm Cổ lau miệng, sau đó nằm ở chỗ đó, ngẩng đầu nhìn thiên lôi, một đạo một đạo đếm lấy.

Cùng ngày ra-đa đến đạo thứ tám thời điểm, hắn hài lòng gật đầu.

Đủ

Cái này đã đủ để chứng minh thiên phú của hắn!

Thế mà đạo thứ tám kết thúc về sau, hắn phát hiện vậy mà tại ngưng tụ đạo thứ chín, cùng lúc đó, hư không bên trên, Thiên Đạo chi nhãn xuất hiện lần nữa, tại nhìn chăm chú Diệp Thiên Dật!

"Thiên Đạo chi nhãn, chín đạo Tử Lôi!"

Kiếm Cổ há to miệng, sau đó khóe miệng khẽ nhếch.

"Xem ra ngươi là đã chú định, đừng hòng chạy, ngươi có thể liên quan đến của ta thần hư chi khí a, có thể nhất định phải đem ngươi đưa đến Yêu Tâm phong! Sư tôn nàng lão nhân gia. . ." Kiếm Cổ vừa mới nói xong "Lão nhân gia" ba chữ, sau đó toàn thân rùng mình một cái, mau ngậm miệng không nói một mình.

Hắn xuống núi không phải là vì tìm kiếm đệ tử mới, chỉ nói là hắn đã bắt đầu lịch luyện, không cần ở tại ngọn núi Yêu Tâm phong! Nhưng là đâu, đúng lúc hắn gặp Diệp Thiên Dật, đúng lúc Diệp Thiên Dật cho thấy không thể tầm thường so sánh thiên phú, để hắn nghĩ tới, chính mình người sư tôn kia có thể sẽ cảm thấy rất hứng thú!

Tuy nhiên, hắn thật không nhất định có thể trở thành Yêu Tâm phong người, đi cũng không nhất định có thể lưu lại, thiên phú mạnh là một chuyện, chủ yếu còn phải xem hắn sư tôn nhìn không coi trọng mắt! Ngươi thiên phú lại nghịch thiên, thật không nhất định thấy vừa mắt, cái này kêu cái gì? Cái này gọi xem mặt, đơn giản tới nói cũng là ấn tượng đầu tiên, ấn tượng đầu tiên tốt, cái kia liền có thể, không tốt, vậy liền xéo đi!

Không có cách, Yêu Tâm phong có vốn liếng này.

Đạo thứ chín thiên lôi rơi xuống, Diệp Thiên Dật cho đánh cho thần chí không rõ, nằm ở chỗ đó!

"Diệp Thiên Dật!"

Sưu

Bắc Manh Manh nhanh chóng rơi xuống, sau đó đem Diệp Thiên Dật ôm vào phòng bên trong!

Diệp Thiên Dật cũng từ từ khôi phục ý thức! Sau đó nằm ở nơi đó phóng thích ra Sáng Tạo pháp tắc khôi phục thương thế của mình!

Cái này Sáng Tạo pháp tắc thật đúng là cường đại, tuyệt đối so với những cái được gọi là chữa trị lực lượng mạnh hơn nhiều, dù sao chỉ cần dựa theo Diệp Thiên Dật một cái ý niệm liền có thể thực hiện trong nháy mắt khôi phục! Chỉ cần linh lực của ngươi, năng lực của ngươi có thể làm đến chuyện này liền có thể!

"Không sao."

Diệp Thiên Dật ngồi dậy nhìn lấy Bắc Manh Manh.

Cảm giác cái này Bắc Manh Manh bị chính mình cho điếm ô về sau đều thành thục một chút đây.

"Hỗn đản!"

Bắc Manh Manh cắn chặt hai hàm răng trắng ngà sau đó đạp Diệp Thiên Dật một chân.

Phanh

Diệp Thiên Dật bay ra ngoài đụng vào tường.

"Khụ khụ _ _ _ ta nói đại tỷ a, ngươi ác như vậy?"

Diệp Thiên Dật mộng bức nhìn lấy nàng.

"Hừ! Bản công chúa cũng là khó chịu!"

Bắc Manh Manh sau đó chui được trên giường.

Tấn cấp đương nhiên là chuyện tốt, nhưng là cái này hỗn đản hết lần này tới lần khác khi đó. . .

Diệp Thiên Dật có biện pháp gì a? Lần trước Hạ Ngữ Hàn là bởi vì thể chất nguyên nhân trực tiếp trợ Diệp Thiên Dật tấn cấp, lần này Bắc Manh Manh là bởi vì hệ thống khen thưởng, trực tiếp tấn cấp cấp năm! Mà bây giờ, Diệp Thiên Dật đã là Thánh Quân cảnh cấp hai!

Cái này Thánh Quân cảnh cùng Thiên Tôn, như vậy là ngày đêm khác biệt chênh lệch! Diệp Thiên Dật cảm giác rõ ràng! Đây chính là cảnh giới mang đến lực lượng a!

Mấy ngày này cảnh giới của hắn tăng lên quá nhanh, không phải chuyện tốt!

Hắn cần yên tĩnh một đoạn thời gian củng cố một chút tu vi của mình mới được, bằng không mà nói căn cơ bất ổn.

. . .

Tà Hoàng tông. . .

Làm tám quốc chi cảnh thế lực cường đại nhất một trong, Tà Hoàng tông cũng có được lớn nhất quy mô!

Giờ này khắc này, Tà Hoàng tông một chỗ rìa vách núi, một lão giả ngồi ở chỗ đó nhắm hai mắt tĩnh toạ, chung quanh thân thể hắn khí lưu đều đã bị cải biến, như vào chỗ không người cảm giác!

Làm Tà Hoàng tông, có hay không Thần Vương cảnh phía trên tồn tại, khó mà nói, Bát Hoang Tà Hoàng tông khẳng định có, nhưng là nơi này Tà Hoàng tông không biết sẽ có hay không có Thần Vương cảnh phía trên nguyện ý lưu ở chỗ này!

Lúc này thời điểm, Tần Mạch đi tới sau đó cung kính thi lễ một cái!

Tà Hoàng tông tông chủ là Tần Mạch phụ thân, cho nên hắn cũng là Tà Hoàng tông thiếu chủ, mà vị lão giả này là Tà Hoàng tông mấy đời trước đó tông chủ, cũng coi là Tần Mạch lão tổ tông!

"Lão tổ tông!"

Lão giả mở mắt, ánh mắt nhìn về phía Tần Mạch.

Nơi này tầm thường mấy chục năm khả năng đều sẽ không có ai tới! Nhưng là Tần Mạch là so sánh đặc thù một người, bởi vì Tần Mạch một thân tu vi toàn bộ là hắn tự mình dạy bảo!

"Tà Hoàng tông ra chuyện rồi?"

Lão giả nhìn lấy Tần Mạch sau đó nhàn nhạt hỏi một tiếng.

"Lão tổ tông, Tà Hoàng tông quả thật có chút sự tình, vốn là không cần phải phiền phức lão tổ tông, nhưng là phụ thân cùng gia gia thậm chí một đám Tà Hoàng tông trưởng lão nhóm nói việc này liên lụy to lớn, khả năng cần lão tổ tông ngài rời núi mới được!"

"Ồ? Chuyện gì?"

"Giết một người!"

"Giết một người có cái gì khó? Giết người vĩnh viễn so cứu người dễ dàng nhiều!"

Tần Mạch sau đó nói: "Thế nhưng là người này có thể là Tà Thần tông người!"

Lão giả đôi mắt đột nhiên ngưng tụ!

"Tà Thần tông người các ngươi cũng dám động? Các ngươi những nghiệt súc này là chán sống rồi?"

Tần Mạch vội vàng nói: "Không không không, lão tổ tông ngài nghe ta giải thích!"

Mấy phút đồng hồ sau, lão giả đứng lên.

"Có thể giết.".