Chương 618: Ta sân khấu không chỉ là nơi này

Chương 618: Ta sân khấu không chỉ là nơi này

Tần Mạch theo hắn lão tổ tông chỗ đó đi ra!

Đúng vậy, Tà Thần tông người bọn họ không dám động, chớ nói chi là Tà Thần tông trực hệ huyết mạch người!

Nhưng khi Tần Mạch đem rất nhiều chuyện cùng hắn sau khi nói xong, cái kia Tà Hoàng tông lão tổ tông đi qua trầm tư, quyết định cuối cùng của hắn vẫn là giết!

Bởi vì đủ loại dấu hiệu hắn đều cho thấy, mặc kệ cái này Diệp Thiên Dật là có hay không chính là Tà Thần tông trực hệ huyết mạch người, nhưng là hắn hiện tại tuyệt đối không phải lưng tựa Tà Thần tông! Tuyệt đối không phải!

Mà bọn họ, mặc kệ đến cùng phải hay không, thì hoài nghi ngươi không phải, vậy thì có lý do động thủ! Đến lúc đó coi như giết nhầm, Tà Thần tông bên kia, bọn họ cũng có thể giải thích là xuất phát từ hảo tâm! Đến lúc đó tùy tiện tìm riêng lẻ vài người mang tiếng oan không được sao!

Mà lại trên cơ bản cũng không có khả năng! Bởi vì cái này nho nhỏ tám quốc chi cảnh, Tà Thần tông sẽ không có người đem ánh mắt để ở chỗ này!

Tóm lại, bọn họ Tà Hoàng tông cũng là tám quốc chi cảnh Vương, chẳng cần biết ngươi là ai, chỉ cần bọn họ có lý do, bọn họ có phấn khích, ngươi coi như thật là Tà Thần tông trực hệ huyết mạch người, ngươi không mạnh, ngươi liền phải chết! Cái kia có thể trách được ai?

"Như thế nào?"

Tà Thần tông đương đại tông chủ Tần Lãng nhìn lấy con của mình đi tới sau đó hỏi.

Tần Mạch kích động gật đầu nói: "Lão tổ tông đồng ý!"

Tần Lãng khóe miệng hơi hơi nhất câu sau đó gật gật đầu; "Có thể! Vậy là được rồi!"

"Vậy chúng ta ngày mai đi sao?"

Tần Lãng lắc đầu: "Qua mấy ngày, không nóng nảy, hắn nói để trong ba ngày đi qua xin lỗi, vậy chúng ta thì trong ba ngày đi qua? Đây chẳng phải là thật liền đi nói xin lỗi?"

Tần Mạch gật gật đầu; "Phụ thân nói đúng lắm."

"Hừ, đương đại tiểu bối quả thực càn rỡ không còn giới hạn!"

Tần Lãng hừ lạnh một tiếng.

"Không sai, nếu như hắn thật sự có lực lượng còn tốt, thế nhưng là hắn dựa vào cái gì có phấn khích? Phụ thân của hắn coi như thật là Tà Thần tông người, năm đó cũng bị những người khác đuổi theo chạy trối chết, nếu như hắn thật sự có Tà Thần tông bối cảnh, phụ thân của hắn cũng không đến mức như thế, trên đời này có thể uy hiếp được Tà Thần tông trực hệ huyết mạch người thế lực cũng không nhiều!" Tần Mạch gật gật đầu nói!

"Ngươi đi nghỉ trước đi, có chuyện gì ta sẽ gọi ngươi!"

"Vâng! Phụ thân!"

Sau đó Tần Mạch liền đi ra!

Tần lãng đứng ở nơi đó, hai tay đeo tại về sau, ngắm nhìn bầu trời xa xăm!

Nói thật, nếu như cái kia Diệp Thiên Dật chỉ là đơn thuần để con của mình quỳ xuống xin lỗi, hắn có lẽ sẽ không lại cho truy cứu, cũng sẽ không mạo hiểm nhất định muốn giết hắn, nhưng là hắn lại còn dám can đảm lớn tiếng để Tà Hoàng tông hắn mang theo Tà Hoàng tông mặt mũi, trong ba ngày đi tìm hắn nói xin lỗi! Bọn họ đây nhịn không được!

. . .

Giữa trưa ngày thứ hai, Diệp Thiên Dật mở mắt, Bắc Manh Manh nhu thuận. . . A Phi, không có chút nào nhu thuận. . . Nàng tuy nhiên vùi ở Diệp Thiên Dật trong ngực, nhưng là cả người đem chân vểnh lên tại Diệp Thiên Dật trên thân, tư thế ngủ đâu? Cũng không phải rất dám lấy lòng.

Đại tỷ a! Ngươi tối hôm qua mới lần thứ nhất, ngươi tư thế ngủ còn có thể hung hãn như vậy?

Diệp Thiên Dật liền nói đi, vì sao cái này ngủ một giấc đến mệt mỏi như vậy, đau lưng nhức eo, nguyên lai là bị nàng chân đè ở trên người đè ép một đêm a.

Bất quá có sao nói vậy a, cái này Thất công chúa xác thực xinh đẹp.

Nàng thuộc về loại kia thanh xuân tịnh lệ hình, cùng Peppers là thật có chút giống, tính cách cũng có chút giống, khả năng bởi vì các nàng đều là công chúa đi, cái này hoàng thất có thể là không sai biệt lắm? Diệp Thiên Dật dù sao không biết!

Bất quá Diệp Thiên Dật biết một việc, hắn muốn đem Diệp gia cái kia Thánh Đạo cấp thiên địa thần vật đoạt tới tay về sau liền đi Thần Phong đế quốc tìm hắn Thi bảo bảo cùng tiểu Anh Vũ!

Xem như chuyện tốt, tối thiểu hắn biết vị trí của các nàng  còn có phương thức liên lạc, thế nhưng là những người khác. . .

Trời đất bao la, lớn như vậy thế giới, cái này có thể làm sao tìm được?

Kỳ thật Diệp Thiên Dật nghĩ đến một cái biện pháp, thẳng dễ dàng tìm tới biện pháp của các nàng !

Không phải mình tìm các nàng, mà chính là làm cho các nàng tìm chính mình, làm sao tìm được?

Cái kia chính là Diệp Thiên Dật thành danh!

Làm sao thành danh?

Vậy khẳng định không phải tầm thường tại võ đạo thế giới thành danh, Diệp Thiên Dật muốn thành danh là lộ diện! Đơn giản tới nói cũng là làm ngôi sao lớn! Thế nhưng là. . .

Oa! Cái kia làm sao có thể! Đây không phải là Diệp Thiên Dật muốn sinh hoạt a! Hắn là võ giả a, tầm thường cuộc sống của người bình thường hắn đã qua không quen, mà lại. . . Đến lửa tới trình độ nào mới có thể làm cho các nàng phát hiện mình?

Đồng thời Diệp Thiên Dật biết, mặc kệ là Bạch Hàn Tuyết a, Tịch Thiên Vũ a, Chu Tử Tuyết các loại, các nàng bình thường đều không truy phim, nhiều lắm là cũng là nghe một chút ca mà thôi, cho nên a, đây là không thể thực hiện được!

Chỉ có thể nhìn mệnh!

Diệp Thiên Dật vẫn rất tin số mệnh!

"Ai, không biết Hoàng Nguyệt nữ nhân kia đem ta Tiểu Tiên Nhi cướp đi nơi nào."

Diệp Thiên Dật thở dài một hơi.

Muốn Tiên Nhi thứ. . . Tốt nhiều thật nhiều ngày.

Bắc Manh Manh mở ra đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

A ô. . .

Sau đó nàng hé miệng đối với Diệp Thiên Dật bả vai cũng là một miệng!

Ngao

Diệp Thiên Dật phát ra một tiếng kêu thảm như heo bị làm thịt.

"Ngươi làm gì! Chúc cẩu a!"

Diệp Thiên Dật trừng Bắc Manh Manh liếc một chút.

Bắc Manh Manh rụt rụt cái đầu nhỏ.

"Hừ! Ôm bản công chúa, ngươi còn đang suy nghĩ những nữ nhân khác! Thật là lão kẻ đồi bại."

Bắc Manh Manh hừ một tiếng.

"Oa kháo! Làm sao ngươi biết ta đang suy nghĩ những nữ nhân khác! ?"

Diệp Thiên Dật kinh ngạc a.

"Hừ! Động tác của ngươi, ánh mắt của ngươi, ngươi thở dài đều đang nói rõ ngươi đang suy nghĩ những nữ nhân khác! Ngươi luôn không khả năng đang suy nghĩ một người nam nhân mà thở dài a?"

Bắc Manh Manh khó chịu nói ra.

Diệp Thiên Dật đem chân của nàng cầm xuống dưới: "Khác vểnh lên, áp tê."

"Không muốn."

Bắc Manh Manh sau đó duỗi ra tay, dùng hai tay bóp lấy Diệp Thiên Dật trên đùi thịt.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Cô nàng này càng ngày càng nghịch ngợm ha.

"Ngươi có phải hay không đang thở dài còn không có đem cái kia xinh đẹp tỷ tỷ cho lừa gạt đến trên giường?"

Bắc Manh Manh sau đó hỏi.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Không phải! Thật không phải!"

"Vậy ngươi thì thừa nhận ngươi thật là đang suy nghĩ khác tiểu tỷ tỷ." Bắc Manh Manh trợn nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Oa! Nữ nhân! Đây chính là nữ nhân a!

"Ta đang nghĩ ta tỷ." Diệp Thiên Dật nói.

"Tỷ ngươi? Ngươi còn có tỷ tỷ sao?"

Bắc Manh Manh nghi ngờ hỏi.

"Ừm. . . Ngươi cũng biết ta là theo hạ vị diện đến."

Cái này Bắc Manh Manh nghe Diệp Thiên Dật nói qua, nhưng là nàng chưa bao giờ nói với người khác qua.

"Tại hạ vị diện ta một người tỷ tỷ, nàng cũng đến nơi này, chỉ là chúng ta đi rời ra, cho nên nàng bây giờ ở nơi nào ta cũng không biết."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Bản công chúa có thể giúp ngươi tìm nàng a, tối thiểu toàn bộ Bắc Đẩu đế quốc đều có thể dán nàng thông báo tìm người."

"Tạm biệt, ta không muốn như vậy oanh động, chỉ cần nàng không có việc gì liền tốt, có gặp hay không mặt không quan trọng, bởi vì một ngày nào đó sẽ gặp mặt."

Bắc Manh Manh nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Cho nên. . . Ngươi sẽ rời đi ta thật sao?"

Bắc Manh Manh nhỏ giọng hỏi.

Diệp Thiên Dật nhìn lấy nàng.

"Biết, bởi vì ta sân khấu không chỉ là nơi này, nhưng là ngươi có thể lựa chọn cùng ta cùng rời đi!"

Diệp Thiên Dật vừa cười vừa nói.

"Hừ! Vậy phải xem ngươi Diệp Thiên Dật có hay không cái này mị lực!".