Chương 619: Bắc Hạo Nhiên

Chương 619: Bắc Hạo Nhiên

Cái thế giới này chỗ tốt nhất cũng là cùng hắn đoán những huyền huyễn tiểu thuyết đó không giống nhau, chỗ nào không giống nhau?

Có cùng loại với điện thoại di động đồ vật!

Những huyền huyễn tiểu thuyết đó bên trong, nam chính cùng nữ chính tách ra, khả năng này người nào cũng không biết người nào ở nơi nào, cũng căn bản không liên lạc được! Nhưng là nơi này, chỉ cần tăng thêm hảo hữu, Thiên Nam Hải Bắc, bọn họ đều có thể video nói chuyện phiếm!

Cho nên, kỳ thật có lúc thật không cần thiết nữ nhân của mình nhất định muốn lưu tại bên cạnh mình! Các nàng cũng cần có chính mình chỗ tăng lên!

"Không thèm nghe ngươi nói nữa, ta đi tìm Kỷ Điệp đi."

Diệp Thiên Dật lộ ra một vệt cười xấu xa.

Bắc Manh Manh: "..."

"A a a! Ngươi cái này chết kẻ đồi bại! Chết kẻ đồi bại a! Ngươi đem bản công chúa cho bộp, hiện tại ngươi thì muốn đi tìm những nữ nhân khác! ! Ta hận ngươi chết đi được!"

Bắc Manh Manh ở nơi đó phát điên!

"Ha ha ha, nói đùa nói đùa!"

Diệp Thiên Dật cười cười xấu hổ.

Hừ

Bắc Manh Manh mũi ngọc tinh xảo nhíu một cái, sau đó đột nhiên nghĩ đến cái gì, hỏi: "Tà Hoàng tông bên kia ngươi cảm thấy sẽ như thế nào?"

"Giết ta." Diệp Thiên Dật nói.

"A? Ngươi là Tà Thần tông trực hệ huyết mạch, bọn họ còn dám giết ngươi?"

Bắc Manh Manh cảm thấy có chút khó tin.

Diệp Thiên Dật cười nói: "Vậy ta hỏi ngươi, coi ta thể hiện ra Tà Thần chi lực thời điểm, ngươi phản ứng đầu tiên là cái gì?"

Bắc Manh Manh đại mi cau lại nghĩ nghĩ, nói: "Rất không có khả năng, Tà Thần tông tại trong ấn tượng của chúng ta rất rất xa, vô số truyền thuyết đều là cùng Tà Thần tông có quan hệ, Tà Thần tông trực hệ huyết mạch người cần phải rất nghịch thiên rất nghịch thiên! Đương nhiên rồi, ngươi xác thực cũng rất nghịch thiên a, thế nhưng là... Cảnh giới của ngươi quá thấp."

"Đúng a, Tà Thần tông trực hệ huyết mạch người lúc trước mới chỉ có Lĩnh Vực cảnh, nói ra có phải hay không chuyện tiếu lâm? Ngươi cảm giác đến bọn hắn là sẽ tới cùng ta cầu xin tha thứ, vẫn là sẽ lấy các loại thủ đoạn cùng lí do thoái thác cho ta cài lên một đỉnh không phải Tà Thần tông người cái mũ?"

"Cái sau." Bắc Manh Manh nói.

"Cái này là được rồi!" Diệp Thiên Dật nói.

"Vậy sao ngươi không có chút nào lo lắng?"

Diệp Thiên Dật nhún vai.

Lo lắng, hắn lo lắng a! Hắn hù chết a!

Khốn nạn! Độc tuy nhiên còn có, thế nhưng là... Nếu như bọn hắn có đề phòng, Diệp Thiên Dật có thể giết mấy cường giả? Cho nên a, hắn vội vã đi Kỷ Điệp chỗ đó, đem nàng cầm xuống sau liền có thể mở ra hệ thống mới, chỉ có hệ thống mới có thể cứu hắn.

"Ngươi còn có biện pháp?" Bắc Manh Manh hơi há ra miệng nhỏ, người này thật mạnh.

"Có, cho nên ngươi có thế để cho ta đi Kỷ Điệp chỗ đó sao? Ta phải đến đó mới có biện pháp." Diệp Thiên Dật nói.

"Ngươi xéo đi nha!"

Bắc Manh Manh thở phì phò trừng Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Oa! Người này làm sao có thể dạng này!

Ngươi đi tìm Kỷ Điệp anh anh em em liền có thể sống mệnh rồi? Liền có thể có biện pháp rồi? Cẩu tặc!

Diệp Thiên Dật ủy khuất a, đây là sự thực a.

"Ngươi nghỉ ngơi thật tốt, chuồn đi chuồn đi."

Diệp Thiên Dật sau đó nhanh như chớp liền chạy.

Bắc Manh Manh: "..."

"Hỗn đản Diệp Thiên Dật! Hỗn đản Diệp Thiên Dật a! !"

Bắc Manh Manh ở nơi đó phát điên!

...

Một bên khác, Diệp Thiên Dật nghênh ngang hướng Kỷ Điệp nơi đó đi tới!

Hiện tại là ban ngày, hắn đi Kỷ Điệp chỗ đó liền phải quang minh chính đại, càng quang minh chính đại càng không có việc gì, đương nhiên, cái kia Bắc Hạo Nhiên tâm lý khả năng rõ ràng mình bị tái rồi? Diệp Thiên Dật không biết được, biết liền biết thôi! Diệp Thiên Dật còn sợ cái gì? Hắn phía ngoài địch nhân đã nhiều như vậy!

"Bệ hạ!"

Một bên khác, Bắc Hạo Nhiên chính tại xử lý chính vụ, một tên nam tử ra hiện ở trước mặt của hắn.

Giảng

"Vừa rồi ta nhìn thấy cái kia Diệp Thiên Dật đi đến Điệp phi nương nương hậu cung."

Nam tử nói ra.

Két

Bắc Hạo Nhiên bút trong tay trực tiếp bị bóp gãy!

Con mẹ ngươi cẩu tặc!

Trước mặc kệ cái này Diệp Thiên Dật đến cùng có hay không đem hắn Bắc Hạo Nhiên cho tái rồi, ngươi TM nghênh ngang đi tìm Kỷ Điệp, ngươi đây là mấy cái ý tứ? Hắn Bắc Hạo Nhiên cứ như vậy không bị ngươi Diệp Thiên Dật để vào mắt đúng hay không?

Nhưng là...

Hắn thì như vậy ngênh ngang đi qua, hẳn không phải là có cái gì việc không thể lộ ra ngoài, bình thường mà nói, nếu có thấy không người sự tình, khẳng định phải lặng lẽ đi vào...

Cho nên, hiện tại hắn đi qua hẳn là cũng bắt không được cái gì!

Nhưng là... Thì để bọn hắn ở nơi đó anh anh em em?

"Khởi giá, đi Điệp phi tẩm cung!"

Vâng

...

"Tiểu thư tiểu thư, Diệp công tử tới."

Kỷ Điệp mấy cái tiểu nha đầu vui vẻ chạy vào biệt thự!

Các nàng là Kỷ Điệp tuyệt đối tâm phúc, các nàng cũng biết Kỷ Điệp cùng Diệp Thiên Dật quan hệ, nhưng là các nàng không có khả năng để lộ ra đi.

Kỷ Điệp ngồi tại chăn lông phía trên tu luyện, sau đó nàng mở ra đôi mắt đẹp, khóe miệng hơi hơi giương lên.

"Cái này giữa ban ngày hắn cứ như vậy tới? Cũng không sợ Bắc Hạo Nhiên giáng tội?"

Sau đó Kỷ Điệp đứng lên, cùng lúc đó Diệp Thiên Dật bị một cái tiểu tỷ tỷ mang theo đi đến, ánh mắt trực tiếp rơi vào Kỷ Điệp trên thân.

"Đều lui ra đi."

Kỷ Điệp thản nhiên nói.

Vâng

Sau đó mấy cái tiểu tỷ tỷ ào ào lui ra, trong phòng khách chỉ còn lại có Kỷ Điệp cùng Diệp Thiên Dật.

Kỷ Điệp cho Diệp Thiên Dật rót một chén trà, sau đó nói: "Ngươi cứ như vậy tới?"

"Không phải vậy đâu?"

Diệp Thiên Dật ngồi ở trên ghế sa lon bắt chéo hai chân, xuất ra hộp thuốc lá ngậm một điếu khói.

Kỷ Điệp cho Diệp Thiên Dật đốt thuốc.

"Làm sao? Tối hôm qua Thất công chúa không để cho ngươi tận hứng?" Kỷ Điệp mỉm cười hỏi.

"Làm sao ngươi biết tối hôm qua..."

Kỷ Điệp cười nói: "Đoán a, lấy năng lực của ngươi, nho nhỏ Thất công chúa làm sao có thể đào thoát ma trảo của ngươi đâu?"

Kỷ Điệp rúc vào Diệp Thiên Dật trong ngực quyến rũ nói.

"Thế nhưng là ngươi còn không có a."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy nàng nói.

"Ừm? Người ta cũng sớm đã là người của ngươi, cái gì còn không có?"

Diệp Thiên Dật nắm bắt cằm của nàng, nói: "Ý của ta là, ngươi còn không có triệt để toàn thân toàn ý phục ta."

"Thật sao?"

Kỷ Điệp đôi mắt đẹp lưu chuyển nhìn lấy Diệp Thiên Dật, không sai về sau đứng dậy chạy lên lầu, thuận tiện nói: "Cái kia mời Diệp công tử để người ta triệt để phục ngươi đi."

Diệp Thiên Dật; "..."

Oa kháo! Yêu tinh!

"Đi tới!"

Diệp Thiên Dật sau đó cùng nàng đi lên trên lầu!

Qua đại khái khoảng mười lăm phút, bên ngoài, Bắc Hạo Nhiên mang theo một cái hoàng thất cường giả đến nơi này!

"Bệ hạ?"

Nhìn đến Bắc Hạo Nhiên cứ như vậy tới, vậy bên ngoài trông coi mấy cái muội tử cũng là lộ ra hốt hoảng biểu lộ, sau đó tranh thủ thời gian hành lễ!

"Điệp phi tại a?"

Bắc Hạo Nhiên nhàn nhạt mà hỏi.

"Ở, thuộc hạ cái này đi thông báo một chút tiểu thư!"

Một cái muội tử nói ra!

"Không cần! Bản đế chính mình đi vào thuận tiện!"

Mấy cái muội tử đại mi nhăn lại!

"Bệ hạ, tiểu thư đã phân phó, không có nàng ý chỉ, những người khác không được đi vào!"

Mấy cái muội tử đem hắn ngăn cản!

"Bản đế muốn thấy mình Điệp phi còn phải thông báo? Quả thực là chê cười! Lăn đi!"

Sau đó Bắc Hạo Nhiên đi thẳng vào, hắn mang theo cường giả kia đem mấy cái kia muội tử hạn chế lại!

Làm Bắc Hạo Nhiên đi vào phòng khách lại không thấy được người, hắn mi đầu đột nhiên nhíu một cái!

Con mẹ ngươi?

Không ở phòng khách? Vậy bọn hắn có thể ở đâu? Tại phòng ngủ?

Cái này Diệp Thiên Dật... Thật bắt hắn cho tái rồi?

Kèn kẹt _ _ _

Bắc Hạo Nhiên nắm chặt quyền đầu..