Chương 620: Bệ hạ, ngươi bị tái rồi

Chương 620: Bệ hạ, ngươi bị tái rồi

Bắc Hạo Nhiên chịu đựng tức giận chạy lên lầu!

Để bảo đảm hắn có thể thành công, hắn tận lực ẩn nặc khí tức của mình cùng hết thảy động tĩnh!

Đi tới Kỷ Điệp cửa gian phòng!

Bên trong truyền đến một nam một nữ tiếng cười! !

Tiếng cười...

Hai người kia chỉ sợ đã xong việc! Nhưng là không quan hệ!

Chỉ là...

Con mẹ ngươi!

Gian phòng này liền hắn Bắc Hạo Nhiên cũng không vào đi qua, cái này Diệp Thiên Dật...

Phanh

Bắc Hạo Nhiên tức giận một chân đem cửa đá văng!

Thế mà... Bên trong một màn cùng hắn trong tưởng tượng không giống nhau!

Diệp Thiên Dật cùng Kỷ Điệp ngồi trên ghế, trên tay cầm lấy tay cầm chính đối cái kia cái cự đại Tivi LCD đánh lấy trò chơi!

Diệp Thiên Dật cùng Kỷ Điệp ánh mắt nhìn về phía Bắc Hạo Nhiên, nói thật, hai người bọn họ cũng sửng sốt một chút!

Ta dựa vào!

Cái này TM may mắn a!

Vốn là đâu? Diệp Thiên Dật cũng cho là mình cùng với nàng tới cũng đã làm chuyện này, dù sao Kỷ Điệp nói, muốn để nàng phục nha, sau đó Diệp Thiên Dật mới biết, này nương môn để cho mình mang nàng chơi game mang nàng bay đâu!

Dứt khoát Diệp Thiên Dật thì mang nàng đánh mấy cái, sau đó Bắc Hạo Nhiên thì giận đùng đùng đi lên!

Bắc Hạo Nhiên cũng mộng a! Cái này kịch bản không đúng!

Nhưng là, mặc kệ kịch bản đúng hay không, cái này Diệp Thiên Dật tại Kỷ Điệp phòng ngủ đây chính là sự thật không thể chối cãi, hắn trên cơ bản đã kết luận, mình bị tái rồi! Nhưng là, chưa bắt được vậy cũng không có cách nào a!

"Bệ hạ, ngài đã tới a."

Diệp Thiên Dật đối với Bắc Hạo Nhiên nhếch miệng cười một tiếng.

Kỷ Điệp cũng là đưa tay chuôi để xuống, đứng người lên thi lễ một cái: "Không biết bệ hạ cái này sáng sớm đến chỗ của ta có chuyện gì sao?"

"Không có việc gì, cũng là tới xem một chút Điệp phi ngươi, Điệp phi cùng phò mã tại phòng ngủ này làm cái gì đây?"

Bắc Hạo Nhiên chậm rãi dạo bước sau đó hỏi.

"Chơi game a, bệ hạ bình thường không có thời gian bồi ta chơi game, ta để phò mã tới chơi game tiêu khiển một chút thời gian không có vấn đề a? Một hồi Thất công chúa cũng muốn đến đây." Kỷ Điệp rất lạnh nhạt khẽ cười nói.

"Thế nhưng là, nơi này thứ nhất là Điệp phi tẩm cung, thứ hai đây là Điệp phi phòng ngủ, Điệp phi chẳng lẽ không cảm thấy được ngươi phòng ngủ này bên trong có một cái nam nhân khác có chút không còn gì để nói sao?"

Bắc Hạo Nhiên nhìn chằm chằm Kỷ Điệp hỏi.

Hắn nỗ lực theo Kỷ Điệp ánh mắt bên trong nhìn ra cái gì, nhưng là hắn suy nghĩ nhiều, luận tâm cảnh, hắn thật không kịp Kỷ Điệp 10% Kỷ Điệp cũng tuyệt không giống xem ra đơn giản như vậy, Kỷ Điệp biểu hiện rất tự nhiên, hắn một chút cũng nhìn không ra cái gì.

"Ừm. . . Có cái gì không tốt sao? Cũng là chơi một chút mà thôi."

Kỷ Điệp nói.

"Nói cũng đúng, nhưng là ta hi vọng về sau chơi có thể, ở phòng khách cũng là có thể chơi."

Bắc Hạo Nhiên nói.

Đúng a! Vì cái gì bọn họ không ở phòng khách chơi? Phòng khách truyền hình liền không thể chơi?

Con mẹ ngươi!

Hắn vẫn là bị tái rồi!

"Phòng khách không có hạ du kịch."

Kỷ Điệp nói.

"Cái kế tiếp liền tốt."

"Ừm hừ  có thể."

Kỷ Điệp nhẹ gật đầu.

"Còn có, về sau bản đế chơi với ngươi, coi như bản đế bình thường bề bộn nhiều việc, chơi game thời gian vẫn có thể có."

Bắc Hạo Nhiên nói ra.

Kỷ Điệp gật gật đầu; "Tốt."

"Ừm, như vậy hiện tại Điệp phi bồi bản đế đi ăn điểm tâm đi."

Bắc Hạo Nhiên thản nhiên nói.

Kỷ Điệp nhún vai, tuy nhiên nàng rất muốn cùng Diệp Thiên Dật ba ba ba, nhưng là nàng không có cách nào a.

Lúc này đứng lên, mỉm cười nhìn Bắc Hạo Nhiên.

Bắc Hạo Nhiên ánh mắt nhìn về phía Diệp Thiên Dật, nói: "Phò mã, có một số việc hi vọng ngươi có thể tâm lý nắm chắc, cũng hi vọng ngươi không muốn vượt biên."

Diệp Thiên Dật cười nhìn lấy bắc Hạo sau, sau đó nói ra: "Cái kia... Bệ hạ."

Giảng

"Ngươi bị tái rồi."

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi nhìn lấy Bắc Hạo Nhiên sau đó khóe miệng khẽ nhếch nói ra.

Kỷ Điệp: ? ? ?

Bắc Hạo Nhiên: ? ? ?

Đừng nói là Bắc Hạo Nhiên, liền Kỷ Điệp đều quay cuồng!

Cái này Diệp Thiên Dật... Hắn điên rồi đi?

Hắn làm sao lại như thế nói ra?

Vì cái gì không thể nói?

Cái này Bắc Hạo Nhiên kỳ thật cũng đã cùng hắn Diệp Thiên Dật vạch mặt, hắn sớm vừa muốn đem chính mình giết đi, Diệp Thiên Dật đương nhiên biết, nhìn đến nữ nhân của mình khả năng bị giới hạn nào đó một số chuyện còn muốn đi theo cái này Bắc Hạo Nhiên đi ăn cơm làm gì, tuy nhiên Diệp Thiên Dật biết Kỷ Điệp chắc chắn sẽ không bị Bắc Hạo Nhiên chiếm tiện nghi, nhưng là Diệp Thiên Dật khó chịu a!

Mẹ nó!

Được! Cái kia tiểu gia thì theo ngươi vạch mặt, dù sao tiểu gia cũng không sợ! Thêm một kẻ địch mà thôi, như vậy có cái gì? Cái này Bắc Đẩu đế quốc hoàng thất cùng Tà Hoàng tông so ra tính cái P?

Diệp Thiên Dật ý muốn sở hữu vẫn là vô cùng nặng, nữ nhân của hắn, cái kia tuyệt không thể đi theo bên người của người khác, đến lúc đó một ít trường hợp, Kỷ Điệp còn phải mỉm cười kéo Bắc Hạo Nhiên cánh tay loại hình, nói thật, Diệp Thiên Dật có chút chịu không được.

Vậy liền để bão táp tới mãnh liệt hơn chút đi!

Kỷ Điệp thì không rõ, hắn coi như tâm lý nắm chắc, nhưng là ngươi cũng đừng nói ra a!

Bắc Hạo Nhiên trên người lệ khí đột nhiên bạo phát ra, hắn đôi mắt nhìn chòng chọc vào Diệp Thiên Dật.

"Ta liền biết! Ta liền biết!"

Bắc Hạo Nhiên gắt gao nắm chặt quyền đầu!

Kỷ Điệp tuy nhiên không phải nữ nhân của hắn, nhưng là hắn xác thực ưa thích nữ nhân này, mà lại coi như không phải, nhưng trên danh nghĩa là, hắn cùng Kỷ Điệp ở giữa cũng không có cùng loại với Diệp Thiên Dật cùng Bắc Manh Manh ở giữa loại kia ước định, cá nhân cảm tình lẫn nhau mặc kệ.

Kỷ Điệp đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Hắn là muốn vạch mặt sao?

"Diệp Thiên Dật, vậy ngươi cũng đừng trách bản đế!"

Bắc Hạo Nhiên đôi mắt âm ngoan nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

"Ngươi liền xem như Manh Manh phò mã, cái này một tội, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Ha ha ha _ _ _ "

Diệp Thiên Dật lúc này phá lên cười, sau đó nhìn lấy Bắc Hạo Nhiên, nói: "Bệ hạ, ngươi đã sớm muốn giết ta, chỉ là ta hiện tại cho ngươi một cái cơ hội như vậy mà thôi, vậy ngươi có thể phải bắt được a, chỉ là a..."

Diệp Thiên Dật sau đó đi hướng Kỷ Điệp, sau đó ôm có chút chất phác Kỷ Điệp tinh tế vòng eo, khiêu khích giống như nhìn lấy Bắc Hạo Nhiên, nói: "Hiện tại ta thì dám nói cho ngươi, trong hôn lễ, Thiên Lâm đế quốc Thập Tam hoàng tử, Thiên Sư bọn họ đúng là ta hạ độc chết, tin tưởng ngươi cũng đoán được!"

"Vậy ngươi càng phải chết!"

Bắc Hạo Nhiên sau đó liền muốn hạ lệnh trực tiếp thông tri đế quốc hoàng thất người.

Tà Hoàng tông người không phải động thủ, hắn Bắc Hạo Nhiên đến!

Cái này Diệp Thiên Dật tái rồi hắn, hắn cũng có lý từ giết Diệp Thiên Dật, đến lúc đó Tà Thần tông coi như thật tìm tới cửa, hắn cũng không sợ! Hắn có lý do!

"Thế nhưng là bệ hạ có nghĩ tới hay không một việc, vì cái gì ta dám nói cho ngươi, ngươi bị lục đây?"

Diệp Thiên Dật mỉm cười nói.

Bắc Hạo Nhiên chau mày.

Đột nhiên hắn đồng tử kịch liệt co vào!

"Ngươi cho ta hạ độc?"

Bắc Hạo Nhiên chỉ Diệp Thiên Dật, toàn thân run rẩy, tức giận nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch: "Đúng vậy, mà lại là cùng lúc trước Thập Tam hoàng tử, Thiên Sư một dạng độc, lúc trước hai người kia, Tiên Vương cảnh Thiên Sư chết vô thanh vô tức, bệ hạ, ngươi nói ngươi có thể hay không cũng chết vô thanh vô tức đâu?"

Bắc Hạo Nhiên đồng tử đột nhiên co vào!

Cái này Diệp Thiên Dật độc, Tiên Vương cảnh, Thần Vương cảnh đều có thể chết bất đắc kỳ tử, hơn nữa lúc ấy cái kia Tiên Vương cảnh Thiên Sư thật là chết vô thanh vô tức, nói rõ hắn cũng là chết bất đắc kỳ tử, mà lại tại chết bất đắc kỳ tử trước đó, hắn thậm chí cũng không phát hiện chính mình trúng độc... Cái kia mình bây giờ...

Cái này Diệp Thiên Dật dám can đảm cùng chính mình trở mặt, vậy mình nhất định là lúc nào trúng độc!.