Chương 621: Chính mình hoảng sợ chính mình

Chương 621: Chính mình hoảng sợ chính mình

Trúng độc sao?

Kỳ thật không có!

Diệp Thiên Dật thật là không có cơ hội cho hắn hạ độc! Nhưng là, hắn khẳng định hù chết.

Vì cái gì?

Thần Vương cảnh, Tiên Vương cảnh đều chết tại Diệp Thiên Dật độc dưới, ngươi nói hắn tin hay không? Hắn có sợ hay không? Tăng thêm Diệp Thiên Dật trực tiếp ngả bài, cho hắn một loại sinh tử của ngươi ta đến chưởng khống, ta có tự tin mới có thể theo ngươi ngả bài cảm giác!

Đúng vậy, Bắc Hạo Nhiên hù chết!

Chủ yếu là, tầm thường tình huống dưới ngươi căn bản không sợ, thế nhưng là, hắn quả thật để Thần Vương cảnh đều chết bất đắc kỳ tử a! Thậm chí hắn tận mắt nhìn ở trong mắt! Hắn không thể không tin a!

"Tốt một cái Diệp Thiên Dật, tốt một cái Kỷ Điệp! Độc trên người ta, chỉ sợ là ngươi bỏ xuống đi! ?"

Bắc Hạo Nhiên nhìn chòng chọc vào Kỷ Điệp.

Kỷ Điệp: "..."

Cái này Diệp Thiên Dật...

Thật là thật lợi hại đó a!

Kỷ Điệp sau đó khóe miệng hơi hơi nhất câu, nói: "Đúng vậy a, cũng là lần trước ăn cơm chung thời điểm."

"Tốt! ! Kỷ Điệp, là bản đế xem thường ngươi! !"

Bắc Hạo Nhiên gắt gao nắm chặt quyền đầu, sau đó toàn thân xì hơi đồng dạng, tùy theo nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Ngươi muốn bản đế làm cái gì mới có thể thả bản đế nhất mệnh?"

Bắc Hạo Nhiên thỏa hiệp!

Cái này Diệp Thiên Dật khác không nói, hắn độc là Bắc Hạo Nhiên thật phải bội phục! Dù sao Thần Vương cảnh đều đã chết a!

Hắn một mực tại kiêng kị Diệp Thiên Dật, nhưng là hắn thực tình vẫn là sơ suất, không nghĩ tới Kỷ Điệp vậy mà cho hắn hạ độc!

Thảo

Cẩu nam nữ!

"Chỉ cần ngươi làm một chuyện, ta tha cho ngươi nhất mệnh, giải độc cho ngươi! Ta nói được thì làm được, mà lại ngươi có thể tuyệt đối không nên ôm lấy chính ngươi tìm cường đại thầy thuốc giúp ngươi giải độc, vô dụng, bởi vì thậm chí bọn họ liền ngươi trúng độc đều dò xét không tra được, ngươi tin không?"

Diệp Thiên Dật lộ ra tự tin biểu lộ!

Giảng

Bắc Hạo Nhiên tâm lý nghẹn mà chết.

Cho hắn đội nón xanh, hiện tại TM mạng của mình còn bị hắn cầm, còn bị hắn uy hiếp, hắn trả đến nghe lời!

Mẹ nó a!

"Diệp gia Thánh Đạo cấp thiên địa thần vật, cho ta làm tới." Diệp Thiên Dật nói.

Bắc Hạo Nhiên chau mày.

"Thì cái này?"

Với hắn mà nói, khả năng này không xem như chuyện đại sự gì.

Nhưng là đối Diệp Thiên Dật tới nói, không dễ dàng.

"Xem ra ngươi cũng biết Diệp gia có Thánh Đạo cấp thiên địa thần vật."

Diệp Thiên Dật đốt một điếu thuốc hút một hơi nói.

Biết

Bắc Hạo Nhiên thở sâu thở ra một hơi.

"Ta cần muốn cái kia thiên địa thần vật!" Diệp Thiên Dật nói.

"Bản đế có biện pháp, nhưng là cần phối hợp của ngươi." Bắc Hạo Nhiên nói.

"Không có vấn đề, tìm cho ta đồ vật, ta phối hợp ta nguyện ý." Diệp Thiên Dật cười nói.

Bắc Hạo Nhiên sau đó ánh mắt theo Kỷ Điệp trên thân đảo qua!

"Giữa chúng ta hợp tác như vậy coi như thôi!"

Kỷ Điệp cười cười, nói: "Bệ hạ khả năng hiểu lầm, ngươi bây giờ khả năng không có tư cách kết thúc hợp tác, ngược lại là Bắc Đẩu đế quốc hoàng thất hết thảy cần phải đều thuộc về ta đi?"

Ngươi

Bắc Hạo Nhiên gắt gao cắn răng!

Tốt

Bắc Hạo Nhiên thở sâu thở ra một hơi.

"Nhưng là đâu, hiện tại ta cũng không phải rất quan tâm những thứ này, ngươi chỉ cần đem Diệp Thiên Dật phân phó làm tốt, ngươi sẽ không chết."

Kỷ Điệp nói ra.

Bắc Hạo Nhiên nói: "Hoàng thất đồ vật..."

Diệp Thiên Dật nói: "Ta đối với ngươi hoàng thất đồ vật không có hứng thú, ta chỉ cần cái kia Thánh Đạo cấp thần vật!"

"Tốt! Ngoài ra ta hi vọng đợi đến Thánh Đạo cấp thiên địa thần vật tới tay thời điểm, ngươi lập tức thay bản đế giải độc! Giải độc về sau, hai người các ngươi cái kia đi nơi nào liền đi nơi đó, ân oán giữa chúng ta hi vọng như vậy coi như thôi!"

Bắc Hạo Nhiên nói.

"Cái kia tốt nhất! Đi thong thả không tiễn!"

Hừ

Bắc Hạo Nhiên sau đó xám xịt rời đi!

Hắn không muốn giết Diệp Thiên Dật?

Muốn a! Vậy tại sao hắn muốn nói như vậy?

Hắn muốn mạng sống!

Hắn muốn nói cho Diệp Thiên Dật, hắn không giết hắn, ân oán xóa bỏ, cũng hi vọng đến lúc đó hắn có thể thật cho mình giải độc! Mạng của mình, dù sao giữ tại Diệp Thiên Dật trong tay!

Nhưng đến lúc đó độc giải, còn có động thủ hay không, đến lúc đó lại nói!

Diệp Thiên Dật hẳn phải chết không nghi ngờ, Tà Hoàng tông bên kia hắn đều không sống nổi! Thế nhưng là hắn nhất định phải tại Tà Hoàng tông khi động thủ đem chuyện này làm tốt, bằng không mà nói, Diệp Thiên Dật chết rồi, người nào cho hắn giải độc?

Mà lại, nếu như không sớm một chút làm, Tà Hoàng tông tới, cái này Diệp Thiên Dật chỉ sợ muốn uy hiếp hắn, để hắn mang toàn bộ hoàng thất cùng Tà Hoàng tông tác chiến, đến lúc đó Bắc Đẩu đế quốc đoán chừng cũng bị mất! Cho nên nhất định phải sớm một chút động thủ!

"Bệ hạ!"

Phía dưới, cái kia hoàng thất thành viên nhìn lấy Bắc Hạo Nhiên!

Đi

Vâng

Bọn họ rất mau rời đi.

Kỷ Điệp thở phào một hơi, đôi mắt đẹp lưu chuyển nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Ngươi người này thật là là làm cho lòng người huyết bành trướng."

Kỷ Điệp hai tay ôm lấy Diệp Thiên Dật cổ, liếm liếm môi đỏ nói.

"Rất kích thích a?"

"Đúng vậy a, bất quá ngươi đã có bản sự này, vì sao cái này hoàng thất tư nguyên ngươi không muốn đâu?" Kỷ Điệp hỏi.

"Chướng mắt."

Kỷ Điệp; "..."

"Cũng là a, bất quá ngươi chừng nào thì cho hắn hạ độc?" Kỷ Điệp không hiểu hỏi.

Diệp Thiên Dật nhún vai, nói: "Không có hạ độc."

Kỷ Điệp: ? ? ?

"Không có hạ độc?"

Nàng sửng sốt một chút.

"Đúng vậy a, hắn hảo hảo mà, ta cái nào có cơ hội cho hắn hạ độc chứ?"

Kỷ Điệp; "..."

Cái này Diệp Thiên Dật, quả thực là tên điên!

"Vốn là đâu? Ta cũng không có ý định vạch mặt, nhưng đúng vậy a, vừa nghĩ tới nữ nhân của ta còn phải cùng hắn ăn cơm, còn phải cùng hắn đi các loại trường hợp, vậy ta khẳng định không nguyện ý đúng hay không? Trước đó Thần Vương cảnh đều bị ta độc chết, hắn không thể không tin." Diệp Thiên Dật cười nói.

Kỷ Điệp khẽ cười cười, môi đỏ đối với Diệp Thiên Dật miệng nhẹ mổ một chút.

"Cái kia thân yêu tiểu lão công, ngươi nếu không muốn muốn cái này hoàng thất, vậy ngươi có thể hay không thay người nhà đem cái này Bắc Đẩu đế quốc hoàng thất đoạt đến đâu? Người ta muốn."

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn Kỷ Điệp.

"Ngươi? Ngươi dã tâm lớn như vậy?"

"Ừm hừ, ta cần phải có tư bản, đến mức vì sao, chuyện này về sau sẽ nói cho ngươi biết được không?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch: "Vậy phải xem ngươi có ngoan hay không."

Kỳ thật cũng không phải không được!

Kỷ Điệp có dã tâm cũng là chuyện tốt, nàng mạnh, nàng thế lực mạnh cũng liền mang ý nghĩa Diệp Thiên Dật mạnh, là chuyện tốt!

Chỉ bất quá muốn đoạt đi Bắc Đẩu đế quốc hoàng thất, cái kia thật không dễ dàng! Có thể đừng tưởng rằng đế vương chết rồi, hoàng thất sẽ là của ngươi, đế vương cái kia chính là cái P, hoàng thất cường giả mới là nhiều nhất! Cái này hoàng thất nhưng so với Thiên Lam Đại Lục Cửu Châu đế quốc, Lôi Lăng đế quốc những cái kia hoàng thất nghịch thiên không biết bao nhiêu  trời mới biết cái này hoàng thất có bao nhiêu Tiên Vương cảnh, Thần Vương cảnh cũng khẳng định sẽ có.

Kỷ Điệp liếm liếm môi đỏ, sau đó đem Diệp Thiên Dật kéo đến trên giường.

"Ngươi muốn làm cái gì đều có thể nha."

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch.

...

Một bên khác, Bắc Hạo Nhiên về tới chỗ ở của hắn, chỉnh cái mọi thứ trong phòng toàn bộ bị hắn hủy đi!

Hắn phẫn nộ a! Hắn không cam lòng a, hắn khó chịu a! Nhưng là hắn không có cách nào a, hắn chỉ có thể làm được tức giận a!

"Diệp Thiên Dật! ! A a a! ! Diệp Thiên Dật! !"

Bắc Hạo Nhiên tức giận gầm thét, một vòng một vòng đánh vào vách tường, mặt đất!

Ngay lúc này, một lão giả đi đến.

"Bệ hạ!"

Hô

Bắc Hạo Nhiên hai con ngươi huyết hồng thở sâu thở ra một hơi, sau đó nhìn về phía lão giả kia..