Chương 622: Tiểu Hàn Tuyết, ta nhớ ngươi muốn chết

Chương 622: Tiểu Hàn Tuyết, ta nhớ ngươi muốn chết

Bắc Hạo Nhiên khẳng định không muốn chết a!

Hắn đều ngồi lên cái này đế vương chi vị, mà lại cảnh giới của hắn đều cao như vậy, hắn có vô hạn nhân sinh cùng tương lai, mệnh của hắn rất đáng tiền! Hắn thật không nguyện ý chết! Hắn sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp để cho mình sống sót!

"Bệ hạ, ngài đây là? ?"

Lão giả nghi hoặc nhìn hơi không khống chế được Bắc Hạo Nhiên.

Bắc Hạo Nhiên lắc đầu, nói: "Không có việc gì, Thiên Sư, ngài y thuật tại toàn bộ tám quốc chi cảnh đều có thể xưng nhất tuyệt, cho dù là Thiên Lâm đế quốc Thiên Sư cũng so với chi ngài kém một chút, ngài thay bản đế dò xét dò xét!"

Tuy nhiên Diệp Thiên Dật đã nói với hắn, hắn độc người lợi hại hơn nữa cũng dò xét không tra được hắn trúng độc, hắn cảm thấy cái này tám quốc chi cảnh xác thực cũng khó, dù sao cái kia Tiên Vương cảnh Thiên Lâm đế quốc Thiên Sư cứ như vậy không hề có điềm báo trước, chính mình cũng không biết chính mình trúng độc sau đó chết bất đắc kỳ tử. . . Mà lại Diệp Thiên Dật nói tới dò xét không tra được dược tính xác thực cũng cùng người thiên sư kia chết thật là không sai biệt lắm!

Thế nhưng là người luôn luôn phải có may mắn tâm lý, vạn nhất đâu?

Vị này là Bắc Đẩu đế quốc Thiên Sư, có Thần Vương cảnh thực lực, đi theo phụ thân hắn mấy trăm năm, cũng là Bắc Đẩu đế quốc đại công thần, Bắc Đẩu đế quốc trừ hắn phụ thân bên ngoài ba Đại Thần Vương cảnh một trong! Thần Vương cảnh, thật cũng là tám quốc chi cảnh đỉnh phong, tuy nhiên ngươi có thể nhìn thấy Thần Hư cảnh, nhưng rất rất ít!

Nói chung, Thần Hư cảnh đều có thể đi Bát Hoang loại địa phương kia thu hoạch được địa vị tương đối cao.

"Bệ hạ ngài đây là có chuyện gì rồi?"

Thiên Sư già nua mi đầu đột nhiên nhíu một cái.

"Không có việc gì, ngươi thay bản đế dò xét dò xét nhìn xem! Nhìn xem bản đế có hay không trúng độc!"

Bắc Hạo Nhiên nói.

Tốt

Sau đó cái kia lão Thiên Sư bắt đầu cho Bắc Hạo Nhiên dò xét!

Các loại phương pháp toàn bộ đều thử, kết quả sau cùng là. . .

Lão Thiên Sư lắc đầu: "Bệ hạ, ngài thân thể này rất bình thường a, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì dấu hiệu trúng độc a, ngũ tạng lục phủ, huyết mạch, kinh mạch chờ một chút bất kỳ địa phương nào đều không có dấu hiệu trúng độc!"

Bắc Hạo Nhiên gật gật đầu; "Được, bản đế biết!"

"Bệ hạ có phải là đã xảy ra chuyện gì hay không?"

Lão Thiên Sư hỏi.

"Không có việc gì, bản đế cũng là lo lắng mà thôi!"

"Có chuyện nhất định muốn cùng lão thần nói!"

Bắc Hạo Nhiên gật gật đầu: "Phiền phức Thiên Sư!"

"Cái kia lão thần cáo lui!"

Sau đó cái kia lão Thiên Sư liền đi ra!

Phanh

Bắc Hạo Nhiên nhất quyền đập vào trên mặt bàn!

Quả nhiên! Quả nhiên không tra được!

Cái này Diệp Thiên Dật y thuật, đúng như này mạnh sao? Thật như hắn nói, dò xét đều dò xét không tra được!

Ngược lại trên người hắn độc không có dò xét điều tra ra, hắn càng thêm tin tưởng mình trúng độc. . .

Tạch tạch tạch _ _ _

Bắc Hạo Nhiên gắt gao nắm chặt quyền đầu.

Hắn không có cách nào! Hắn thật không có cách nào! Hắn chỉ có thể vì sống sót mà dựa theo Diệp Thiên Dật nói làm!

. . .

"Đinh. . . Kỷ Điệp chinh phục độ đạt tới 100%  nhiệm vụ khen thưởng thần bí lực lượng 【  thôi diễn thiên cơ 】."

"Đinh. . . Trước mắt hệ thống đóng lại."

Thật, cái này Kỷ Điệp hảo cảm Diệp Thiên Dật là cả ngày hôm nay nhìn lấy một chút xíu bò dậy! Một hồi thêm một chút, một hồi thêm một chút. . .

Theo buổi sáng đến năm giờ chiều, Kỷ Điệp cầu xin tha thứ rất nhiều lần, rốt cục, cuối cùng cuối cùng, nàng triệt triệt để để phục, Diệp Thiên Dật nhiệm vụ hoàn thành, hắn mới buông lỏng ra Kỷ Điệp!

Kỷ Điệp nặng nề đi ngủ, thật, nhất động đều không động được.

Diệp Thiên Dật nằm ở nơi đó, sau đó đem Kỷ Điệp đẩy đi sang một bên!

Móa! Còn muốn gối lên cánh tay của mình? Hắn cũng mệt mỏi a! Hắn không muốn bị gối lên.

"Tiểu tử, còn không phải bị ta lấy xuống!"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch sau đó gõ gõ lưng của mình, đi vào phòng tắm.

"Thôi diễn thiên cơ sao? Cái này tính là cái gì thần bí lực lượng a."

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

Nếu là hắn muốn học, lúc đó thì cùng Gia Cát Thanh Thiên cái kia lão lưu manh học được, quan trọng hắn không muốn a! Chủ yếu là Diệp Thiên Dật biết, cái này thôi diễn thiên cơ a tuy nhiên lợi hại, nhưng đối với rất nhiều chuyện trọng đại là rất khó thôi diễn đi ra, mà lại đồng dạng cần rất dài rất dài thời gian học tập cùng lĩnh ngộ!

Cực kỳ mấu chốt nhất một chút, thuật sĩ thôi diễn thiên cơ, hắn tiêu hao là mạng của mình đếm! Chỉ có loại kia tầm thường một số sự tình không có việc gì, một chút lợi hại một điểm, cái kia tiêu hao đều là mệnh số a!

Ngươi nhìn Gia Cát Thanh Thiên không có việc gì ở nơi đó ngón tay tính đi tính lại, đây chẳng qua là gọi là thôi toán, mà không gọi thôi diễn thiên cơ! Đó là hai khái niệm, không có việc gì hắn cũng rất ít sẽ thôi diễn thiên cơ.

Mà bây giờ, Kỷ Điệp nhiệm vụ khen thưởng cho mình như thế cái năng lực? Diệp Thiên Dật biểu thị còn không bằng cho mình võ kỹ hoặc là nói cường đại tăng lên chiến lực lực lượng đây.

Sau đó Diệp Thiên Dật kiểm tra một hồi mới hiểu được, giống như không giống nhau lắm.

Cái này thôi diễn thiên cơ không dùng tiêu hao mạng của mình đếm, thì cùng võng du kỹ có thể giống nhau, một tháng có thể thôi diễn một lần, thôi diễn kết quả căn cứ ngươi thôi diễn chuyện nghịch thiên cùng khó dễ trình độ mà định ra, dù cho lại nghịch thiên vấn đề, nó đều có thể thôi diễn đi ra, chỉ nói là đáp án khả năng rất mơ hồ! Đây chính là hệ thống chỗ cường đại, ngươi để Gia Cát Thanh Thiên đẩy ra diễn lợi hại sự tình, ngươi nhìn hắn có chết hay không!

Nhưng là, hắn chỉ có thể thôi toán một chuyện! Đơn giản tới nói ngươi chỉ có thể thôi toán một người vận mệnh, mà không thể nói hai cái vận mệnh con người cùng một chỗ thôi toán.

"Vậy ta suy nghĩ một chút ha."

Diệp Thiên Dật hướng về phía nước lạnh cúi đầu suy nghĩ một chút, tùy theo ánh mắt đột nhiên sáng lên!

Có

Hắn biết mình đẩy tính là gì!

"Thôi diễn thiên cơ, tiểu Hàn Tuyết gõ gõ số."

Hệ thống tiểu tỷ tỷ: ? ? ?

Hệ thống tiểu tỷ tỷ người choáng váng!

Ngưu bức như vậy kỹ năng, ngươi thôi diễn cái này?

Kỳ thật Diệp Thiên Dật muốn thôi diễn Diệp Tiên Nhi gõ gõ số tới, nhưng là vừa nghĩ, Diệp Tiên Nhi nàng thật không nhất định có gõ gõ số, có thể sẽ lãng phí, thứ hai, nàng theo Hoàng Nguyệt, sẽ không có sự tình, cho nên Diệp Thiên Dật so với không phải quá lo lắng!

Sau đó Diệp Thiên Dật thì thôi diễn Bạch Hàn Tuyết gõ gõ số.

Nhiều như vậy muội tử, Diệp Thiên Dật chỉ có thể một lần đẩy một cái, hắn cũng rất xoắn xuýt a, vậy hắn đến lựa chọn, hắn lựa chọn Bạch Hàn Tuyết.

Sau đó Diệp Thiên Dật trong đầu thì nổi lên một chuỗi chữ số.

Một lát sau Diệp Thiên Dật mở to mắt, tranh thủ thời gian mở ra hảo hữu tìm tòi cột tìm tòi cái kia một chuỗi gõ gõ số, sau đó tăng thêm hảo hữu, ghi chú một chút "Diệp Thiên Dật" .

Cái này Bạch Hàn Tuyết ảnh chân dung cũng là cái tùy tiện làm cho hệ thống ảnh chân dung, ID gọn gàng dứt khoát thì kêu Bạch Hàn Tuyết.

Kích động! Thật có chút kích động.

Sau đó hảo hữu cơ hồ là giây thông qua.

"Diệp Thiên Dật?"

Bên kia cho Diệp Thiên Dật phát tới một tin tức.

Bạch Hàn Tuyết có chút cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Một người đột nhiên thêm chính mình hảo hữu, Đây là nàng đi tới nơi này lần thứ nhất có người thêm hảo hữu, nàng nguyên bản suy nghĩ cự tuyệt sau đó đổi thành cấm đoán tăng thêm hảo hữu tới, thế nhưng là đột nhiên nàng nhìn thấy tăng thêm chính mình hảo hữu người kia ghi chú. . . Diệp Thiên Dật! Nàng người choáng váng.

Cái này không có chuyện trùng hợp như vậy a? Hàng trăm triệu gõ gõ số, hắn lại là làm sao tìm được chính mình?

"Tiểu Hàn Tuyết, ta nhớ ngươi muốn chết!"

Diệp Thiên Dật phát cái tin tức đi qua.

Bạch Hàn Tuyết đầu ông ông, đôi mắt đẹp trong nháy mắt thì đỏ lên.

Là hắn! Thật là hắn!.