Chương 623: Bạch Hàn Tuyết tại Chúng Thần chi vực

Chương 623: Bạch Hàn Tuyết tại Chúng Thần chi vực

Bạch Hàn Tuyết nhìn lấy giao diện nói chuyện phiếm ghi chép, sau đó tranh thủ thời gian cho Diệp Thiên Dật tới cái video nói chuyện phiếm mời.

Diệp Thiên Dật tiếp thông video nói chuyện phiếm mời, sau đó Bạch Hàn Tuyết cái kia quen thuộc dung nhan xuất hiện ở Diệp Thiên Dật trong tầm mắt, đồng thời Diệp Thiên Dật cái kia anh tuấn dung mạo cũng xuất hiện ở Bạch Hàn Tuyết trong ánh mắt.

"Diệp... Diệp Thiên Dật!"

Bạch Hàn Tuyết kích động nhìn Diệp Thiên Dật, thân thể mềm mại hơi có chút run rẩy!

Thật, lúc trước đi vào cái thế giới này, nàng cũng không nghĩ tới các nàng vậy mà sẽ không xuất hiện tại một chỗ! Nàng cũng không nghĩ tới sẽ cùng Diệp Thiên Dật còn có mọi người tách ra!

Lớn như vậy thế giới, nàng thật sợ bọn họ không thấy được.

"Tiểu Hàn Tuyết, nhớ ngươi muốn chết!"

Diệp Thiên Dật nhìn lấy cái kia tuyệt mỹ Bạch Hàn Tuyết.

Trong khoảng thời gian ngắn không thấy, Diệp Thiên Dật cảm giác nàng lại đẹp lên, khí chất lại tốt, khóe mắt viên kia nước mắt nốt ruồi vĩnh viễn là Diệp Thiên Dật rất ưa thích địa phương.

Oa

Tiếp theo một cái chớp mắt, Bạch Hàn Tuyết khuôn mặt đỏ lên.

Cái này Diệp Thiên Dật...

Bại lộ cuồng!

Cả người hắn cái gì cũng không mặc bại lộ tại màn hình bên trong.

Còn tốt bên người nàng không ai.

"Ngươi. . . Ngươi ở đâu?"

Bạch Hàn Tuyết hỏi.

"Bắc Đẩu đế quốc, ngươi thì sao?" Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian hỏi.

"Bắc Đẩu đế quốc? Cái kia là địa phương nào?"

Bạch Hàn Tuyết đại mi nhăn lại.

"Tám đại đế quốc một trong a."

Diệp Thiên Dật nói.

"Không đúng, tám đại đế quốc không có Bắc Đẩu đế quốc a." Bạch Hàn Tuyết nói.

Diệp Thiên Dật; "..."

"Là ta TM đang nằm mơ vẫn là ngươi ngu rồi?"

Bạch Hàn Tuyết nghi hoặc nhìn Diệp Thiên Dật.

Tuy nhiên kinh hỉ, nhưng là hiện tại nàng càng muốn biết Diệp Thiên Dật người ở đâu, rất muốn gặp đến Diệp Thiên Dật, Diệp Thiên Dật cũng là như thế a!

"Thật, tám đại đế quốc không có Bắc Đẩu đế quốc." Bạch Hàn Tuyết nói.

"Chờ một chút!"

Diệp Thiên Dật lúc này mới ý thức được cái gì.

"Ngươi không phải tại tám quốc chi cảnh?"

"Ngươi tại tám quốc chi cảnh sao?" Bạch Hàn Tuyết hỏi.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Ta tại Chúng Thần chi vực."

Diệp Thiên Dật; "..."

"Oa! Đại tỷ, ngươi làm sao lại đến Chúng Thần chi vực a?"

Bạch Hàn Tuyết ngồi xuống, sau đó nói: "Ta một đi tới nơi này cũng là tại Chúng Thần chi vực."

Diệp Thiên Dật; "..."

Oa! ! Chênh lệch này!

Nhưng là... Nói cách khác, bọn họ theo Thiên Lam Đại Lục đi tới nơi này thượng vị diện, kỳ thật cũng không nhất định sẽ toàn bộ đầu tiên đi vào tám quốc chi cảnh, thật có khả năng đi đến Bát Hoang, có khả năng rơi xuống đất cũng là Chúng Thần chi vực...

"Không có việc gì không có việc gì, cái này không trọng yếu, chúng ta chỉ là trong thời gian ngắn không gặp mặt được mà thôi, có thể video nói chuyện phiếm là đủ rồi."

"Ừm ân."

Bạch Hàn Tuyết gật gật đầu.

Nàng cũng rất thỏa mãn! Tuy nhiên nàng thật rất muốn gặp Diệp Thiên Dật, nhưng là như vậy thật rất thỏa mãn.

Nàng trước đó còn sợ hãi cả một đời đều không thấy được đâu, bởi vì thế giới này quá lớn.

"Vậy ngươi bây giờ tại Chúng Thần chi vực chỗ nào? Thế nào? Không bị khi dễ a?" Diệp Thiên Dật hỏi.

Bạch Hàn Tuyết nói: "Ta... Vận khí tương đối tốt, rơi xuống đất vừa tốt Chúng Thần chi vực có một gia tộc đang triệu hoán thứ gì, bọn họ nghĩ lầm ta là được triệu hoán, đem ta tôn thờ, đồng thời ta được đến bọn họ rất nhiều bảo vật, cảnh giới tăng lên rất nhiều, về sau ta đi tới Chúng Thần chi vực phía trên thất điện Băng Thần điện bên trong, hiện tại ta ngay tại Băng Thần điện."

Diệp Thiên Dật: "..."

Còn lại Diệp Thiên Dật không biết, nhưng là Băng Thần điện Diệp Thiên Dật hiểu được, làm Chúng Thần chi vực phía trên thất điện Băng Thần điện, cái kia cũng không phải võ giả tầm thường có thể vào địa phương, cũng tuyệt không phải cái gọi là thiên mới có thể đi vào địa phương!

Bạch Hàn Tuyết, nàng đi tới nơi này lấy được tuyệt đối không ít! Diệp Thiên Dật thay nàng cảm thấy vui vẻ.

Mà lại, Băng Thần điện vẫn là Hạ Ngữ Hàn tông môn, Hạ Ngữ Hàn khẳng định phải đi, đến lúc đó hai cái này cô nàng còn có thể lẫn nhau chiếu ứng một chút a.

Rất tốt.

"Rất tốt a, đến lúc đó ta cũng phải đi Chúng Thần chi vực."

"Khẳng định phải đến a, đúng, vậy ngươi gần nhất thế nào?" Bạch Hàn Tuyết hỏi.

Diệp Thiên Dật cười nói: "Thì tạm được."

"Ngươi như vậy có thể gây chuyện, cẩn thận một chút." Bạch Hàn Tuyết dặn dò.

Diệp Thiên Dật; "..."

Dù sao Diệp Thiên Dật người bên cạnh, đối với hắn ấn tượng đơn giản cũng là ba cái, đẹp trai, lợi hại, có thể gây chuyện.

"Biết biết, chờ ca đi qua ba ngươi."

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

Bạch Hàn Tuyết khuôn mặt nhỏ đỏ lên, ánh mắt nhịn không được lại thấy được nơi nào đó.

"Ngươi. . . Ngươi liền không thể đem cái kia đồ hư hỏng giấu đi?"

"Hắc hắc, lão phu lão thê." Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

Bạch Hàn Tuyết liếc mắt.

Nàng tâm tình là thật cực kỳ tốt, cho nên mắt trợn trắng đều tới.

"Ngươi có phải hay không vừa sử dụng hết?" Bạch Hàn Tuyết sau đó bất thình lình hỏi.

A

"Cái này phòng tắm rõ ràng là nữ hài tử, mà lại khăn mặt, phía sau một đống tắm rửa đồ dùng hiển nhiên là nữ sinh." Bạch Hàn Tuyết nói ra.

Diệp Thiên Dật: "..."

"Khụ khụ khụ _ _ _ "

Cái này lúng túng.

Bạch Hàn Tuyết cũng không trách Diệp Thiên Dật, nàng quen thuộc! Cái này Diệp Thiên Dật chiêu phong dẫn điệp, đẹp trai như vậy, ưu tú như vậy, nhắm trúng nữ hài tử ưu ái cũng quá bình thường, nếu là hắn không có nữ hài tử ưa thích đó mới không bình thường đây.

"Cái kia... Tiểu Hàn Tuyết ngươi còn có biết hay không những người khác tin tức a?" Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác.

Bạch Hàn Tuyết lắc đầu; "Ta cũng không biết, thế giới quá lớn, căn bản không gặp được, căn bản không có bất kỳ tin tức, đúng, làm sao ngươi biết ta phương thức liên lạc?"

Bạch Hàn Tuyết nghi ngờ hỏi.

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng: "Vĩnh viễn phải tin tưởng nam nhân của ngươi, chúng ta như vậy tâm hữu linh tê, tùy tiện ta đoán đều có thể đoán được ngươi gõ gõ số."

Bạch Hàn Tuyết; "..."

"Ta đều đã bị ngươi đắc thủ, loại này hống nữ hài tử mà nói ngươi cũng không cần nói với ta, nhiều cùng nữ hài tử khác nói đi." Bạch Hàn Tuyết nói.

"Khụ khụ khụ _ _ _ "

Diệp Thiên Dật lại là xấu hổ cười một tiếng.

"Đúng rồi, ta đợi chút nữa đem Thi bảo bảo phương thức liên lạc phát ngươi!"

"Ngươi tìm tới Thi lão sư rồi?"

Bạch Hàn Tuyết ngạc nhiên hỏi.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Ừm!"

"Tốt!" Bạch Hàn Tuyết gật gật đầu.

Sau đó hai người hàn huyên rất lâu rất lâu, theo năm giờ cứ như vậy nói chuyện phiếm cho tới tám giờ, trong lúc đó Diệp Thiên Dật cũng về tới phòng ngủ ngồi ở trên ghế sa lon, Bạch Hàn Tuyết hung hăng muốn nhìn nằm trên giường chính là người nào, Diệp Thiên Dật làm sao có thể cho nàng nhìn nha.

"Diệp Thiên Dật, thời gian không còn sớm, ta phải đi tu luyện, không phải vậy sư tôn muốn tức giận." Bạch Hàn Tuyết nhìn đồng hồ còn có chút vẫn chưa thỏa mãn mà nói.

"Được, đối tiểu Hàn Tuyết." Diệp Thiên Dật đột nhiên nghĩ đến cái gì.

"Ngươi nói."

Diệp Thiên Dật nghĩ nghĩ, nói: "Được rồi, không có việc gì! Ngươi đi tu luyện đi!"

Nói

Diệp Thiên Dật cười nói: "Không nói, không có việc lớn gì, đi thôi, trắng trắng, hôn một cái."

Bạch Hàn Tuyết sau đó cho Diệp Thiên Dật liếc mắt, treo video nói chuyện phiếm.

Diệp Thiên Dật cười cười.

Cái này băng lãnh tiểu Hàn Tuyết a... Biến đáng yêu.

Cũng không phải biến đáng yêu, cũng là bọn họ đang vui mừng gặp nhau... Nàng thật là vui.

"Đáng tiếc, một tháng mới có thể sử dụng một lần." Diệp Thiên Dật thở dài một hơi.

Hệ thống tiểu tỷ tỷ: "..."

Một tháng mới có thể sử dụng một lần, sau đó ngươi thì dùng để thôi diễn cái này? Phục!.