Chương 624: Lão công ôm một cái...

Chương 624: Lão công ôm một cái...

Kỷ Điệp kỳ thật đã tỉnh, nửa ngủ nửa tỉnh loại kia cảm giác đi, nàng cũng có thể nghe hiểu Diệp Thiên Dật đang nói cái gì, nàng biết Diệp Thiên Dật cái này kẻ đồi bại đang cùng nữ hài tử khác anh anh em em nói chuyện yêu đương, mà lại để cho nàng rất kỳ quái là, Diệp Thiên Dật đối nữ hài tử này ngữ khí phá lệ ôn nhu, tuy nhiên vẫn như cũ là không đứng đắn, nhưng ngữ khí thật không giống nhau lắm.

Chỉ là... Nàng mệt mỏi quá a, nàng không muốn động, thậm chí ánh mắt đều không muốn mở ra, thì nằm ở nơi đó không nhúc nhích.

Bất quá dù sao cũng mấy giờ đi qua, nàng ngáp một cái vẫn là lười biếng mở ra đôi mắt đẹp, Diệp Thiên Dật ngồi tại phòng ngủ trên ghế sa lon tại tu luyện, nói đúng ra tại củng cố cảnh giới của mình!

Cảm nhận được Kỷ Điệp động tĩnh, Diệp Thiên Dật cũng là mở mắt.

"Tỉnh a."

Kỷ Điệp sau đó ngồi xuống, giang hai cánh tay, lười biếng lại vũ mị nói: "Lão công ôm một cái..."

Diệp Thiên Dật; "..."

Oa

Chịu không được a!

Nàng cái chủng loại kia vũ mị là không sánh bằng Tô Mị Nhi, Tô Mị Nhi vẫn là Diệp Thiên Dật thấy qua lớn nhất vũ mị người, không, là yêu mị!

Khoan hãy nói, có chút muốn Tô Mị Nhi.

Ai cũng nghĩ, nhưng là Diệp Thiên Dật tìm không thấy có thể làm sao nha.

Bất quá cái này Kỷ Điệp thật là cái thứ nhất cũng là một cái duy nhất hô Diệp Thiên Dật lão công... Oa! Diệp Thiên Dật cũng cảm giác thật chịu không được a! Nhất là loại kia vũ mị nữ nhân mang theo lười biếng nũng nịu hô lão công!

A a a! !

Cái kia trách không được Diệp Thiên Dật đem nàng làm cho hiện tại mới tỉnh lại đây.

Cái kia trách ai? Quái chính nàng chứ sao.

"Đừng làm a, ta tối nay có chính sự đây." Diệp Thiên Dật nói.

Ừm

Kỷ Điệp sau đó ghé vào cuối giường nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Ngươi nói là, Bắc Hạo Nhiên tối nay thì muốn động thủ giúp ngươi đem Diệp gia Thánh Đạo cấp thiên địa thần vật đem tới tay sao?" Kỷ Điệp hỏi.

"Ngươi cứ nói đi?"

Kỷ Điệp khóe miệng khẽ nhếch, nói: "Không kém bao nhiêu đâu, cái này Bắc Hạo Nhiên biết Tà Hoàng tông hội động tới ngươi, mà hắn hiện tại cảm thấy mình mệnh tại trong tay của ngươi, hắn không có khả năng để chuyện này tại Tà Hoàng tông về sau, bởi vì lo lắng cho hắn đến lúc đó ngươi không cho hắn giải độc, sẽ cầm này áp chế hắn để hắn vận dụng đế quốc lực lượng đối kháng Tà Hoàng tông, cho nên hắn sẽ mau chóng động thủ!"

Kỷ Điệp khẳng định là thông minh, nàng chỉ là nhiều khi tại Diệp Thiên Dật trước mặt giả ngu.

"Chỉ là..."

Kỷ Điệp đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Ta nghĩ mãi mà không rõ một việc, ngươi đến lúc đó đến cùng có cái gì lực lượng đối phó Tà Hoàng tông?"

Độc

Chưa đủ! Thật chưa đủ!

Diệp Thiên Dật dùng độc giết Thần Vương cảnh đó là bởi vì hết thảy quá đột ngột, ai cũng không nghĩ tới, nhưng Tà Hoàng tông, không chỉ có riêng Thần Vương cảnh đơn giản như vậy, đây là hắn một, thứ hai, đã có đề phòng, cho nên Diệp Thiên Dật không có khả năng dùng độc thành công.

Diệp Thiên Dật cũng rất hoảng có được hay không, bởi vì hắn hết thảy bảo bối đều là đặt ở tối nay mở ra hệ thống mới phía trên! Chỉ có cái này hệ thống mới Diệp Thiên Dật mới có thể đối phó Tà Hoàng tông!

Cái này Tà Hoàng tông đã muốn xuất thủ, bọn họ thì nhất định tất sát Diệp Thiên Dật, liền sẽ không nhìn Diệp Thiên Dật Tà Thần tông trực hệ huyết mạch thân phận, bọn họ sẽ tạo ra, sẽ vặn vẹo sự thật, không có cách nào! Nếu như đặt ở Chúng Thần chi vực, không ai dám làm như thế, ngược lại là tám quốc chi cảnh, đối lập rất yếu tám quốc chi cảnh mới có người dám!

Bởi vì, Chúng Thần chi vực người khinh thường đến nơi này! Khả năng hàng trăm hàng ngàn cũng sẽ không có một người đến từ Chúng Thần chi vực người tới tám quốc chi cảnh! Không có cách, Nước hướng chỗ thấp chảy, Người thường đi chỗ cao, người nào sẽ vứt bỏ loại địa phương kia đi tới nơi này?

Ngược lại là người nơi này coi là Chúng Thần chi vực vì hướng tới địa phương, thế nhưng là bọn họ liền Bát Hoang đều không đi được!

Đi Bát Hoang, đó cũng không phải là đơn thuần làm máy bay liền có thể đi, ngươi đến kinh lịch sinh tử mới có thể thông qua, không có thực lực ngươi liền không khả năng đi qua, mà Bát Hoang đi Chúng Thần chi vực, càng khó! Dù cho ngươi mạnh hơn, người nào lại nguyện ý bất chấp nguy hiểm xuyên tới xuyên lui?

Kỷ Điệp không hiểu rõ Diệp Thiên Dật, thật không hiểu rõ, nhưng là căn cứ trong khoảng thời gian này hiểu rõ, nàng dù sao cảm thấy Diệp Thiên Dật cũng là nghịch thiên, tuổi còn nhỏ, nho nhỏ tu vi lại có thể làm được đại năng giả đều làm không được sự tình, khả năng, đây chính là nắm giữ Tà Thần chi cốt người đi! Tà Thần tông người thừa kế một trong!

Cho dù hắn không có ở trên phiến đại lục này trưởng thành, nhưng hắn hào quang cũng là khó có thể che giấu.

"Không biết." Diệp Thiên Dật lắc đầu.

"Được rồi, không nói với ta thì không nói với ta đi." Kỷ Điệp gục ở chỗ này quơ gái 0.

Diệp Thiên Dật là thật không biết.

"Tối nay muốn ta đi sao?"

"Không dùng, ngươi nghỉ ngơi là được!"

"Ừm hừ, không được, liền muốn đi, người ta muốn xem ngươi anh tuấn bộ dáng." Kỷ Điệp cười nói.

"Tùy tiện đi." Diệp Thiên Dật nhún vai.

"Đúng rồi."

Kỷ Điệp nghĩ đến một việc, sau đó nói: "Ngươi sẽ lo lắng Thất công chúa sao?

Diệp Thiên Dật biết nàng ý tứ!

Diệp Thiên Dật đến lúc đó khả năng cần đem đế quốc diệt, Bắc Hạo Nhiên, bao quát Bắc Manh Manh phụ thân đều phải chết! Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Diệp Thiên Dật có thể làm được!

Mà Bắc Manh Manh dù nói thế nào cùng với các nàng cũng là thân nhân, cho nên...

"Cái kia thực sự không được thì thôi." Diệp Thiên Dật nói.

"Thật sao." Kỷ Điệp gật gật đầu.

"Ngươi cứ như vậy đồng ý?"

Kỷ Điệp gục ở chỗ này "Ừ" một tiếng.

"Người ta càng không muốn để ngươi khó làm."

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch.

"Lại nói! Bắc Manh Manh cùng quan hệ bọn hắn cũng không tiện, vẻn vẹn chỉ là cùng một cái huyết mạch mà thôi, rồi nói sau!"

Ngay lúc này, bên ngoài một cái tiểu tỷ tỷ gõ cửa một cái.

"Tiểu thư."

Tiến

Sau đó một cái muội tử cúi đầu đi đến, nói: "Tiểu thư, đế vương người tìm Diệp công tử."

Diệp Thiên Dật đứng lên: "Làm việc."

Kỷ Điệp cũng là ngồi dậy: "Vậy ta đằng sau đi qua."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu sau đó đi ra ngoài.

Bên ngoài, một tên Bắc Hạo Nhiên phái hoàng thất thành viên đang chờ Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật biết, chính mình nên làm cái gì Bắc Hạo Nhiên cũng đã phân phó người này! Cụ thể hợp tác thế nào, kỳ thật Diệp Thiên Dật tâm lý đại khái cũng có thể đoán ra chút gì.

Cái này Bắc Hạo Nhiên hắn đối Diệp gia động thủ, vậy dĩ nhiên không có khả năng để dân chúng, để thế nhân cảm thấy hắn làm sao làm sao không tốt, hắn ngay cả như vậy cũng muốn để cho mình tối thiểu tại người khác xem ra, hắn là đứng tại chính nghĩa cùng đạo lý một phương này!

"Phò mã."

Nam tử kia đối với Diệp Thiên Dật thi lễ một cái.

Hắn là hoàng thất thành viên, cảnh giới đâu? Không thể nói quá cao, hắn cũng là tới cùng Diệp Thiên Dật nói một chút kế hoạch, hắn cũng có chút mộng so a!

Coi như Diệp gia thật sự có loại cấp bậc kia Thánh Đạo cấp thiên địa thần vật, cũng lý nên là bọn họ đế vương đó a, đế vương làm sao lại cho Diệp Thiên Dật đâu?

Hắn có khả năng nghĩ tới một cái duy nhất khả năng chính là, mặt ngoài là lấy Diệp Thiên Dật tới bắt Thánh Đạo cấp thiên địa thần vật, mặt ngoài cho Diệp Thiên Dật, trên thực tế vẫn là bọn hắn đế vương! Hắn thì cho là như vậy! Những người khác cũng cho là như vậy! Dù sao chỉ có như thế mới có thể lấy so sánh đang lúc cùng ngoại nhân có thể tiếp nhận phương thức đạt được Thánh Đạo cấp chi vật!

Giảng

Sau đó nam tử kia một bên cùng Diệp Thiên Dật ra đế cung một bên đem Bắc Hạo Nhiên mà nói nói cho Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu.

Cái này Bắc Hạo Nhiên còn tính là thông minh..