Chương 625: Cái này Diệp Thiên Dật rốt cuộc muốn làm gì?

Chương 625: Cái này Diệp Thiên Dật rốt cuộc muốn làm gì?

Thân là đế vương, hắn có thể đơn giản đi đâu vậy chứ?

Bắc Hạo Nhiên nói tới phương pháp tại Diệp Thiên Dật trong mắt được cho rất kế hoạch hoàn mỹ!

Kỳ quái, thông minh như vậy một người làm sao lại không đối phó được chính mình đâu? Ngược lại Diệp Thiên Dật còn có chút muốn cười, không có từ cái này Bắc Hạo Nhiên trên thân cảm nhận được bất kỳ áp lực, đến cùng là vì cái gì đâu?

Nha. . . Nguyên lai là hắn Diệp Thiên Dật quá mạnh.

"Biện pháp ta đã biết, ngươi có thể lui xuống." Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

Sau đó cái kia hoàng thất cường giả liền đi ra.

Sau đó Diệp Thiên Dật liền đi ra đế cung, hướng về Diệp gia đi đến!

Hiện tại thế nào cũng không tính là đêm khuya, trên đường phố người còn là không ít!

Toàn bộ Bắc Đấu thiên thành nhận biết Diệp Thiên Dật cũng không có nhiều người, đương nhiên, biết Diệp Thiên Dật cái tên này rất nhiều người rất nhiều, nổi tiếng, nhưng làm Diệp Thiên Dật đứng tại trước mặt bọn hắn thời điểm, bọn họ lại nhận không ra đây chính là Diệp Thiên Dật.

"Này, huynh đệ."

Kiếm Cổ Chờ a chờ Chờ a chờ, xem như đem Diệp Thiên Dật cho chờ ra đến rồi!

Hắn chui vào đế cung bạn thân cái kia thấy được Diệp Thiên Dật đi đến Điệp phi tẩm cung, một lát sau, Điệp phi tẩm cung phòng ngủ đèn sáng, sau đó lại diệt! Người khác choáng váng!

Cái này phò mã, hắn lại còn. . . Đem đế vương phi tử làm cho rồi? Có ít đồ Hàaa...!

Diệp Thiên Dật quay đầu nhìn thoáng qua.

Ta dựa vào!

Người không biết còn tưởng rằng con hàng này là Gia Cát Thanh Thiên đệ tử đâu.

Cũng không phải một cái đức hạnh đi, mặc lấy một thân đơn giản già dặn quần áo màu trắng, có hành tẩu giang hồ đại hiệp phong phạm, chủ yếu là cái hông của hắn treo một cái hồ lô rượu, cái này Gia Cát Thanh Thiên cũng thế.

Tửu quỷ, mà lại trong miệng hắn có cỗ tửu khí, hành vi của hắn cử chỉ bên trong đều có một cỗ men say.

Điểm này Gia Cát Thanh Thiên cái kia lão lưu manh cũng không sánh bằng hắn! Tối thiểu hắn không phải như thế tửu quỷ đi.

Bất quá người này tuổi tác không là rất lớn, giống như cũng liền hai mươi ba hai mươi bốn tuổi đi, cùng chính mình cũng kém không nhiều, rất đẹp trai, góc cạnh rõ ràng, Diệp Thiên Dật cảm giác đầu tiên chính là. . . Không đáng tin cậy, thế nhưng là lại có chút rất đặc thù cảm giác.

"Có việc?"

Diệp Thiên Dật liếc qua Kiếm Cổ.

"Yêu Tâm phong tìm hiểu một chút."

Kiếm Cổ đuổi kịp Diệp Thiên Dật, cùng Diệp Thiên Dật một bên hướng mặt trước đi tới vừa nói.

"Cái gì Yêu Tâm phong?"

"Một cái thế lực, thế nào? Có hứng thú hay không gia nhập?"

"Xin lỗi, không có."

Diệp Thiên Dật lắc đầu sau đó liền bước nhanh đi ra.

Giảng đạo lý, hắn thực tình không có gia nhập cái gì thế lực dự định, ít nhất là hiện tại không có, chí ít cái này tám quốc chi cảnh bên trong, Diệp Thiên Dật cảm giác mình không cần thiết gia nhập nào đó cái thế lực, làm gì Diệp Thiên Dật cũng phải đi đến Bát Hoang lại thêm vào a? Cái này tám quốc chi cảnh mặc dù nói đều có thần Vương cảnh, Thần Vương cảnh thậm chí là Chí Tôn Thiên Đạo phía trên tốt mấy cảnh giới, nhưng là. . . Bảo vật có hạn a! Mà lại Diệp Thiên Dật không bao lâu khẳng định liền đi Bát Hoang.

Kiếm Cổ sửng sốt một chút.

Hắn đều đem Yêu Tâm phong ba chữ này nói cho hắn biết, hắn vậy mà không gia nhập? Đó là Yêu Tâm phong a!

"Uy, ta nói chính là Yêu Tâm phong!"

Kiếm Cổ tại Diệp Thiên Dật sau lưng hô một tiếng.

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ lắc đầu, tiếp tục đi về phía trước.

"Còn có người đối Yêu Tâm phong không động tâm, chẳng lẽ hắn không biết Yêu Tâm phong là địa phương nào?"

Kiếm Cổ khóe miệng khẽ nhếch, sau đó lấy ra hồ lô rượu ngửa đầu cuồng rót một miệng.

Một bên khác, Diệp Thiên Dật không có đem cái này coi ra gì, giảng đạo lý, hắn thực tình không biết Yêu Tâm phong là địa phương nào, hắn chỉ cho rằng là tám quốc chi cảnh nào đó cái thế lực một trong, cái kia lợi hại hơn nữa ngoại trừ tám đại tông môn cũng chỉ là tứ đại Hoàng cấp thế lực thôi, cùng Tà Hoàng tông một dạng, Tà Hoàng tông Diệp Thiên Dật cũng nhìn không thuận mắt, còn gia nhập còn lại Hoàng cấp thế lực?

. . .

"Phụ thân, có chuyện gì?"

Diệp Phong sân nhỏ bên trong, Diệp Ngạo Vân đến nơi này, còn lại những cái kia Diệp gia hạ nhân bị hắn cho đuổi đi, Diệp Phong đã cảm thấy sự tình không quá đơn giản.

"Thời gian không sai biệt lắm, gần nhất không yên ổn, Diệp gia cái kia Thánh Đạo cấp thiên địa thần vật cái kia lấy cho ngươi đi!"

Diệp Ngạo Vân nhìn lấy Diệp Phong nói ra.

Cái này thiên địa thần vật một mực bị hắn đặt ở Diệp gia bí cảnh bên trong, phải biết, đừng nhìn đây chỉ là một đế quốc gia tộc, nhưng đại lục này dạng này một cái gia tộc ngươi không thể dựa theo Thiên Lam Đại Lục Tử gia, Liễu gia ánh mắt đến đối đãi! Đây không phải là một cấp bậc.

Vật này một mực đặt ở chỗ đó, trở thành Diệp gia nội tình, Diệp Ngạo Vân, Diệp Phong có thời gian liền sẽ tiến đi tu luyện, làm ít công to, Diệp Chiến cũng sẽ đi! Chỉ nói là Diệp Chiến coi là chỉ có hắn cùng Diệp Ngạo Vân biết vật này tồn tại, thật tình không biết Diệp Phong cũng biết!

Loại vật này một mực giữ lấy tuyệt đối so với đem luyện hóa chỗ tốt muốn hơn rất nhiều! Một mực giữ lấy, đó là một cái không có tận cùng năng lượng nguyên, nhưng là hiện tại không được! Gần nhất thật quá loạn, hắn càng ngày càng cảm thấy tâm hoảng hoảng, vẫn là tranh thủ thời gian luyện hóa đi!

Diệp Phong làm con trai duy nhất của hắn, vật này khẳng định phải lưu cho hắn, hắn Diệp Ngạo Vân đời này tu làm căn bản phía trên cũng chính là như thế, luyện hóa có thể đi được càng xa, nhưng là con của hắn tuyệt đối có thể siêu việt hắn!

"Cái này Lưu Ly Bồ Đề Tâm chính là thanh thần, xách hồn là thần vật, nguyên bản lúc trước ta gặp được Lưu Ly Bồ Đề Tâm còn rất kinh ngạc, vì sao ta vậy đại ca có thể có được bực này tại tám quốc chi cảnh không có khả năng xuất hiện thần vật, nguyên lai hắn có thể là Tà Thần tông người, cái này cũng thì giải thích! Đem luyện hóa, ngươi hẳn là có thể trong vòng một năm đạt tới Thần Đạo cảnh! Luyện hóa về sau ngươi liền rời đi Diệp gia đi!"

"Phụ thân. . ."

Diệp Phong nhìn lấy Diệp Ngạo Vân.

"Diệp gia đã không cho được ngươi cao hơn tương lai, luyện hóa về sau lấy năng lực của ngươi, đi đến tứ đại Hoàng cấp thế lực hoặc là đỉnh cấp học viện, mượn nhờ lực lượng của bọn nó tiến vào Bát Hoang không thành vấn đề, tại Bát Hoang ngươi có thể thu được cao hơn tương lai, về sau Diệp gia liền cần dựa vào ngươi đến nâng đỡ!"

Diệp Phong sau đó dụng lực gật đầu; "Ta đã biết!"

"Ừm, đi thôi!"

Không sai mà vừa lúc này, một tên Diệp gia hạ nhân vội vã chạy tới!

"Gia chủ! Gia chủ!"

Diệp Ngạo Vân chau mày!

"Chuyện gì như thế kinh hoảng?"

Diệp Ngạo Vân hỏi.

Hắn chỉ Diệp gia cửa chính sau đó nuốt nước miếng một cái nói ra: "Cái kia. . . Cái kia Diệp Thiên Dật tới."

"Diệp Thiên Dật tới liền tới! Cần như thế hoảng hốt lo sợ?"

Diệp Phong rất khó chịu nói!

Cái này Diệp Thiên Dật thế nào? Diệp Thiên Dật là cha ngươi a! Tới thì tới, ngươi hoảng cái trứng?

"Không phải a, cái kia Diệp Thiên Dật cũng là không tiến Diệp gia, cũng là tại Diệp gia cửa, cũng không biết hắn đến cùng đang làm gì, ngay tại Diệp gia cửa dùng Microphone ca hát, hấp dẫn không ít người."

"Cái gì?"

Diệp Ngạo Vân nhíu mày.

Đêm hôm khuya khoắt cái này Diệp Thiên Dật đến Diệp gia cửa dùng Microphone ca hát? Mẹ nó cái này cũng quá quỷ dị a? Ngươi nói ngươi tiến Diệp gia lại không phải là không thể tiến.

"Phụ thân, cái này Diệp Thiên Dật rốt cuộc muốn làm gì?"

Diệp Ngạo Vân chau mày, nói: "Cái này Diệp Thiên Dật cùng cái người điên, đầu não cùng người khác không giống nhau, đi, đi xem hắn một chút đến cùng muốn làm gì!"

Giờ này khắc này Diệp Thiên Dật đứng tại Diệp gia cửa, sử dụng Sáng Tạo pháp tắc đã sáng tạo ra Microphone cùng ampli..