Chương 626: Diễn xuất liền muốn diễn nguyên bộ

Chương 626: Diễn xuất liền muốn diễn nguyên bộ

Cái gì? Diệp Thiên Dật vì cái gì phải làm như vậy?

Vậy rất đơn giản, cái kia chính là muốn gây nên ngoại nhân chú ý!

Chuyện này Bắc Hạo Nhiên là muốn tham dự, mà hắn là muốn làm một cái chính diện nhân vật, Diệp gia, bất kỳ thế lực đều chịu không được dư luận, cho nên, hiện tại diệp cửa nhà tụ tập càng nhiều người vậy dĩ nhiên là càng tốt!

"Các vị chào buổi tối! Hello  bên kia tiểu tỷ tỷ, có hứng thú tới cùng ta hợp ca sao?"

Diệp Thiên Dật chỉ cách đó không xa một vị xinh đẹp muội tử!

Cái kia muội tử nhìn đến Diệp Thiên Dật anh tuấn hình dạng, ánh mắt đang phát sáng, sau đó nàng tranh thủ thời gian chạy tới.

Rung động lòng người tiếng ca ở buổi tối hôm ấy tung bay đến rất xa, mà bên ngoài tụ tập người cũng càng ngày càng nhiều!

"Đây là tình huống gì a? Đây không phải Diệp gia Diệp Thiên Dật sao? Hắn lại phạm cái gì bệnh thần kinh? Tại Diệp gia cửa ca hát?"

"Hắn cũng không chỉ là vì ca hát a? Có trời mới biết hắn muốn làm gì, bất quá khoan hãy nói, thật là dễ nghe ha."

"Chủ yếu là... Hắn rất đẹp a! Oa! Thật hâm mộ Hạ Ngữ Hàn còn có Thất công chúa a! Hứ hứ..."

"Uy uy uy, chẳng lẽ không phải là chúng ta nam nhân hâm mộ hắn sao?"

"..."

Người chung quanh cũng là càng ngày càng nhiều, người a đều là thích tham gia náo nhiệt, nhất là nơi này vẫn là Diệp gia cửa.

Kiếm Cổ ngồi tại cách đó không xa một cái trên nóc nhà uống rượu, nhìn lấy bên này một màn!

Hắn thật không hiểu rõ cái này Diệp Thiên Dật, đây là muốn làm gì?

"Có ý tứ."

Kiếm Cổ sau đó ngáp một cái nằm ở nơi đó, cái kia hồ lô rượu chính mình bay đến trên mặt của hắn, liên tục không ngừng loại rượu rót đến trong miệng của hắn, quả thực thoải mái chết được.

Hạ Ngữ Hàn cũng là nghe nói Diệp Thiên Dật cái này hơn nửa đêm tại phát bệnh, sau đó mang theo Tiểu Vũ cùng Hạ Thiên Hạ cùng đi đến bên này.

Vừa tốt bọn họ cũng tại cách đó không xa tản bộ, mua chút bữa ăn khuya ha ha, thuận tiện thì đến nơi này.

"Tiểu tử này lại muốn làm sao?"

Hạ Thiên Hạ nhìn lấy Diệp Thiên Dật sau đó bất đắc dĩ lắc đầu.

Hắn khẳng định không là đơn thuần tới ca hát đơn giản như vậy, mà hắn tại Diệp gia cửa, vậy khẳng định là cùng Diệp gia có liên quan rồi.

"Tiểu thư, cô gia ca hát còn thật là dễ nghe ai."

Tiểu Vũ sùng bái nói ra.

Hạ Ngữ Hàn đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật, nàng càng nhiều lại đang suy tư Diệp Thiên Dật rốt cuộc muốn làm gì.

Người Diệp gia cũng xuất hiện ở cửa, đứng ở Diệp Thiên Dật sau lưng nhìn lấy Diệp Thiên Dật, vẫn chưa lựa chọn đã quấy rầy hắn.

Kỳ thật Diệp Ngạo Vân tâm lý rất hoảng!

Thật, cái này Diệp Thiên Dật tuổi không lớn lắm, lịch duyệt không sâu, thế nhưng là luôn cảm giác hắn cũng là cái quỷ tài, hắn làm sự tình càng loè loẹt hắn càng lo lắng!

Một khúc xong, mọi người ào ào vỗ tay!

"Nhị thúc, ta cái này hát thế nào a?"

Diệp Thiên Dật quay đầu nhìn thoáng qua Diệp Ngạo Vân cười hỏi.

Diệp Ngạo Vân trên mặt lộ ra nụ cười, nói: "Rất tốt, chỉ là... Cái này đêm hôm khuya khoắt có không ít người đều đã tiến nhập mộng đẹp, ngươi cái này ca hát có chút không ổn đâu."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Là có chút không ổn, vậy liền không hát."

"Cái kia sớm nghỉ ngơi một chút đi!"

Diệp Ngạo Vân theo sau đó xoay người muốn muốn rời khỏi.

"Ai  chờ một chút!"

Diệp Thiên Dật hô một tiếng.

"Ừm? Thiên Dật ngươi còn có việc?"

Diệp Ngạo Vân nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu, nói: "Đột nhiên nghĩ tới một việc."

Mọi người ào ào nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Quả nhiên! Quả nhiên cái này Diệp Thiên Dật tới nơi này ca hát cũng chỉ là cái mánh lới, hắn khẳng định là có nguyên nhân, kế tiếp mới là hắn tới nơi này nguyên nhân.

"Tiểu tử này hơn nửa đêm ca hát, xem ra là vì đem người đều tụ tập đến nơi này, đến cùng muốn làm gì đây?" Hạ Thiên Hạ nhiều hứng thú nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Ngạo Vân cũng là phát hiện, cái này Diệp Thiên Dật xác thực thì là cố ý đến tìm sự tình!

"Ha ha ha, có chuyện gì chúng ta tiến Diệp gia lại nói." Diệp Ngạo Vân cười nói.

Cái này TM thì là cố ý đem người hội tụ tới đây! Mặc kệ sự tình gì, tốt nhất bọn họ nói riêng.

"Không cần, là như vậy, phụ thân ta nói với ta trước đó hắn lưu tại Diệp gia có một cái Thánh Đạo cấp thiên địa thần vật đúng không? Ta đây đoán chừng cũng ở nơi đây đợi không được mấy ngày, ta suy nghĩ, ta hẳn là có thể đem đi đi?" Diệp Thiên Dật cười hỏi.

Mọi người; "..."

"Thánh Đạo cấp thiên địa thần vật? Cái này Diệp gia có Thánh Đạo cấp thiên địa thần vật?"

"Đã Diệp Thiên Dật đều nói như vậy, cái kia hẳn là không sai! Mà lại Diệp Thiên Dật là Tà Thần tông trực hệ huyết mạch người, phụ thân của hắn tự nhiên cũng thế, phụ thân của hắn có thể xuất ra Thánh Đạo cấp thiên địa thần vật giống như cũng hợp tình hợp lý a!"

"Thì ra là thế, nguyên lai cái này Diệp Thiên Dật chính là vì đạt được Thánh Đạo cấp thiên địa thần vật mới đến Diệp gia sao? Bằng không mà nói, cái này nho nhỏ Diệp gia hắn vừa lại không cần tới?"

"..."

Tạch tạch tạch _ _ _

Diệp Phong đôi mắt đột nhiên ngưng tụ!

Con mẹ ngươi?

Mà Diệp Ngạo Vân mi đầu cũng là đột nhiên nhíu một cái!

Quả nhiên! Cái này Diệp Thiên Dật tới có ý khác!

Hắn vậy mà thật là tìm đến Thánh Đạo cấp thiên địa thần vật!

Đại ca hắn nói cho hắn biết? Không đúng! Hắn không tin! Nếu như là đại ca hắn, vừa lại không cần như thế?

Hạ Thiên Hạ mi đầu cũng là vẩy một cái.

"Thánh Đạo cấp thiên địa thần vật? Xem ra tiểu tử này không lấy phương thức như vậy chỉ sợ là khó có thể đạt được, thế nhưng là coi như như thế thật lại tốt như vậy để Diệp gia buông tay sao?"

Kiếm Cổ uống rượu động tác một trận.

"Này nha." Hắn duỗi lưng một cái sau đó tự nhủ: "Ngươi sớm nói là vì Thánh Đạo cấp thần vật, ngươi cái này muốn là gia nhập Yêu Tâm phong, lấy sư tôn cất giữ, Thần Hư cấp thần vật đều có thể cho ngươi đoạt tới tay."

"Ha ha ha..."

Diệp Ngạo Vân sau đó cười một cái nói: "Thiên Dật ngươi đang nói cái gì? Ta Diệp gia có Thánh Đạo cấp thiên địa thần vật, ta làm sao không biết?"

Diệp Thiên Dật chụp chụp lỗ tai, sau đó nói: "Cái kia không đúng, ngươi nói phụ thân ta gạt ta? Hắn vì sao muốn gạt ta a? Hắn chính miệng nói với ta, hai mươi lăm năm trước lưu tại Diệp gia một cái Thánh Đạo cấp thiên địa thần vật, hiện tại muốn ta thủ."

"Cái kia phụ thân ngươi có nói là cái gì không?"

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Này cũng không nói."

Diệp Ngạo Vân cười thầm trong lòng.

Vậy xem ra hắn là trang!

"Vậy ta còn thật không biết cái này Diệp gia có Thánh Đạo cấp thiên địa thần vật, khả năng bị phụ thân ngươi nấp ở chỗ nào rồi?"

Bên cạnh Diệp Chiến chau mày!

Cái này Diệp Ngạo Vân là có ý gì? Hiện tại liền đại ca hắn đồ vật cũng không cho Diệp Thiên Dật sao?

Diệp Thiên Dật nhún vai, nói ". Vậy ta không biết, ta chỉ biết là đó là phụ thân ta lưu lại đồ vật, theo lý mà nói, cái kia phải là của ta a?"

Diệp Ngạo Vân vừa muốn nói gì, lúc này Bắc Hạo Nhiên mang theo một đám hoàng thất cường giả xem ra tựa như là vừa tốt đi ngang qua dáng vẻ.

"Bản đế trong lúc rảnh rỗi dạo chơi chợ đêm không nghĩ tới còn gặp loại chuyện này!"

Mọi người thấy Bắc Hạo Nhiên sau đó tranh thủ thời gian hành lễ.

"Gặp qua bệ hạ!"

Bắc Hạo Nhiên gật gật đầu; "Các vị không cần đa lễ!"

Tùy theo Bắc Hạo Nhiên ánh mắt nhìn về phía Diệp Ngạo Vân, nói: "Diệp gia chủ, chuyện này bản đế liền muốn nói một câu ngươi, cái này Thánh Đạo cấp thiên địa thần vật là Diệp gia trước gia chủ, mà Diệp Thiên Dật là con của hắn, thứ này cũng lý nên là Diệp Thiên Dật, ngươi nói đúng không?".