Chương 627: Lưu Ly Bồ Đề Tâm

Chương 627: Lưu Ly Bồ Đề Tâm

Diệp Thiên Dật một người cho Diệp gia áp lực không đủ, không có chút nào đầy đủ! Dù cho nhiều người như vậy chứng kiến, nhưng là Diệp gia áp lực không lớn, cho nên nhất định phải có Bắc Hạo Nhiên xuất mã.

Diệp Ngạo Vân nhìn đến Bắc Hạo Nhiên tới, thậm chí vì Diệp Thiên Dật nói chuyện, là hắn biết, hắn Diệp gia bị ám toán!

Chuyện này rất có thể là cái này Diệp Thiên Dật cùng Bắc Hạo Nhiên thông đồng tốt, có khả năng nhất là... Bắc Hạo Nhiên muốn lấy được cái này Thánh Đạo cấp thiên địa thần vật! Diệp Thiên Dật chỉ là phối hợp hắn! Giữa bọn hắn hẳn là thương lượng xảy ra điều gì!

Diệp Ngạo Vân thi lễ một cái, nói ra: "Bệ hạ nói đúng lắm, thế nhưng là... Diệp gia Thánh Đạo cấp thiên địa thần vật, ta cái này Diệp gia gia chủ cũng không biết có hay không a."

Hắn tiếp tục đang giả ngu!

Thật

Vì cái gì a? Vì cái gì hết lần này tới lần khác là hôm nay? Liền không thể muộn hai ngày? Muộn hai ngày, con của mình thì đem luyện hóa.

Bắc Hạo Nhiên cười nói: "Cái kia không quan hệ, đã ta cái này em rể phụ thân mới nói Diệp gia có Thánh Đạo cấp thiên địa thần vật, vậy liền nhất định là có, không nghĩ tới ta cái này nho nhỏ Bắc Đấu thiên thành lại còn có thể có Thánh Đạo cấp thiên địa thần vật, cũng coi là để bản đế đều so sánh giật mình một việc đi, mà Diệp Thiên Dật là bản đế em rể, hắn có thể ở cái này Thánh Đạo cấp thiên địa thần vật phía dưới mạnh lên vậy dĩ nhiên là chuyện tốt một cọc!"

Tùy theo Bắc Hạo Nhiên tiếp tục nói: "Ừm, dạng này, Diệp Thiên Dật, bản đế đi chung với ngươi Diệp gia, còn có bản đế những thứ này hoàng thất cường giả, chắc hẳn tìm tới một cái Thánh Đạo cấp thiên địa thần vật hẳn là không khó."

"Cái kia liền đa tạ bệ hạ!"

Diệp Thiên Dật cung kính thi lễ một cái!

Ngươi nói, nếu như không có cái này Bắc Hạo Nhiên phối hợp, cái này Diệp Ngạo Vân chết sống không thừa nhận, coi như Diệp Thiên Dật tiến đi tìm, hắn cũng là không thừa nhận, không cho, Diệp Thiên Dật có thể được đến? Khẳng định không chiếm được!

Nhưng là hiện tại, Bắc Hạo Nhiên mang theo Diệp Thiên Dật đi vào tìm, hoài nghi chỗ nào, hắn một cái mệnh lệnh cái này Diệp Ngạo Vân không mở ra cái chỗ kia để bọn hắn vào xem?

Cho nên Diệp Thiên Dật xác thực cần Bắc Hạo Nhiên phối hợp.

Diệp Ngạo Vân gắt gao nắm chặt quyền đầu!

Thánh Đạo cấp thiên địa thần vật... Hết rồi! Nhất định hết rồi!

Mà Diệp Phong tâm tính là lớn nhất nổ một cái kia!

Mẹ nó! !

Hắn trước mấy ngày vừa mới muốn cưới đến Hạ Ngữ Hàn, hôn lễ đều đã bắt đầu, sau đó bị Diệp Thiên Dật kết thúc, vốn là buổi tối hôm nay chuẩn bị luyện hóa Thánh Đạo cấp thiên địa thần vật, vừa tốt buổi tối hôm nay Diệp Thiên Dật TM lại tới rất sớm thiên địa thần vật... Cái này chắc là phải bị bọn họ tìm được a!

Con mẹ ngươi a!

Lòng hắn hình dáng triệt để nổ xuyên qua!

"Kỳ quái! Cái này đế vương làm sao lại giúp đỡ Diệp Thiên Dật?"

Hạ Thiên Hạ chau mày.

Trăm mối vẫn không có cách giải.

"Khả năng, đế vương bị Diệp Thiên Dật uy hiếp."

Hạ Ngữ Hàn nói.

Ồ

Hạ Ngữ Hàn sau đó cười khẽ một tiếng; "Phụ thân ngài đừng quên, Diệp Thiên Dật độc thế nhưng là đem Thần Vương cảnh đều giết chết."

Hạ Thiên Hạ ánh mắt sáng lên.

"Tiểu tử này... Thật đúng là nghịch thiên a."

Lại sau đó, Bắc Hạo Nhiên, Diệp Thiên Dật bọn họ đi theo Diệp Ngạo Vân bọn người tiến nhập Diệp gia.

"Bệ hạ, cái này Thánh Đạo cấp thiên địa thần vật thần thật không biết ở nơi nào a."

Diệp Ngạo Vân vẫn tại mạnh miệng.

"Không sao, chắc hẳn Diệp gia trước gia chủ nhất định là cực kỳ cơ trí người, đã Diệp gia chủ ngươi đều không có phát hiện, cái này 20 năm đều đã qua, cái kia nhất định giấu rất tốt, theo cái này Lý cũng đủ để nhìn ra, hắn chính là vì Diệp Thiên Dật mà lưu cái kia Thánh Đạo cấp thiên địa thần vật! Hi vọng lưu cho Diệp Thiên Dật, khả năng chỉ có Diệp Thiên Dật biết ở nơi nào đi."

Bắc Hạo Nhiên nói ra!

Hắn thật muốn giết chết Diệp Thiên Dật, nhưng là bây giờ, hắn vì sống sót, chỉ có thể cho Diệp Thiên Dật làm "Chó" .

Diệp Thiên Dật cười nói: "Phụ thân ta cụ thể cũng không nói, khả năng tại Diệp gia bí cảnh bên trong?"

"Ừm, cũng có khả năng, dù sao tại bí cảnh bên trong nhiều năm như vậy không ai phát hiện mới là bình thường!"

Diệp Ngạo Vân gắt gao nắm chặt quyền đầu!

Hết rồi! Cái này Thánh Đạo cấp thần vật hết rồi!

"Ha ha ha, cái kia ngược lại là có khả năng, mặc dù là Diệp gia bí cảnh, nhưng là Diệp gia từ khi thành lập đến nay cũng chỉ có đại ca đi vào qua, chưa bao giờ có những người khác đi vào, cho tới nay chỗ đó đều coi là là Diệp gia cấm địa, nếu quả như thật nếu như mà có, ngược lại cũng có thể ở nơi đó."

Diệp Ngạo Vân chật vật gạt ra một vệt nụ cười.

"Như vậy thì mời Diệp gia chủ yếu mở bí cảnh đi, cái này Diệp Thiên Dật là Diệp gia trước gia chủ nhi tử, hắn cũng có tư cách cùng quyền lợi tiến vào bí cảnh!"

Diệp Ngạo Vân cực độ không cam lòng nhẹ gật đầu.

Đi tới Diệp gia phía sau núi, Diệp Ngạo Vân phóng thích bí pháp, một đạo truyền tống môn mở ra tại chỗ đó!

Diệp Thiên Dật ánh mắt sáng lên!

"Như vậy Diệp Thiên Dật ngươi thì đi vào đi, những người khác cũng liền không có tư cách tiến vào!"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Được rồi!"

Tùy theo Diệp Thiên Dật bước vào bí cảnh bên trong!

Diệp Ngạo Vân nắm chặt quyền đầu!

Đây tuyệt đối là Bắc Hạo Nhiên cùng Diệp Thiên Dật diễn trò! Thảo!

Thế nhưng là, Thánh Đạo cấp thiên địa thần vật, hắn coi như như muốn chuyển di cũng là không thể nào, thiên địa linh lực quá hùng hậu, đừng nói dời đi, coi như theo bí cảnh bên trong xuất ra cũng sẽ bị người khác phát hiện.

"Hi vọng hắn có thể tìm tới đi."

Diệp Ngạo Vân cười một cái nói.

"Ừm, tốt nhất đi!" Bắc Hạo Nhiên gật gật đầu.

Diệp Ngạo Vân thật khó nhận lấy cái chết, cho Bắc Hạo Nhiên làm chó nhiều năm như vậy, cái này Bắc Hạo Nhiên còn phản cắn hắn một cái! Đáng giận!

"Phụ thân!"

Diệp Phong cùng Diệp Ngạo Vân đi tới một bên!

"Không có cách nào! Cái này Bắc Hạo Nhiên âm hiểm xảo trá, hắn phối hợp Diệp Thiên Dật diễn cái này cảnh phim, thân là đế vương, ta lại vô pháp cự tuyệt, thiên địa thần vật, chỉ có thể bị hắn cầm đi!"

Diệp Ngạo Vân nghiến răng nghiến lợi!

"Vì cái gì! Vì cái gì!"

Ai

Diệp Ngạo Vân thở dài một hơi sau đó vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Dứt khoát cũng sẽ không là cái kia Diệp Thiên Dật, mà lại Diệp Thiên Dật cũng không có mấy ngày có thể sống, đoán chừng tại hắn có thể còn sống sót trước đó Bắc Hạo Nhiên muốn mượn hắn chi thủ đạt được Thánh Đạo cấp thiên địa thần vật, ta sớm cái kia nghĩ tới, sớm cái kia để ngươi đem luyện hóa!"

"Ta không cam tâm!"

"Không có việc gì! Diệp Thiên Dật chết thế là được, coi như là cái này Lưu Ly Bồ Đề Tâm đổi Diệp Thiên Dật một cái mạng đi, tương lai Diệp gia vẫn là muốn tại Bắc Hạo Nhiên phía dưới, chỉ có thể như thế, nếu như Diệp gia muốn xoay người, chỉ có thể dựa vào ngươi!"

Diệp Phong gắt gao nắm chặt quyền đầu!

Tốt a, tối thiểu còn có thể tiếp nhận đi! Tối thiểu thiên địa này thần vật là Bắc Hạo Nhiên, mà không phải Diệp Thiên Dật!

Giờ này khắc này, Diệp Thiên Dật xuất hiện ở cái kia bí cảnh bên trong!

Bên ngoài là đêm tối, mà trong này lại ngàn dặm không mây, bầu trời trong trẻo, ánh mắt chiếu tới đều là Bách Hoa, mặt cỏ, thậm chí còn có núi cao nước chảy thác nước, đúng là cái nhân gian tiên cảnh!

Mà khi Diệp Thiên Dật sau khi đi vào, hắn cảm nhận được mạnh hơn ngoại giới mấy lần thiên địa linh lực, Diệp Thiên Dật liền biết, Thánh Đạo cấp thiên địa thần vật tất nhiên ở chỗ này!

"Là ở chỗ này!"

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn phía trước, nơi xa có một đạo bạch sắc cùng kim sắc giao hợp quang mang xông thẳng tới chân trời, sau đó Diệp Thiên Dật không gian lực lượng phóng thích, trực tiếp xuất hiện tại chỗ đó!

"Cái này. . . Cũng là Thánh Đạo cấp thiên địa thần vật sao?"

Diệp Thiên Dật nhìn trước mắt gốc cây kia xem ra rất xinh đẹp lại rất nhỏ xảo linh vật, cảm giác một chút, lộ ra chấn kinh biểu lộ!

Đem luyện hóa, Tà Thần chi cốt hai tay hẳn là thần hóa hoàn tất, có thể thu được năng lực gì, Diệp Thiên Dật thật còn rất chờ mong..