Chương 628: Tà Thần đặc thù lực lượng mở ra, linh lực vô hiệu hóa

Chương 628: Tà Thần đặc thù lực lượng mở ra, linh lực vô hiệu hóa

Trước mắt đại khái 50m chỗ, là một gốc toàn thân là màu trắng cùng màu vàng óng thực vật, rất nhỏ, khả năng chỉ có bốn năm mươi cm cao như vậy đi, trắng đến không tì vết rễ cây phía trên là một đóa hoa!

Không sai! Đây là một đóa hoa, đóa hoa này là kim sắc, tổng cộng khả năng có bảy tám chục cái cánh hoa, cánh hoa rất rất nhỏ, nhưng là rất tinh xảo rất xinh đẹp!

Khả năng này một cánh hoa thả ra đều có thể thay đổi võ giả tầm thường một đời!

Nhưng là tuyệt đối không nên coi là đây chính là Lưu Ly Bồ Đề Tâm toàn bộ, Lưu Ly Bồ Đề Tâm lớn nhất chỗ lợi hại nhất, cũng chính là tinh hoa nhất địa phương là nhụy hoa, nhụy hoa cũng là cái gọi là Lưu Ly Bồ Đề Tâm! Nhụy hoa chiếm cứ 99% lực lượng! Còn lại đều là phụ lực.

"Nguyên lai là Lưu Ly Bồ Đề Tâm!"

Diệp Thiên Dật sau khi thấy thở dài nhẹ nhõm!

Lấy cảnh giới bây giờ của hắn, Thánh Quân cảnh tam giai, kỳ thật có một số Thánh giai chi vật Diệp Thiên Dật đều không dám đến gần, bởi vì quá bạo lệ, nhưng là Lưu Ly Bồ Đề Tâm là một loại so với so sánh ôn hòa Thánh Đạo cấp linh vật.

Cũng không phải là nói thiên địa linh vật ôn hòa liền không có bạo lệ mạnh, chỉ nói là dược tính không giống nhau thôi!

Kỳ thật từ đầu đến giờ, Diệp Thiên Dật liền không có chính mình chân chính tiếp xúc qua lợi hại thiên địa linh vật!

Vô Thượng Thánh Tâm Liên, là thần tiên tỷ tỷ áp chế lực lượng cho Diệp Thiên Dật, Vạn Đạo Tà Hỏa cũng là trực tiếp làm đến trên người hắn, Cửu Dương Tuyệt Lôi, mới Thần giai, sau đó trước đó luyện chế vật kịch độc Thiên Khiển Nhất Châm ba cái Thánh giai độc vật cũng là được thu thập sau này, nếu như dựa theo Diệp Thiên Dật ngay lúc đó cảnh giới, hắn thậm chí không thể tiếp cận tại dã ngoại thánh khiết độc vật ngàn mét thậm chí 10 ngàn mét phạm vi!

Bất quá, cho dù là lại ôn hòa Lưu Ly Bồ Đề Tâm, đó cũng là Thánh Đạo, cũng may mắn Diệp Thiên Dật hiện tại tấn cấp Thánh Quân, nếu như là Thiên Tôn, hắn đều không đến gần được!

Chỉ là...

"Lưu Ly Bồ Đề Tâm so với ôn hòa, nó cải tạo là trên mặt ta chi cốt, giao phó chi trên xương đặc thù lực lượng, mà giao phó cái gì lực lượng sẽ cùng hấp thu Thánh Đạo cấp thiên địa thần vật lực lượng có quan hệ, nói cách khác, cái này Lưu Ly Bồ Đề Tâm cho ta đặc thù lực lượng khả năng không là công kích!"

Cái này khiến Diệp Thiên Dật so sánh xoắn xuýt, chi trên, hai tay càng hẳn là công kích lực lượng, cho nên...

"Nhưng bây giờ nguy cơ trùng trùng, nếu như không đem luyện hóa tăng lên cảnh giới, thần hóa chi trên xương tăng lên lực lượng, có thể sẽ rất nguy hiểm."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm, vẫn là lựa chọn đem luyện hóa! Tùy theo Diệp Thiên Dật đi tới!

...

Thời gian chậm rãi qua đi.

Dựa theo tầm thường mà nói, như muốn luyện hóa không có ba ngày không thể nào làm được, nhưng là Diệp Thiên Dật linh lực quá hùng hậu, kinh mạch chỉ có một đầu, tốc độ hấp thu quá nhanh, bên ngoài trời vừa mới sáng, bên trong Diệp Thiên Dật đã luyện hóa hoàn tất!

Một cỗ khí thế đáng sợ theo Diệp Thiên Dật thân thể bạo phát ra!

"Thánh Quân cảnh... Cấp mười!"

Diệp Thiên Dật đứng lên đôi mắt tinh quang nổ bắn ra mà ra!

Trong khoảng thời gian ngắn, hắn đạt đến theo Lĩnh Vực cảnh đến Thánh Quân cảnh cấp mười! Khả năng từ xưa đến nay hắn là người thứ nhất!

Mà cảnh giới tiếp theo, hắn thì muốn xung kích Thiên Đạo!

Thật! Diệp Thiên Dật thật không nghĩ tới chính mình sẽ trong thời gian ngắn như vậy đi trùng kích Thiên Đạo cảnh!

Bất quá cái này đại cảnh giới thật quá khó khăn, không có đặc thù kỳ ngộ, Diệp Thiên Dật rất khó đạt tới Thiên Đạo cảnh, mà lại Diệp Thiên Dật biết, hơn hai mươi tuổi Thiên Đạo cảnh, cho dù là tại tám quốc chi cảnh cũng là có, Hạ Ngữ Hàn không phải liền là sao? Chớ nói chi là tại Bát Hoang, Chúng Thần chi vực!

Nhưng là, thời gian ba năm đạt tới Thần Vương cảnh, để Diệp Thiên Dật thấy được khả năng!

Mà lại luyện hóa Lưu Ly Bồ Đề Tâm, để Diệp Thiên Dật tinh thần cùng linh hồn lực đạt được bay vọt về chất!

Làm Võ Giả cảnh giới đạt đến rất cao trình độ thời điểm, hết thảy tăng lên đều không có linh hồn lực tăng lên tới trọng yếu! Mà có cảnh giới ngươi muốn tấn cấp, linh lực đủ rồi, thiên phú đủ rồi, thời cơ không sai biệt lắm, nhưng là ngươi không cách nào tấn cấp thành công, bởi vì linh hồn lực chưa đủ!

Mà linh hồn lực tăng lên đối Diệp Thiên Dật chỗ tốt quá lớn! Vì cái gì?

Sáng tạo, phá hư song pháp tắc dựa vào là linh lực cùng cường đại linh hồn lực chèo chống! Linh hồn lực càng mạnh, Diệp Thiên Dật này đôi pháp tắc có thể làm đến cực hạn thì càng cao.

"Tiếp đó, cũng là thần hóa chi trên xương!"

Diệp Thiên Dật thả người nhảy lên, đứng trên hư không, chung quanh phô thiên cái địa thiên địa linh lực tràn vào theo bốn phương tám hướng tràn vào Diệp Thiên Dật thể nội!

"Tà Thần chi lực! Tà Thần chi cốt!"

Màu đen lực lượng quấn quanh lấy Diệp Thiên Dật, đồng thời, thể nội Lưu Ly Bồ Đề Tâm lực lượng cùng Tà Thần chi lực quấn quanh, phóng ra ngoài, tùy theo lại tràn vào Diệp Thiên Dật thể nội, bao trùm tại Diệp Thiên Dật chi trên xương!

Mà Diệp Thiên Dật biểu lộ dần dần thống khổ, dữ tợn!

"Ách a _ _ _ "

...

Sau hai giờ, Diệp Thiên Dật thân thể phù phù rơi xuống đất, nửa quỳ ở nơi đó, toàn thân bị ướt đẫm mồ hôi, từng ngụm từng ngụm thở phì phò.

Thần hóa hoàn thành!

Quá trình này là cực kỳ thống khổ, thống khổ đến dường như ngươi chi trên xương bị bóc ra sau đó một lần nữa cải tạo một dạng! Bất quá Diệp Thiên Dật nhẫn đi qua!

Mà Diệp Thiên Dật lấy được năng lực để hắn cảm thấy chấn kinh cùng bất khả tư nghị!

Cái gì lực lượng?

Linh lực vô hiệu hóa!

Tà Thần chi lực phóng xuất ra bây giờ có thể quấn quanh hai tay, Tà Thần chi lực phóng thích về sau, Diệp Thiên Dật lực lượng tăng vọt, không nhìn phòng ngự, lên một lượt chi phòng ngự năng lực đạt được không cách nào tưởng tượng tăng lên, nhưng đó là Tà Thần chi lực lực lượng!

Mà bây giờ...

Tính Linh lực vô hiệu hóa, Diệp Thiên Dật không dùng thôi động Tà Thần chi lực, đối phương phóng thích võ kỹ, chỉ cần là bất luận cái gì lấy linh lực ngưng tụ võ kỹ cùng lực lượng, cũng tỷ như hiện tại Diệp Thiên Dật đối kháng một cái Thiên Đạo cảnh, Thiên Đạo cảnh là Lôi thuộc tính, hắn thả ra Lôi thuộc tính Thánh giai võ kỹ đánh phía Diệp Thiên Dật, mà Diệp Thiên Dật cần muốn làm gì?

Hắn chỉ cần nhàn nhạt giơ tay lên, mạnh hơn võ kỹ đem không cách nào thương tổn hắn một phân một hào!

Cái này cùng Tà Thần chi lực phòng ngự là hai loại khái niệm! Mà lại đáng sợ nhất là cái gì? Hắn mặc kệ ngươi cảnh giới cao bao nhiêu, coi như Diệp Thiên Dật không có tu vi, hiện tại một cái Thần Vương cảnh phóng thích cường đại võ kỹ, chỉ cần là linh lực ngưng tụ lực lượng, Diệp Thiên Dật giơ tay lên ngăn trở, trong nháy mắt vô hiệu hóa!

Lại tỉ như một cái không gian võ giả thả ra không gian phong tỏa phong tỏa ngăn cản Diệp Thiên Dật, mà Diệp Thiên Dật cần muốn làm gì? Đi qua, thân thủ đụng vào phong tỏa biên giới, không gian phong tỏa vô hiệu hóa!

Cái này TM... Không phải vô địch? Võ giả chiến đấu dựa vào là cũng là linh lực, hiện tại Diệp Thiên Dật hai tay có thể cho linh lực vô hiệu hóa, chỉ cần hắn phản ứng tới liền có thể toàn bộ ngăn trở... Mạnh hơn cảnh giới lực lượng đều có thể ngăn cản! !

Nhưng là đâu? Nhược điểm cũng là có! Vật lý công kích ngăn không được! Mà lại Diệp Thiên Dật nếu như tay cầm Linh khí, không cách nào mượn nhờ Linh khí phóng thích lực lượng để linh lực vô hiệu hóa! Mà lại nếu như võ giả từ phía sau, bốn phương tám hướng phóng thích lực lượng, Diệp Thiên Dật chỉ cần hai tay ngăn không được vậy liền vẫn là muốn bị công kích!

Nhưng, đã vô cùng nghịch thiên!

"Lần này, hai cánh tay của ta cũng là vô địch! Ngoại trừ không miễn dịch vật lý công kích, bất luận cái gì từ linh lực ngưng tụ lực lượng đều có thể đem vô hiệu hóa!" Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu.

Chờ một chút, hắn hệ thống mới là cái gì?.