Chương 629: Vô hạn bảo khố luyện chế hệ thống

Chương 629: Vô hạn bảo khố luyện chế hệ thống

Tối hôm qua một mực tại luyện hóa bên trong, mà tối hôm qua nửa đêm 12 điểm khẳng định là muốn mở ra hệ thống mới, nhưng là Diệp Thiên Dật căn bản không để ý! Nói đúng ra hắn không có tinh lực như vậy này!

Sau đó Diệp Thiên Dật dò xét một chút hệ thống, tùy theo... Há to miệng!

Mẹ nó?

【  vô hạn bảo khố luyện chế hệ thống 】: Bản hệ thống bên trong tồn tại vô hạn thiên địa linh vật, theo cấp thấp nhất đến Thần Hư cấp thiên địa thần vật đều là tồn tại, bao quát các loại đáng sợ tinh thạch chờ tồn tại, có thể không hạn rút ra sử dụng. Chú thích: Trong bảo khố tất cả linh vật không thể kí chủ chính mình luyện hóa, không thể bán, không thể ban đầu hiệu sử dụng, chỉ có thể lẫn nhau tiến hành luyện hóa (đan dược, Linh khí, đạo cụ chờ một chút) làm hệ thống sau khi kết thúc, tất cả chưa sử dụng đã lấy ra thiên địa linh vật nguyên vật liệu đem tự chủ biến mất. Mỗi đổi lấy vô hạn bảo khố luyện hóa trong hệ thống bảo vật cùng tiêu hao 10 ngàn cuồng nắm giá trị, mỗi luyện chế ra đến nào đó dạng linh vật về sau, thu hoạch được 200 ngàn cuồng nắm giá trị, hệ thống còn thừa thời gian: 6 ngày 23 giờ 59 điểm 51 giây.

Diệp Thiên Dật người choáng váng!

Không đúng!

Đại tỷ a!

Chính mình hai ngày này thì phải bị đến không cách nào tưởng tượng nguy hiểm, ngươi cho tới một cái tăng lên sức chiến đấu đáng sợ hoặc là vô địch một loại hệ thống có được hay không? Ngươi bây giờ tới cái như thế cái hệ thống có cái gì dùng a?

Cái hệ thống này ý gì đâu?

Rất đơn giản, bất luận cái gì ngươi có thể nghĩ tới thiên địa linh vật, cũng tỷ như Vô Thượng Thánh Tâm Liên a, thậm chí là Lưu Ly Bồ Đề Tâm ngươi đều có thể từ nơi này trong bảo khố cầm tới, nhưng là đâu? Ngươi cầm tới về sau không thể luyện hóa, cũng tỷ như ngươi xuất ra một cái Vô Thượng Thánh Tâm Liên phí tổn 10 ngàn cuồng nắm giá trị, mà ngươi không thể dùng, ngươi chỉ có thể làm gì?

Chỉ có thể sử dụng nào đó mấy cái thiên địa linh vật đem lẫn nhau ở giữa luyện hóa thành đan thuốc loại hình đồ vật, dạng này ngươi mới có thể sử dụng! Đơn giản tới nói, cái hệ thống này hắn cho ngươi vô hạn nguyên vật liệu, để ngươi dùng những tài liệu này có thể luyện chế ra các trồng đồ,vật! Luyện chế ra tới một cái ngươi thì có thể thu được 200 ngàn cuồng nắm giá trị...

Mà lại bởi vì khả năng hệ thống biết Diệp Thiên Dật có Càn Khôn Thánh Thuật, không muốn để cho Diệp Thiên Dật không làm mà hưởng, cho nên ngươi luyện chế ra đến cái chủng loại kia khả năng có thể tăng lên cảnh giới hoặc là lực lượng đồ vật, không thể cho chính mình dùng! Bởi vì cái kia thật là không làm mà hưởng! Cái này để Diệp Thiên Dật rất khó chịu a!

Có vô hạn nguyên vật liệu, lại không thể chính mình tăng thực lực lên! Oa! Cẩu tặc hệ thống a!

Nhưng là, về sau tất cả nguyên vật liệu sẽ biến mất, có thể ngươi đã luyện chế ra tới đồ vật lại giữ lại! Chỉ nói là Diệp Thiên Dật không thể cho chính mình sử dụng mà thôi! Nhưng cái hệ thống này mang ý nghĩa, Diệp Thiên Dật có vô số bảo vật có thể luyện chế ra chính mình bất luận cái gì muốn luyện chế đồ vật giữ lấy về sau dùng! Ta dựa vào! Nghịch thiên a!

Diệp Thiên Dật mới ý thức được cái hệ thống này chỗ tốt!

Hệ thống khác đều là trong lúc đó cho Diệp Thiên Dật chỗ tốt, mà cái hệ thống này thậm chí tương lai Diệp Thiên Dật đều có thể giữ lại chỗ tốt!

Thế nhưng là, những thứ này đều không trọng yếu, hiện tại mấu chốt là, này làm sao mạng sống a?

. vân vân...

Diệp Thiên Dật ánh mắt đột nhiên sáng lên.

"Ai nói không thể sống mệnh?"

Hắn dùng ba cái Thánh giai thiên địa độc vật đều có thể hạ độc chết Thần Vương cảnh, hiện tại, trong đầu hắn có vô số đồ vật, lại có vô số nguyên vật liệu, chỉ cần cho hắn thời gian, là hắn có thể chế tạo ra thế gian này vô số nghịch thiên đồ vật! Hắn khả năng thực lực không mạnh, nhưng là nghịch thiên đồ vật rất nhiều a! Giết địch vậy còn không nhẹ nhõm?

Cho nên cái hệ thống này xác thực cũng là có thể giúp Diệp Thiên Dật vượt qua cửa ải khó, chỉ là không có trước đó như vậy không não, nhưng là Diệp Thiên Dật còn giống như cảm thấy rất hữu dụng, tuy nhiên không thể luyện chế đồ vật cho mình tăng lên, nhưng là có thể giúp những người khác a! Cũng tỷ như Hạ Ngữ Hàn giấc ngủ nguyền rủa, hiện tại Diệp Thiên Dật vật gì đều có, cái này chẳng phải có thể giúp nàng chữa khỏi sao?

"Mà lại..."

Diệp Thiên Dật vuốt càm.

"Thứ hai trong thương thành có Thiên Đạo đan, sau khi phục dụng trực tiếp liền có thể theo Thánh Quân cấp mười tấn cấp đến Thiên Đạo cảnh, thế nhưng là... Ta hiện tại cuồng nắm giá trị không đủ đổi lấy, cái hệ thống này sau khi kết thúc hẳn là có thể đầy đủ đổi lấy Thiên Đạo đan, Thiên Đạo cảnh là vững vàng tấn cấp, có thể..."

Diệp Thiên Dật biết Thiên Đạo cảnh nhiều nhất 49 Đạo thiên lôi không phải hắn có thể ngăn cản, hắn đến lúc đó có thể tấn cấp Thiên Đạo cũng không dám tấn cấp, cái này TM lúng túng a!

Thế nhưng là đừng quên, hệ thống này có vô số đồ vật, hắn có thể luyện chế ra các loại tránh sét thiên địa linh khí hoặc là thiên địa linh vật a, đến lúc đó luyện chế tốt, mượn nhờ những lực lượng kia chẳng phải có thể tấn cấp Thiên Đạo sao?

"Cái hệ thống này vẫn rất có linh tính."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

"Chỉ là... Thất ngày, chỉ sợ hai ba ngày Tà Hoàng tông thì muốn tới, mà hai ba ngày thậm chí đều không đủ ta luyện chế ra một cái đối với lợi hại một điểm đạo cụ!. vân vân..."

Diệp Thiên Dật chau mày, Càn Khôn Thánh Thuật đã bao hàm không biết bao nhiêu nội dung, các loại tri thức, dược phương, y thuật, thậm chí còn có một ít đạo cụ, cũng tỷ như giết tử thần Vương cảnh Thiên Khiển Nhất Châm luyện chế phương pháp, cái này Thiên Khiển Nhất Châm có thể tính là ám khí, mà ám khí lại có thể nói là Linh khí! Chủ yếu là độc!

Diệp Thiên Dật muốn vượt qua nguy cơ lần này, dựa vào là không phải một số đan dược, mà chính là luyện chế cùng loại với Thiên Khiển Nhất Châm loại này đáng sợ độc lực!

Nhưng là, hắn đơn thuần làm ra một cái Thiên Khiển Nhất Châm liền cần vượt qua ba ngày, không kịp!

"Trừ phi, có thời gian nào Linh khí!"

Diệp Thiên Dật nghĩ tới đây ánh mắt sáng lên!

"Đúng! Thời gian Linh khí! Đối với đại lục này mà nói, thời gian Linh khí có lẽ vẫn là có thể tìm tới a!"

Diệp Thiên Dật sau đó tranh thủ thời gian hướng ra khỏi nơi này!

Bên ngoài, Bắc Hạo Nhiên ở chỗ này chờ cả đêm, Diệp Ngạo Vân vốn là rất bất đắc dĩ phải bồi hắn các loại, nhưng là Bắc Hạo Nhiên cự tuyệt, để hắn đi nghỉ ngơi, Bắc Hạo Nhiên chính mình lưu tại nơi này!

Đằng sau Hạ Ngữ Hàn tới, chỉ là cùng hắn một chút lên tiếng chào, Hạ Ngữ Hàn liền ở phía xa đợi Diệp Thiên Dật một đêm.

Xoát

Bí cảnh truyền tống môn mở ra, Diệp Thiên Dật vọt ra!

"Diệp Thiên Dật!"

Hạ Ngữ Hàn nhìn đến Diệp Thiên Dật đôi mắt sáng lên, sau đó đi nhanh lên đi qua!

Diệp Thiên Dật cười nhìn lấy nàng.

"Ngươi ở chỗ này chờ ta a?"

Hạ Ngữ Hàn nói: "Trong lúc rảnh rỗi, vừa tốt tới chờ một chút thôi."

Bắc Hạo Nhiên đôi mắt ngưng tụ nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

Cảnh giới của hắn tăng lên! Mà lại tăng lên không nhỏ! Hắn đã đem cái kia thiên địa thần vật luyện hóa!

Đáng giận!

Trước khi chết còn phải đem hắn thiên địa thần vật cướp đi!

Con mẹ ngươi!

"Ha ha ha, xem ra ngươi là thành công."

Bắc Hạo Nhiên cười cười nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói.

Tuy nhiên đang cười, nhưng là hắn rất khó chịu.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Là thành công."

"Cái kia chuyện ngươi đáp ứng ta."

Diệp Thiên Dật vung tay lên, sau đó nói: "Đã tốt."

Bắc Hạo Nhiên: ? ? ?

Cứ như vậy TM vung một ra tay hắn độc thì giải rồi? Xoa mẹ nó! Hắn làm sao lại không tin đâu?

"Ha ha ha, không dùng cái gì giải dược sao?"

Bắc Hạo Nhiên sau đó vừa cười vừa nói.

Hắn cũng không có cảm giác đến thân thể có bất kỳ thay đổi nào a.

Hắn sợ a! Hắn sợ cái này Diệp Thiên Dật căn bản là không có cho hắn giải độc a!

"Không cần!"

Bắc Hạo Nhiên giật giật khóe miệng.

"Bản đế vẫn cảm thấy dạng này không ổn đâu?"

Bắc Hạo Nhiên cười một cái nói..