Chương 630: Thời gian Linh khí

Chương 630: Thời gian Linh khí

Bắc Hạo Nhiên là không yên lòng a!

Diệp Thiên Dật nói cho hắn giải độc thì giải rồi? Hắn coi như thề thì sao? Trên đời này người nào TM sẽ tin tưởng thề loại vật này a? Ngươi phát lại độc lời thề, vậy cũng là một câu, ngươi còn thật tin tưởng trời phạt a, coi như thật sự có, vậy cũng tuyệt đối là đằng sau a!

Cái này Diệp Thiên Dật động động tay, cái gì lực lượng đều không phóng thích, sau đó cùng Bắc Hạo Nhiên nói hắn độc bị giải, Bắc Hạo Nhiên tin tưởng không? Hắn khẳng định không tin a!

Hắn biết cái này Diệp Thiên Dật khẳng định rõ ràng chính mình muốn giết hắn, lại thêm tình cảnh này, hắn thì càng không tin tiểu tử này thật giúp hắn đem độc giải!

"Không ổn? Chỗ nào không ổn? Bệ hạ đã không sao a."

Diệp Thiên Dật lôi kéo Hạ Ngữ Hàn thon thon tay ngọc đối với Bắc Hạo Nhiên nhếch miệng cười một tiếng.

"Bản đế có ý tứ là, bản đế một chút cũng không có cảm nhận được độc này biến mất cảm giác a."

Bắc Hạo Nhiên tiếp tục mỉm cười nói ra.

"Độc này chính là như vậy, thì cùng bệ hạ trúng độc một dạng, ngài không phải cũng là một chút cảm giác đều không có liền trúng độc sao?"

"Ha ha ha." Bắc Hạo Nhiên cười cười, sau đó nói: "Cũng thế, bất quá muốn không ngươi đem giải độc phương pháp nói cho ta biết? Bản đế cảm thấy cái này Độc Man kỳ diệu, nếu như có thể tìm hiểu một chút độc này độc tính cũng coi là một loại thu hoạch! Như thế nào?"

Bắc Hạo Nhiên cười hỏi.

"Vậy không được, loại độc này a thì cùng một tên thầy thuốc đan phương, dược phương là một cái đạo lý, đây chính là thầy thuốc quý báu nhất đồ vật, làm sao có thể tuỳ tiện nói cho người khác biết đâu? Liền xem như bệ hạ cũng không được nha." Diệp Thiên Dật cười nói.

Bắc Hạo Nhiên âm thầm nắm chặt song quyền!

Diệp Thiên Dật càng như vậy hắn càng cảm thấy mình độc không có bị giải, thế nhưng là hắn cũng không thể trở mặt a?

"Ha ha ha, cũng có đạo lý, cái kia bản đế thì rời đi trước!"

Sau đó Bắc Hạo Nhiên mỉm cười quay người, tại quay đầu trong nháy mắt sắc mặt thì âm trầm xuống tùy theo đi ra.

Hạ Ngữ Hàn quả nhiên không có đoán sai, nàng liền biết cái này Bắc Hạo Nhiên tuyệt không có khả năng giúp Diệp Thiên Dật, hắn khẳng định là trúng độc! Cái này Diệp Thiên Dật cũng là thật lợi hại.

Bất quá bây giờ Diệp Thiên Dật không có có tâm tư làm cái này, hắn tranh thủ thời gian hỏi hướng Hạ Ngữ Hàn: "Tiểu Ngữ Hàn, hỏi ngươi chuyện này, cái này Bắc Đấu thiên thành thế lực nào có thể có thời gian Linh khí?"

"Thời gian Linh khí? Ngươi phải lớn khái trình độ gì thời gian Linh khí? Hạ gia cũng có."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm: "Một ngày hóa một tháng, có sao?"

Hạ Ngữ Hàn cũng có: "Hạ gia thời gian Linh khí chỉ có thể làm được ở trong đó một ngày làm bảy ngày, muốn muốn đạt tới một tháng quá khó khăn."

"Bảy ngày sao?"

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Cái này Tà Hoàng tông không sai biệt lắm cũng liền hai ba ngày, bảy ngày mà nói nói cách khác hắn khả năng chỉ có thời gian nửa tháng, nửa tháng căn bản chưa đủ! Bởi vì luyện chế đồ vật là rất tốn thời gian!

"Ta trở về sẽ giúp ngươi hỏi một chút." Hạ Ngữ Hàn nhìn đến Diệp Thiên Dật biểu lộ nói ra.

"Được! Vậy ta cũng về đi hỏi một chút!"

Sau đó hai người rời đi Diệp gia sau liền tách ra, tách ra về sau Diệp Thiên Dật đi tìm được Bắc Manh Manh, nếu như đế quốc hoàng thất nếu như mà có, Diệp Thiên Dật cũng là không ngại dùng một chút.

Bắc Manh Manh nhìn Diệp Thiên Dật ánh mắt đều đã u oán chết rồi.

"Ngoan rồi ngoan á."

Diệp Thiên Dật cười vuốt vuốt mái tóc của nàng.

Hừ

Bắc Manh Manh cái mũi nhíu một cái, sau đó nói: "Ta không biết, hoàng thất ta biết không có thời gian Linh khí, thời gian Linh khí là phi thường chi thưa thớt  bình thường mà nói khả năng nắm giữ một chút lợi hại một chút thời gian Linh khí chính là lớn tông môn, Tà Hoàng tông khẳng định có."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Ta hoài nghi ngươi muốn diệt hết ngươi thân phu."

Diệp Thiên Dật liếc mắt.

"Hì hì."

Bắc Manh Manh phun ra phấn lưỡi.

"Ta đi tìm Kỷ Điệp hỏi một chút."

"Lại đi tìm Kỷ Điệp tỷ, chỉ sợ ngươi không phải đi hỏi vấn đề, mà là đi làm chuyện xấu a." Bắc Manh Manh hừ một tiếng.

"Tỷ tỷ, lần này ta thật là đến hỏi nàng, lần này liên quan đến Tà Hoàng tông sự tình, đó cũng là liên quan đến mệnh của ta, ngươi cho rằng ta đùa giỡn đây." Diệp Thiên Dật trừng nàng liếc một chút.

"A? Nha."

Bắc Manh Manh điểm một cái cái đầu nhỏ.

Đi

Sau đó Diệp Thiên Dật liền vội vã đi ra.

Bắc Manh Manh đứng ở nơi đó nhìn lấy Diệp Thiên Dật bóng lưng, nàng cắn môi một cái.

Nàng không ngốc, đêm qua Bắc Hạo Nhiên tại giúp Diệp Thiên Dật đi tìm Diệp gia Thánh Đạo cấp thiên địa thần vật nàng thì đoán được Bắc Hạo Nhiên nhất định bị Diệp Thiên Dật cho uy hiếp, nàng cũng biết, Diệp Thiên Dật cùng Bắc Đẩu đế quốc hoàng thất ở giữa nhất định không được an sinh.

Cho nên xoắn xuýt liền đến, nàng là hoàng thất người, nàng là Diệp Thiên Dật thê tử, nàng. . . Đến lúc đó thật không biết nên làm sao bây giờ.

Một bên khác Diệp Thiên Dật đi tới Kỷ Điệp chỗ đó!

"Lão công ôm một cái."

Kỷ Điệp vui vẻ đối với Diệp Thiên Dật vươn hai tay.

Đi

Diệp Thiên Dật đẩy nàng, cực kỳ giống ngươi nằm ở trên giường đọc sách, muội tử cầu ba ba, sau đó ngươi một tay lấy nàng đẩy ra nói một câu: Lăn đi, đừng làm trở ngại ta đọc sách.

Kỷ Điệp ủy khuất khuất vểnh vểnh lên miệng nhỏ, vậy nhưng quả thực đem lòng của nam nhân đều cho hòa tan.

"Ngươi biết nơi nào có thời gian Linh khí sao? Lợi hại một điểm."

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ngươi ôm một cái người ta, người ta liền nói cho ngươi."

Kỷ Điệp cười tủm tỉm nói ra.

Diệp Thiên Dật liếc mắt, có điều hắn ngược lại là cảm thấy có chút ý tứ, cái này Kỷ Điệp đã nói như vậy, là chứng minh nàng có? Sau đó Diệp Thiên Dật quả quyết cho nàng tới cái ôm một cái.

"Ha ha ha _ _ _ "

Kỷ Điệp nhịn không được cười ra tiếng, sau đó rúc vào Diệp Thiên Dật trong ngực, nói: "Thời gian Linh khí, ta có nha."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Cái gì cường độ?"

"Tại thời gian Linh khí bên trong, ngoại giới một ngày, nội bộ một tháng."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Nhanh nhanh nhanh, cho ta."

Diệp Thiên Dật ánh mắt sáng lên!

Oa! Đây cũng quá trùng hợp a.

"Ngươi thì tại ta chỗ này thôi, cũng an toàn." Kỷ Điệp nói.

Được

Sau đó Kỷ Điệp đem Diệp Thiên Dật dẫn tới nàng tu luyện bí mật tràng sở, lấy ra thời gian này Linh khí!

"Thời gian chuyển dời bàn, trong đó linh lực có thể cho ngươi ba ngày."

Kỷ Điệp xuất ra một cái Linh khí để dưới đất, đồng thời đem mở ra đối Diệp Thiên Dật nói ra.

"Đủ rồi!"

"Đi thôi!"

Sau đó Diệp Thiên Dật bước vào trước mặt này thời gian chuyển dời bàn mở nội bộ không gian bên trong!

. . .

Bên ngoài, ba ngày rất nhanh liền đi qua!

Để thế nhân không hiểu, ba ngày, Diệp Thiên Dật đi đâu rồi?

Toàn bộ Bắc Đấu thiên thành lạ thường bình tĩnh, ngược lại càng bình tĩnh càng để những người kia cảm giác không thích hợp, giống như là trước bão táp yên tĩnh!

Giờ này khắc này, ban đêm, Diệp Ngạo Vân đang cùng Tà Hoàng tông Tam trưởng lão Bách Bất Hối nói chuyện với nhau.

"Bất Hối Tôn giả, Tà Hoàng tông cái gì thời điểm động thủ?"

Diệp Ngạo Vân thật đã hoàn toàn không thể chờ đợi a! Nhất là Thánh Đạo cấp thiên địa thần vật không có, hắn quả thực. . . Hận thấu Diệp Thiên Dật!

"Ngày mai! Tà Hoàng tông đã thương nghị xong, sáng sớm ngày mai liền tiến đến Diệp gia!"

Diệp Ngạo Vân ánh mắt đột nhiên sáng lên!

"Tốt! Tốt! ! Ngày mai thì ngày mai!"

Sau đó hắn treo trò chuyện, đôi mắt lóe ra sát ý!

Diệp Thiên Dật, ngày mai hắn triệt để xong đời!.