Chương 631: Tà Hoàng tông người tới!

Chương 631: Tà Hoàng tông người tới!

Trời sáng...

Hạ Ngữ Hàn đứng tại Hạ gia biệt thự tầng ba nhìn lấy khí trời bên ngoài, đại mi cau lại.

Hiện tại đã là sáu giờ sáng, Thiên Ứng cái kia sáng lên, nhưng là hôm nay bên ngoài lại âm trầm đáng sợ, Âm Phong Trận Trận, thậm chí âm trầm đến khiến người ta có chút không dám đi ra khỏi nhà.

"Đã nhiều năm chưa từng có thời tiết như vậy."

Hạ Ngữ Hàn hai tay để trong lòng miệng, nàng luôn cảm thấy có một loại cảm giác xấu.

Đột nhiên, nàng đồng tử co rụt lại!

Vì cái gì?

Nàng xem phương hướng hư không bên trên, từng cái từng cái bóng người theo chỗ xa vô cùng mà đến, sau đó hội tụ đến phía trước nào đó một chỗ hư không, dẫn tới đất trời hiện lên cảnh tượng kì dị, dẫn tới chú ý của mọi người!

"Vị trí kia là... Diệp gia!"

Hạ Ngữ Hàn tranh thủ thời gian chạy ra ngoài!

Giờ này khắc này, toàn bộ Bắc Đấu thiên thành lâm vào trong chấn động!

"Mau nhìn! Hư không bên trên thật nhiều người a! Làm sao nhiều người như vậy?"

"Không dưới trăm người! Tê _ _ _ cái kia là... Tà Hoàng tông tông chủ Tần Lãng! Là Tà Hoàng tông, Tà Hoàng tông người đến! Bọn họ tại Diệp gia! Bọn họ là tìm đến Diệp Thiên Dật!"

"Cái này Diệp Thiên Dật để bọn hắn trong vòng ba ngày đến, mà bây giờ đã vượt qua bảy ngày, cho nên đã nói lên, bọn họ không phải đến nói xin lỗi! Đi! Mau đi xem một chút! Cái kia Diệp Thiên Dật đâu?"

"..."

Sau đó, toàn bộ Bắc Đấu thiên thành nhiều vô số kể người ào ào xông phá gia môn, hướng Diệp gia cái kia phụ cận tiến đến.

Đế cung bên trong, Bắc Hạo Nhiên đứng ở nơi đó nhìn lấy hư không!

"Bệ hạ, Tà Hoàng tông người đến, chúng ta muốn đi sao?"

Bắc Hạo Nhiên nhìn lấy chỗ đó đôi mắt âm ngoan!

"Không đi!"

Bắc Hạo Nhiên nói ra.

Vì cái gì không đi?

Hắn sợ nha!

Hắn sợ mình độc còn không có giải, hoặc là nói coi như giải, nhưng là Diệp Thiên Dật uy hiếp hắn, để hắn giúp đỡ đối phó Tà Hoàng tông, vậy hắn có giúp hay không? Vì sống sót hắn khẳng định phải giúp a! Cho nên hắn tình nguyện không ra mặt! Hắn tình nguyện không tận mắt thấy Diệp Thiên Dật chết dáng vẻ!

Mà giờ khắc này Bắc Manh Manh nhìn lấy chỗ đó, nàng tranh thủ thời gian hướng Kỷ Điệp chạy chỗ đó!

"Kỷ Điệp tỷ!"

Thời khắc này Kỷ Điệp đứng ở nơi đó nhìn phía xa hư không bên trên, nghe được thanh âm, nàng nhìn về phía Bắc Manh Manh, sau đó đi xuống.

"Kỷ Điệp tỷ, Tà Hoàng tông người đến."

Bắc Manh Manh mặt hốt hoảng.

Ừm

"Diệp Thiên Dật đâu?"

"Hắn còn chưa có đi ra, bất quá ta cảm giác sẽ không có chuyện gì."

"Có thể, đó là Tà Hoàng tông a! Cái này chiến trận..."

Bắc Manh Manh nhìn lấy hư không, nàng tuy nhiên không biết một ít người, nhưng là cái này chiến trận liền để nàng biết, đây cũng là Tà Hoàng tông vô cùng đáng sợ đám người kia đến rồi!

Kỷ Điệp cũng cảm thấy cái này chiến trận có chút dọa người!

Tà Hoàng tông đó cũng không phải là tám đại tông môn, đó là tứ đại Hoàng Môn một trong, lại có Bát Hoang Tà Hoàng tông bối cảnh, ở chỗ này khẳng định ngạo thị quần hùng!

Nhưng là...

Cái này Diệp Thiên Dật đã hắn không phải lựa chọn trốn, mà chính là lựa chọn tiến vào thời gian Linh khí bên trong cho mình nhiều thời gian hơn, cái kia nàng liền có thể tin tưởng Diệp Thiên Dật hắn là có nắm chắc!

"Không có chuyện gì! Đi, đi Diệp gia! Đoán chừng Diệp Thiên Dật cũng mau tới!"

...

Giờ này khắc này, Diệp gia bên ngoài, lít nha lít nhít đám người hội tụ tại bốn phương tám hướng, bọn họ đi tới nơi này thì chân chính minh bạch Tà Hoàng tông ý tứ!

"Cái này Tà Hoàng tông tới không dưới 300 người! Yếu nhất cũng là Thánh Quân cảnh, thậm chí đó là... Tê _ _ _ hư không bên trên cái kia chỉ sợ không dưới năm vị Thần Vương cảnh a? Còn có hơn mười người Tiên Vương cảnh, mười mấy tên Thánh Đạo cảnh, mười mấy tên Thần Đạo cảnh, chiến trận này... Trời ạ! Đây chính là Tà Hoàng tông nội tình sao?"

"Nhìn ra được, bọn họ tuyệt đối không phải đến nói xin lỗi, cái kia Diệp Thiên Dật đã triệt để chọc giận Tà Hoàng tông, thế nhưng là, giết một cái nho nhỏ Diệp Thiên Dật, cũng cần loại chiến trận này sao?"

"Cũng đừng quên, Diệp Thiên Dật hắn nhưng là giết chết qua Thần Vương cảnh, Tà Hoàng tông cái này chiến trận cũng chứng minh bọn họ cũng tại kiêng kị Diệp Thiên Dật, đồng thời cái này chiến trận cũng tại nói cho Diệp Thiên Dật sau lưng tất cả mọi người, các ngươi không muốn nỗ lực bảo vệ hắn!"

"Cái này... Diệp Thiên Dật xong a! Thế nhưng là vì cái gì a? Tà Hoàng tông bọn họ dám đối Tà Thần tông trực hệ huyết mạch người động thủ? Đã bọn họ dám động thủ thì nhất định là có lý do, ta ngược lại muốn nhìn xem bọn họ đến cùng có thể xuất ra lý do gì dám làm như thế!"

"..."

Giờ này khắc này Tà Hoàng tông đang cùng Diệp gia diễn xuất!

"Diệp mỗ gặp qua Tà Hoàng tông tông chủ, gặp qua các vị Tà Hoàng tông các tiền bối, không biết Tà Hoàng tông chư vị tiền bối đến ta nho nhỏ Diệp gia có gì muốn làm a?"

Diệp Ngạo Vân cung kính thi lễ một cái nói ra.

"Diệp Thiên Dật đâu?"

Tà Hoàng tông tông chủ Tần Lãng lạnh lùng hỏi một câu, khí thế kia thật, liền xem như Bắc Hạo Nhiên ở chỗ này, hắn cũng phải một mực cung kính! Tà Hoàng tông muốn đem đế quốc này hoàng thất bắt lại, cái kia thật là vài phút sự tình.

Tần Mạch đứng tại Tần Lãng bên cạnh.

"Cái này. . . Tà Hoàng tông các vị là tìm đến Diệp Thiên Dật nói xin lỗi sao?"

Diệp Ngạo Vân tiếp tục phối hợp bọn họ diễn xuất!

Hừ

Tần Lãng một cỗ khí thế đáng sợ trực tiếp bạo phát ra, trong chốc lát, nguyên bản thì mây đen tràn đầy thiên lôi đình lấp lóe, bị hù người chung quanh tranh thủ thời gian rụt đầu một cái.

"Xin lỗi? Ngươi nhìn bản tôn là tới nói xin lỗi?"

Tần Lãng đôi mắt ngưng tụ nhìn chằm chằm Diệp Ngạo Vân.

Diệp Ngạo Vân tranh thủ thời gian một cái giật mình, tùy theo nói ra: "Cái kia không biết Tà Hoàng tông tông chủ là..."

"Diệp Thiên Dật, không đem ta Tà Hoàng tông để vào mắt, nhục nhã con ta, còn muốn cho bản tôn tự mình đến trước mặt hắn đến xin lỗi, quả thực cả gan làm loạn, nói khoác mà không biết ngượng! Tất phải giết! Bản tôn cho ngươi Diệp gia thời gian ba cái hô hấp, giao ra Diệp Thiên Dật, bản tôn ngược lại muốn nhìn xem hắn còn có thể hay không có lúc trước lực lượng, đem Diệp Thiên Dật giao ra, nếu không, bản tôn đem Diệp gia đồ!"

Tần lãng cả giận nói!

Người chung quanh hít vào một ngụm khí lạnh!

Cái này Diệp Thiên Dật, xong đời!

Diệp Ngạo Vân lúc này vội vàng nói: "Tần Tông chủ, Diệp Thiên Dật thật sớm trước đó liền đã không ở tại Diệp gia!"

Ừm

Diệp Ngạo Vân tiếp tục nói: "Diệp gia tuy nhiên vĩnh viễn là Diệp Thiên Dật nhà, nhưng là hắn phạm đến như thế sai lầm cùng Diệp gia xác thực không có quan hệ, như ta biết Diệp Thiên Dật chỗ chắc chắn sẽ không đem hắn giấu đi!"

"Nói cách khác, Diệp gia chủ ngươi không biết Diệp Thiên Dật hiện tại ở đâu thật sao?" Tần Mạch hỏi.

"Không sai! Nếu như Tần Mạch thiếu chủ muốn biết, cũng không nên hỏi ta Diệp gia, Diệp gia cho tới bây giờ đều không bị Diệp Thiên Dật để vào mắt! Có lẽ Diệp Thiên Dật hắn đã chạy! Hắn đã ba ngày cũng không có đi ra!" Diệp Phong nói.

"Cái kia hỏi người nào?"

Tần Mạch hỏi.

Diệp Phong ánh mắt rơi vào bên cạnh Hạ Ngữ Hàn trên thân, hắn không nói chuyện.

Tần Mạch ánh mắt tùy theo cũng là nhìn về phía Hạ Ngữ Hàn!

Lần nữa nhìn thấy nữ nhân này, hắn vẫn như cũ ức chế không nổi nội tâm xúc động, vừa nghĩ tới nàng đã bị Diệp Thiên Dật cho... Tần Mạch thì vô cùng phẫn nộ!

"Tam trưởng lão, cho bản thiếu bắt lấy nàng!"

Tần Mạch chỉ Hạ Ngữ Hàn lạnh lùng nói!

Vâng

Sau đó Bách Bất Hối khoát tay, Hạ Ngữ Hàn bị khống chế lại!

Hạ Thiên Hạ mi đầu đột nhiên nhíu một cái, sau đó tranh thủ thời gian hành lễ nói: "Các vị cái này là ý gì?"

Tần Mạch lạnh lùng nói: "Cái này Diệp Thiên Dật trước đó không phải rất càn rỡ, rất phách lối sao? Hiện tại ngược lại là trốn đi không dám lộ diện? Vậy thì tốt, không đến đúng không? Không đến, bản thiếu liền giết Hạ Ngữ Hàn, còn có ngươi Hạ gia gia chủ cả nhà, bản thiếu tất cả đều giết! Muốn trách, các ngươi thì quái cái kia Diệp Thiên Dật đi!".