Chương 632: Nữ nhân của lão tử cũng dám động? Ta muốn các ngươi chết!

Chương 632: Nữ nhân của lão tử cũng dám động? Ta muốn các ngươi chết!

Tần Mạch xác thực không quá bỏ được giết Hạ Ngữ Hàn, nhưng là hiện tại đối với hắn mà nói, cừu hận quan trọng hơn, mà lại Hạ Ngữ Hàn đã bị Diệp Thiên Dật cho đụng phải, coi như nàng như thế xinh đẹp, nhưng là hắn coi như có có thể được, có thể bên ngoài đối mặt hắn khẳng định là các loại phỉ nhổ, cho nên, giết liền giết!

Kiếm Cổ trong đám người nhịn không được ho khan một tiếng!

Ta dựa vào!

Hắn trước đó bỏ qua cái gì?

Tiểu tử này để Tà Hoàng tông người đến tìm hắn nhận lầm? Thật là độc ác!

Bất quá bây giờ...

Nếu như hắn giúp đỡ cứu được cái này Diệp Thiên Dật lời của vợ, hắn ra vào báo đáp, khẳng định sẽ gia nhập Yêu Tâm phong a? Nếu như vậy, hắn Thần Hư cấp Linh khí thì tới tay a!

Không đúng!

Cũng không được!

Nếu như cái này Diệp Thiên Dật thật lựa chọn lùi bước, cái kia nhân phẩm của người này không đáng tin cậy a, thê tử của mình đều mặc kệ không hỏi sao?

Mà lại hắn xác thực đã ba ngày không có gặp cái này Diệp Thiên Dật, hắn sẽ không phải thật lưu lưu cầu đi?

"Thế nhưng là, cái này Diệp Thiên Dật không phải Tà Thần tông trực hệ huyết mạch người sao? Vì sao nho nhỏ Tà Hoàng tông cũng dám động thủ với hắn đâu? Thật sự là kỳ quái."

Kiếm Cổ uống một ngụm rượu hơi hơi trầm ngâm.

Hạ Thiên Hạ cắn răng đôi mắt lấp lóe lệ quang!

"Đây chính là Tà Hoàng tông sao? Uy hiếp người khác thật sao? Bực này điệu bộ thật là là khiến người ta cảm thấy ti tiện!"

Hạ Thiên Hạ ghét cay ghét đắng nói.

"Xùy _ _ _ Hạ gia chủ, ngươi đang trách ai? Ngươi chẳng lẽ không cần phải quái cái kia Diệp Thiên Dật sao? Hắn trước đó rất cuồng vọng, hiện tại ngược lại là làm con rùa đen rút đầu." Tần Mạch bật cười một tiếng nhìn lấy Hạ Thiên Hạ.

"Ai, cái này Diệp Thiên Dật xem ra thật là sợ a! Hạ Ngữ Hàn đều bị khống chế lại, hắn vẫn chưa xuất hiện, cái kia trước đó trang cái gì B đâu?"

"Đúng vậy a, xem ra hắn hẳn là sẽ không xuất hiện! Đều đã loại tình huống này! Ai, thật thay Hạ Ngữ Hàn cảm thấy tiếc hận!"

"..."

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

"Tà Hoàng tông, chẳng lẽ thì không sợ Diệp Thiên Dật Tà Thần tông người tới sao?"

Hạ Thiên Hạ chuyển ra điểm này!

Tất cả mọi người cũng là lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

Đúng a! Bọn họ vì cái gì không sợ a?

"Ha ha ha _ _ _ "

Tà Hoàng tông người phá lên cười!

"Ta Tà Hoàng tông muốn là kiêng kị điểm này, còn sẽ tới tru sát cái kia Diệp Thiên Dật?"

Hạ Thiên Hạ nói: "Trước mặt nhiều người như vậy, các ngươi Tà Hoàng tông can đảm dám đối với Tà Thần tông trực hệ huyết mạch người xuất thủ, việc này truyền đến Tà Thần tông trong tai, Tà Hoàng tông, các ngươi tất cả mọi người sẽ chết không có chỗ chôn!"

"Ha ha ha! !"

Tần Mạch phá lên cười! Ánh mắt nhìn chằm chằm Hạ Thiên Hạ, sau đó nói: "Ngươi cho rằng cái kia Diệp Thiên Dật thật cũng là Tà Thần tông trực hệ huyết mạch người sao?"

Nghe nói như thế, tất cả mọi người chau mày lộ ra không hiểu biểu lộ!

Tần Mạch sau đó nhìn về phía chung quanh tất cả mọi người, nói: " các ngươi tất cả mọi người, bao quát lúc trước bản thiếu toàn bộ bị cái kia Diệp Thiên Dật lừa gạt! Hắn, căn bản cũng không phải là Tà Thần tông trực hệ huyết mạch người!"

"Cái gì? Làm sao có thể?"

"Đúng vậy a, làm sao có thể? Hắn rõ ràng nắm giữ Tà Thần chi lực, đây chính là Tà Thần tông trực hệ huyết mạch người dấu hiệu a!"

"Chẳng lẽ... Chẳng lẽ Diệp Thiên Dật Tà Thần huyết mạch là đoạt xá?"

"..."

"Không sai!"

Tần Mạch nhìn lấy một người nào đó sau đó gật gật đầu; "Ngươi nói không sai, Diệp Thiên Dật, bao quát phụ thân của hắn, Diệp gia trước gia chủ Tà Thần chi lực huyết mạch toàn bộ đều là đoạt xá chân chính Tà Thần tông người!"

Tê

Nghe nói như thế, bọn họ lộ ra biểu tình khiếp sợ.

"Có ý tứ."

Kiếm Cổ khóe miệng hơi hơi nhất câu ngồi ở chỗ đó nhìn lấy đám người này biểu diễn.

Hắn làm cái này Tà Thần trực hệ huyết mạch người huyết mạch thật thì như thế tốt đoạt xá sao?

Hạ Thiên Hạ tự nhiên là không tin! Đây chính là Tà Hoàng tông động thủ lấy cớ!

Tần Mạch sau đó nói: "Bản thiếu hỏi các vị, làm Tà Thần tông trực hệ huyết mạch người, êm đẹp Chúng Thần chi vực không ngốc, bọn họ lại muốn mai danh ẩn tính đợi tại cái này tám quốc chi cảnh, cái này bình thường sao? Tà Thần tông có vô số tư nguyên, đáng sợ bối cảnh cho bọn hắn, mà bọn họ lại không muốn, lại đi tới nơi này, đây là vì cái gì?"

Mọi người toàn bộ rơi vào trầm tư.

"Hai mươi năm trước, Diệp gia gia chủ đột nhiên chạy trối chết, các vị suy nghĩ một chút, đó là Tà Thần tông trực hệ huyết mạch người a, hắn chạy trối chết? Vì cái gì một cái Tà Thần tông trực hệ huyết mạch người sẽ chạy trối chết, 20 năm không thấy tăm hơi? Người nào có thể làm cho hắn sợ như vậy? Phải biết, đó là Tà Thần tông trực hệ huyết mạch người a? Hắn sẽ sợ ai? Cái gì thế lực? Hắn cái gì cũng không biết sợ! Nhưng là hắn lại chạy!"

Nghe được Tần Mạch, mọi người lần nữa trầm tư!

"Ý của ngài là, năm đó truy sát Diệp gia trước gia chủ người, kỳ thật cũng là Tà Thần tông người? Mà bọn họ đoạt xá Tà Thần tông trực hệ huyết mạch người huyết mạch chi lực mới bị đuổi giết?"

Diệp Ngạo Vân bắt đầu phối hợp Tần Mạch nói ra.

Nghe được Diệp Ngạo Vân, tất cả mọi người đôi mắt đột nhiên sáng lên!

Giống như... Có đạo lý!

Bằng không mà nói, đáng sợ như vậy bối cảnh bọn họ không muốn, lợi hại như vậy địa phương bọn họ không đi, ngược lại trốn ở nho nhỏ tám quốc chi cảnh, nho nhỏ Diệp gia bên trong, thậm chí về sau lại chạy? Điều này có thể sao? Điều đó không có khả năng a! Ai sẽ nguyện ý rời đi Chúng Thần chi vực đi vào tám quốc chi cảnh? Mà lại tại Chúng Thần chi vực còn có đáng sợ như vậy bối cảnh! Ai sẽ nguyện ý?

"Ngươi đánh rắm! Ngươi lại có chứng cớ gì?"

Hạ Thiên Hạ tức giận chỉ Tần Mạch cùng Tà Hoàng tông những người kia!

Bọn họ, cũng là lấy cớ!

"Chứng cứ? Không cần chứng cứ? Cái này còn cần chứng cứ sao? Tà Thần tông trực hệ huyết mạch người, quyền lực ngập trời, còn lại bản thiếu trước mặc kệ, cái kia Diệp Thiên Dật nếu quả như thật là Tà Thần tông trực hệ huyết mạch người, hôm nay việc này, hắn sẽ sợ? Hắn sẽ trốn đi? Hắn coi như mình không giải quyết được, Tà Thần tông trực hệ huyết mạch người bên người làm sao có thể không có đỉnh cấp cường giả bảo hộ? Người kia đâu? Buồn cười không buồn cười?"

Tần Mạch bật cười một tiếng!

"Mà ta Tà Hoàng tông, làm Tà Thần tông phụ thuộc, bọn họ đánh giết Tà Thần tông người, chiếm lấy Tà Thần tông chi người huyết mạch, tội đáng đáng chết, Tà Hoàng tông thế thiên hành đạo! Trừ rơi bọn họ! Mà Hạ gia, mù quáng đi theo Diệp gia, Diệp Thiên Dật, thậm chí có thể là Diệp gia đồng lõa!"

Hạ Thiên Hạ khí thế trên người tuôn ra bắt đầu chuyển động!

"Muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do! Tà Hoàng tông người, cũng đều là một đám buồn nôn cùng cực tiểu nhân! Ta Hạ Thiên Hạ hôm nay cho dù chết, cũng muốn bảo vệ thuộc về ta đại ca còn có ta Hạ gia tôn nghiêm!"

"Tiểu con kiến hôi cũng dám can đảm ở Tà Hoàng tông trước mặt triển lộ uy thế!"

Cái kia Bách Bất Hối lạnh hừ một tiếng, một cỗ cường đại uy thế trực tiếp đem Hạ Thiên Hạ trấn áp lại!

Phốc

Hạ Thiên Hạ một ngụm máu tươi phun tới!

"Phụ thân!"

Hạ Ngữ Hàn hô một tiếng.

Tùy theo nàng đôi mắt đẹp lóe ra sát ý, nhìn chằm chằm Tà Hoàng tông mọi người, khí thế phun trào, cắn chặt ngân nha: "Tà Hoàng tông!"

Tần Mạch nhìn lấy tức giận Hạ Ngữ Hàn, khóe miệng hơi hơi nhất câu, nhỏ giọng nói với nàng: "Ngươi nói, nếu như lúc đó ngươi lựa chọn là bản thiếu tốt biết bao nhiêu! Ngươi cũng không cần chết!"

Nói xong, hắn giận quát một tiếng: "Đã cái này Diệp Thiên Dật không dám ra đến, như vậy... Toàn bộ giết!"

Vâng

Cái kia Bách Bất Hối ngẩng đầu, lực lượng đáng sợ đang ngưng tụ, tùy theo không chút do dự chụp về phía Hạ Ngữ Hàn cùng Hạ Thiên Hạ!

Mọi người nhắm mắt lại! Ào ào tiếc hận!

Hạ Ngữ Hàn, liền muốn như thế vẫn lạc sao? Thật là đáng tiếc! Thật là gả cho một cái mặt người dạ thú mặt người dạ thú! Nàng thật quá bi thảm.

Oanh

Không sai mà vừa lúc này, một vệt kim quang từ trên trời giáng xuống, bao phủ lại bọn họ, cái kia cỗ lực lượng đáng sợ toàn bộ bị chặn!

Tất cả mọi người đồng tử co rụt lại, ngẩng đầu nhìn hư không!

Hư không bên trên, Diệp Thiên Dật đứng ở nơi đó, quan sát phía dưới.

"Nữ nhân của lão tử cũng dám động, ta muốn các ngươi chết!".