Chương 633: Khác cản! Không muốn cản! !

Chương 633: Khác cản! Không muốn cản! !

Thiên Tôn liền có thể ngự không mà đi, mà Diệp Thiên Dật là Thánh Quân cảnh cấp mười, hắn ngự không mà đi chẳng phải là rất bình thường?

Nhưng là...

"Diệp Thiên Dật!"

Tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối nhìn lấy hư không bên trên đứng đấy Diệp Thiên Dật!

"Cái này Diệp Thiên Dật, hắn vậy mà tới? Hắn không có trốn đi? Ta dựa vào! Hắn lại còn dám trở về a?"

"Muốn là ta, nói thật, ta thật thì trốn đi, Tà Thần tông sự tình bại lộ, đừng nói trước trước mắt nguy cơ hắn có thể hay không vượt qua, cái này Tà Thần tông thì đã định trước hắn chết không có chỗ chôn a!"

"Chẳng lẽ nói . . . chờ một chút, chẳng lẽ nói cái này Diệp Thiên Dật xác thực vẫn là Tà Thần tông người, trước đó Tà Hoàng tông mà nói chỉ là một loại giết hắn lí do thoái thác thôi? Cũng có khả năng! Hắn khả năng chỉ là bởi vì một ít chúng ta không biết ngoài ý muốn? Nhưng là hiện tại, hắn vậy mà đến đây! Đây không phải là muốn chết sao? Trừ phi, hắn thật sự có Tà Thần tông cường giả bảo hộ mới dám tới!"

"..."

Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn hư không bên trên Diệp Thiên Dật.

"Diệp Thiên Dật..."

Hạ Ngữ Hàn đôi mắt đẹp nhìn lấy hắn.

Nàng từ vừa mới bắt đầu liền biết, hắn nhất định không phải trốn đi, hắn nhất định sẽ tới! Hắn nhất định sẽ tới! Chỉ là đến đằng sau, nàng thật không quá hi vọng Diệp Thiên Dật đến rồi!

Nàng sẽ không chết, nguy hiểm chính là Diệp Thiên Dật, chí ít nàng Hạ Ngữ Hàn cùng Hạ gia không có việc gì, bởi vì nàng hàng thật giá thật có Băng Thần điện bối cảnh! Vừa mới cỗ lực lượng kia, nếu như Diệp Thiên Dật không xuất thủ, nàng thì muốn xuất thủ, trong cơ thể của nàng có sư tôn của nàng một đạo cường giả ấn ký! Ấn ký này tối thiểu có thể cho nàng ngăn trở vừa mới một kích kia, sau đó nàng liền có thể bộc lộ ra tông môn của mình!

Kể từ đó, Hạ gia bao quát nàng khẳng định không có việc gì! Nhưng là Diệp Thiên Dật...

Cho nên kỳ thật nàng không hy vọng Diệp Thiên Dật đến, thế nhưng là nàng cũng biết, Diệp Thiên Dật không đến, hắn sẽ vĩnh viễn gánh vác lấy bêu danh! Thế nhưng là hắn tới, lại giải thích thế nào đâu?

Hạ Thiên Hạ ngẩng đầu nhìn Diệp Thiên Dật.

Không nói những cái khác, hắn dám đến, hắn cũng là đường đường chính chính đàn ông!

Kiếm Cổ khóe miệng khẽ nhếch uống rượu!

Khoan hãy nói, rất bội phục! Tiểu cảnh giới nhỏ cũng dám trở về, không thể không khiến người bội phục.

Trong đám người, Kỷ Điệp khóe miệng khẽ nhếch!

Đã hắn xuất hiện, vậy hắn ắt có niềm tin!

Bắc Manh Manh lo lắng nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Không nên gặp chuyện xấu, không nên gặp chuyện xấu, nhất định không nên gặp chuyện xấu!

Diệp Phong, Diệp Ngạo Vân bọn người đôi mắt âm ngoan nhìn lấy Diệp Thiên Dật, trong lòng cười lạnh.

Hắn đã tới, cái kia nhất định phải chết!

Tà Hoàng tông mọi người thấy Diệp Thiên Dật, Tần Mạch cũng là ngẩng đầu nhìn về phía hắn, tùy theo duỗi ra ngón tay lấy Diệp Thiên Dật: "Diệp Thiên Dật, ngươi lại còn dám đến! Thật là để bản thiếu nghĩ không ra! Tà Thần tông tội nhân, ngươi có thể dám thừa nhận?"

Diệp Thiên Dật bóng người theo hư không bên trên chậm rãi rơi xuống, rơi vào Hạ Ngữ Hàn cùng Hạ Thiên Hạ bên người.

"Ngoan, còn lại giao cho ta."

Diệp Thiên Dật không thèm liếc mắt nhìn cái kia Tần Mạch, bưng lấy Hạ Ngữ Hàn khuôn mặt nhỏ, đối với nàng trắng nõn cái trán hôn một cái, sau đó đem nàng đẩy đến trong đám người.

"Tê _ _ _ tốt. . . Thật là lãng mạn a, Diệp Thiên Dật... Tốt. . . Rất đẹp a! !"

"Oa! ! Vì cái gì ta luôn cảm giác cái này Diệp Thiên Dật hắn là cái chính phái người vật a? Hắn không giống như là nhân vật phản diện a! Hắn, hành vi của hắn cử chỉ đều là chính phái đó a? Ngược lại ta cảm thấy Tà Hoàng tông là nhân vật phản diện, ta có phải là bị bệnh hay không?"

"Không, ta cũng cho là như vậy!"

"..."

Sau đó, Tà Hoàng tông một chúng cường giả đem Diệp Thiên Dật cho bao bọc vây quanh!

Diệp Thiên Dật đôi mắt nhìn lướt qua người chung quanh, sau đó rơi vào cái kia Tần Mạch trên thân.

"Diệp Thiên Dật, ngươi muốn giải thích thế nào? Còn có, phụ thân ngươi cũng là đoạt xá Tà Thần tông chi người huyết mạch, hắn cũng tội phải làm chết, nếu như ngươi không muốn để cho chết thống khổ như vậy, ngươi tốt nhất đem phụ thân ngươi tin tức nói cho Tà Hoàng tông!"

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu: "Đem phụ thân ta tin tức nói cho Tà Hoàng tông? Các ngươi cũng xứng?"

"Ngu xuẩn mất khôn! Động thủ đi!"

Tần Mạch thản nhiên nói một câu!

Vâng

Sưu sưu sưu _ _ _

Sau đó, cái kia đem Diệp Thiên Dật vây mười mấy cái theo Thiên Đạo cảnh đến Thánh Đạo cấp cường giả ào ào phóng xuất ra lực lượng cường đại, có thể có chút xem thường Diệp Thiên Dật đi, mỗi người ngưng tụ một cỗ lực lượng, cứ như vậy tùy tiện đánh phía Diệp Thiên Dật.

Nhưng là, mỗi người bọn họ ngưng tụ lực lượng chung vào một chỗ, có thể là một cái Tiên Vương cảnh đều đến chú ý cẩn thận lực lượng!

"Tất cả mọi người nhanh tản ra!"

Chung quanh những cái kia xem trò vui nhiều vô số kể người ào ào lui về sau!

"Diệp Thiên Dật..."

Hạ Ngữ Hàn lo lắng nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Ba ngày này, hắn đi làm mà rồi? Hắn sẽ có hay không có sự tình?

Oanh

Toàn bộ mặt đất đang rung động, hạt bụi nổi lên bốn phía.

Tần Mạch âm thầm lắc đầu.

Giết một người như vậy quá đơn giản, căn bản không cần Tà Hoàng tông vận dụng lớn như thế chiến trận, chỉ nói là một chút cẩn thận một chút vẫn là tốt.

"Thì cái này sao?"

Thế mà, hạt bụi bên trong lại truyền ra Diệp Thiên Dật khinh thường thanh âm!

"Quả nhiên! Quả nhiên cái này Diệp Thiên Dật không có dễ dàng chết như vậy a!"

"Ta dựa vào! Cỗ này uy lực không thua gì Tiên Vương cảnh lực lượng đi? Hắn không có việc gì?"

"Huynh đệ đừng quên, trước đó Thần Vương cảnh uy lực có thể cũng không giết được hắn a!"

"..."

Tần Mạch khóe miệng khẽ nhếch!

"Dạng này mới đúng, dạng này giết ngươi mới khiến cho bản thiếu một chút cảm thấy có chút cảm giác thành tựu!"

Tần Mạch khóe miệng hơi hơi nhất câu!

Thế mà tiếp theo một cái chớp mắt, thông qua cái kia hạt bụi, bốn phương tám hướng không dưới nói hào quang màu xanh lục thấu đi ra, tùy theo cũng là mấy chục cây lực lượng đáng sợ bay về phía vây quanh Diệp Thiên Dật những người kia!

Tốc độ cực nhanh, mà lại bọn họ căn bản không thấy được Diệp Thiên Dật động tác ra tay, bởi vì Diệp Thiên Dật ở trong bụi bặm, nhưng là, lấy thực lực của bọn hắn, kỳ thật coi như rất nhanh, cũng có thể phản ứng tới.

Nhưng là, bọn họ vừa nghĩ, cái này Diệp Thiên Dật cảnh giới gì? Bọn họ cảnh giới gì? Còn cần tránh? Mỗi người vô ý thức phản ứng là phóng xuất ra lực lượng của mình ngăn trở!

Thế mà...

Có người đã từng thấy qua tình cảnh này...

"Khác cản! Khác cản! Tránh!"

Tần Mạch quát to một tiếng, sau đó tranh thủ thời gian tránh né!

Thế mà, khi bọn hắn nghe được Tần Mạch thanh âm về sau cũng đã căn bản không còn kịp rồi!

Xùy

Mấy chục cây Thiên Khiển Nhất Châm phóng tới bọn họ, lực lượng của bọn hắn tại phòng ngự, nhưng mà lại bị Thiên Khiển Nhất Châm trong nháy mắt xuyên thấu thân thể, mấy chục người té quỵ dưới đất, sắc mặt xanh lét lục!

"Ách a _ _ _ "

Tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia hơn mười vị cường giả thân thể biến thành khói bụi cứ như vậy tiêu tán tại trước mắt của tất cả mọi người!

"Ta dựa vào? Ta dựa vào! Ta dựa vào? Tình huống như thế nào? Đây là... Đây là cái gì lực lượng? Độc này... Độc này thật đáng sợ! Cái này có Thánh Đạo cảnh a! Thánh Đạo cảnh cứ thế mà chết đi?"

"Cái này là trước kia tại trong hôn lễ, Diệp Thiên Dật đánh giết Thần Vương cảnh cái kia độc châm! Ta ngay tại hiện trường, trời ạ? Loại cấp bậc này độc châm, hắn phóng một cái mấy chục cây? Cái này TM quá dọa người đi? Cái đồ chơi này có thể sản xuất hàng loạt?"

"Thật là đáng sợ! Thật là đáng sợ a!"

"..."

Mọi người nghẹn họng nhìn trân trối!

Đáng sợ nhất chính là, những cường giả kia bị loại độc này trúng đích về sau, loại độc này đáng sợ đến thân thể của hắn vậy mà trong nháy mắt đều có thể bị ăn mòn thành hư vô!.