Chương 634: Đánh xong a? Cái kia đến ta!

Chương 634: Đánh xong a? Cái kia đến ta!

Tà Hoàng tông những người kia đồng tử cũng là đột nhiên co rụt lại!

Bọn họ đương nhiên nghe Tần Mạch nói qua cái này Diệp Thiên Dật độc đặc biệt đáng sợ, để bọn hắn cẩn thận một chút, đây cũng là vì cái gì Tà Hoàng tông sẽ xuất động nhiều người như vậy một trong những nguyên nhân đi, cái này Diệp Thiên Dật độc xác thực rất đáng sợ!

Nhưng là...

Bọn họ cũng biết, trên đời này đáng sợ đồ vật đó nhất định là cực kì thưa thớt! Lúc trước Diệp Thiên Dật một cái Lĩnh Vực cảnh có thể dựa vào độc châm kia giết tử thần Vương cảnh, đủ để thấy đến độc châm kia đáng sợ tới trình độ nào!

Thế mà...

Ngươi một phóng thích cũng là mấy chục cây? Thật hay giả a?

Tần Lãng đôi mắt đột nhiên ngưng tụ, Tà Thần tông những người kia lộ ra biểu tình khiếp sợ!

"Độc khí xếp hạng thứ 13, Thiên Khiển Nhất Châm!"

Làm Kiếm Cổ thấy cảnh này thời điểm, hắn đồng tử đột nhiên co rụt lại!

Khả năng nơi này không có ai biết Thiên Khiển Nhất Châm là cái gì, nhưng là hắn rất rõ! Đại lục, đại lục này là bao quát Chúng Thần chi vực, đại lục có thập đại đăng phong tạo cực Linh khí, đó là tại Thần Hư cấp Linh khí phía trên Linh khí, được xưng thập đại Huyền Thiên Thánh Khí, mỗi một cái đều cầm giữ có không cách nào tưởng tượng lực lượng!

Mà đại lục còn có một cái khác bài danh, thập đại Huyền Thiên độc khí!

Huyền Thiên Thánh Khí cùng Huyền Thiên độc khí không thể nói nhập làm một, Huyền Thiên độc khí ý tứ là độc lực sự đáng sợ cùng có thể tạo thành phá hư trình độ! Tại theo một ý nghĩa nào đó, Huyền Thiên độc khí so với Huyền Thiên Thánh Khí đáng sợ nhiều!

Thập đại Huyền Thiên độc khí là mạnh nhất độc khí, nhưng là hắn về sau cũng dày rất khủng bố tồn tại, chỉ nói là hàng không tiến mười vị trí đầu! Mà Thiên Khiển Nhất Châm cũng là xếp hạng thứ 13 Huyền Thiên độc khí!

Nhưng là có thể được xưng là Huyền Thiên độc khí vậy cũng là nghịch thiên chi vật!

Chí ít Kiếm Cổ hắn biết, cái này Huyền Thiên độc khí mỗi một kiện dù cho đặt ở Chúng Thần chi vực đều là nhân vật hết sức đáng sợ! Nếu như là một vị Thần Vương cảnh phóng thích cái này Thiên Khiển Nhất Châm, Thần Vương cảnh phía trên tồn tại cũng có thể chết!

Mà hắn biết, Thiên Khiển Nhất Châm chỗ lấy chưa có xếp hạng trước 10 người là bởi vì tương đối mà nói Thiên Khiển Nhất Châm luyện chế là một chút tương đối dễ dàng, nhưng là luận độc tính, không kém chút nào!

Thế nhưng là, hắn làm sao có thể sẽ Thiên Khiển Nhất Châm? Chúng Thần chi vực đều chưa có người sẽ a!

Hắn vẫn như cũ nhớ đến sư tôn một câu, trên đời này sức mạnh đáng sợ nhất không phải cảnh giới, mà chính là Huyền Thiên độc khí!

"Tiểu tử này thật là nghịch thiên! Thiên Khiển Nhất Châm đều biết, đoán chừng sư tôn tuyệt đối không có khả năng buông tay hắn!"

Kiếm Cổ uống một ngụm rượu!

Hạt bụi tán đi, Diệp Thiên Dật đứng ở nơi đó, khóe miệng khẽ nhếch nhìn lấy Tà Hoàng tông những người kia, tùy theo chậm rãi giơ tay lên, đối với Tà Hoàng tông còn lại những cái kia mạnh hơn cường giả khiêu khích đồng dạng vẫy vẫy tay!

Mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

"Muốn chết! Không muốn tiếp cận hắn! Cỗ này độc lực Thần Vương cảnh tiếp cận hắn đều gặp nguy hiểm, trực tiếp viễn trình đánh giết!"

Tần Lãng nói ra!

Vâng

Sau đó cái kia Bách Bất Hối chỉ lên thiên nhất chỉ, thiên địa dị tượng, lôi đình ngưng tụ, Thần Vương cảnh thả ra đáng sợ lôi đình lực lượng trực tiếp từ trên trời giáng xuống bổ về phía Diệp Thiên Dật!

"Cẩn thận!"

Đây là Thần Vương cảnh lực lượng a!

Trừ phi hắn còn có thể phóng xuất ra lúc đó ngăn trở Thần Vương cảnh lực lượng độc!

Thế mà... Diệp Thiên Dật cũng không có, hắn chỉ là hời hợt giơ tay lên!

"Muốn chết!"

Thấy cảnh này, Tà Hoàng tông những người kia xùy cười một tiếng.

Đây không phải muốn chết?

Vốn cho là hắn sẽ dùng trước đó độc tới làm Thần Vương cảnh lực lượng, để hắn tiêu hao hết về sau liền có thể tùy tiện giết hắn! Thế mà hắn phải dùng nhục thân đi kháng? Thậm chí hắn đều không phóng thích linh lực?

Oanh

Thế mà cái kia đáng sợ lôi đình đánh phía Diệp Thiên Dật về sau, tại chạm đến Diệp Thiên Dật tay thời điểm, giống như là gặp khắc tinh đồng dạng, thật giống như Diệp Thiên Dật hai tay cách biệt một dạng, toàn bộ theo Diệp Thiên Dật chung quanh thân thể xuyên qua, đánh vào mặt đất, thế mà Diệp Thiên Dật sự tình gì đều không có!

Không sai! Đây chính là luyện hóa Lưu Ly Bồ Đề Tâm về sau, hai tay thần hóa đặc thù lực lượng, linh lực vô hiệu hóa!

Cái này Thần Vương cảnh cố nhiên lợi hại, nhưng là hắn thả ra võ kỹ đó cũng là linh lực ngưng tụ ra đó a, nhưng phàm là linh lực, quản ngươi mạnh cỡ nào, Diệp Thiên Dật chỉ cần dùng tay đụng vào mà nói liền có thể linh lực vô hiệu hóa! Giống như là cách biệt đồng dạng.

Thế mà tình cảnh này ở những người khác trong mắt lại... Thật không thể tin!

"Cái này. . . Cái này lại là cái gì năng lực? Thần Vương cảnh lôi đình vậy mà giống như đang e sợ hắn đồng dạng, tránh đi? Đánh vào xung quanh thân thể của hắn?"

"Trời ạ! Đó là Thần Vương cảnh lực lượng a! Đây rốt cuộc là vì cái gì a? Cái này Diệp Thiên Dật, làm sao lại có thể làm được võ giả tầm thường không làm được sự tình đâu?"

"..."

Mọi người nghẹn họng nhìn trân trối.

"Đây cũng là Linh khí sao?"

Kỷ Điệp đôi mắt đẹp sáng lên.

Cái này có chút lợi hại a!

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch, hướng về phía cái kia Tà Hoàng tông chúng cường giả lại là khiêu khích giống như vẫy vẫy tay: "Tà Hoàng tông, thì cái này sao?"

Diệp Thiên Dật lực lượng ở đâu? Cái này Tà Hoàng tông người sợ Diệp Thiên Dật độc, bọn họ chỉ có thể viễn trình công kích, thế mà viễn trình công kích chỉ có thể phóng thích linh lực, mà Diệp Thiên Dật linh lực vô hiệu hóa khắc chế đây hết thảy, bình thường Thần Vương cảnh xông lại tùy tiện nhất quyền Diệp Thiên Dật liền không có, nhưng là bọn họ cũng không dám hướng! Đây có phải hay không là chuyện tiếu lâm?

"Cùng một chỗ công kích!"

Tông chủ Tần Lãng quát to một tiếng!

Vâng

Sau đó hư không bên trên bao quát trên đất trên trăm tên đỉnh cấp cường giả cùng một chỗ ngưng tụ lực lượng đáng sợ!

Đáng sợ mấy trăm đạo lực lượng cùng một chỗ đánh phía Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch!

Là có chút nguy hiểm, nhưng là đâu?

"Vô Hạn Ảnh Phân Thân!"

Xoát xoát xoát _ _ _

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật bên người xuất hiện mười mấy cái Diệp Thiên Dật bóng người, đồng thời giơ tay lên!

Không sai, Vô Hạn Ảnh Phân Thân, phân thân đi ra Diệp Thiên Dật, bọn họ có Diệp Thiên Dật một số năng lực! Bao quát hai tay linh lực vô hiệu hóa!

Diệp Thiên Dật một người khẳng định ngăn không được bốn phương tám hướng lực lượng a! Nhưng là mười mấy cái toàn bộ linh lực vô hiệu hóa! Cái kia chính là bốn phương tám hướng dày bức tường không lọt gió!

Mọi người trừng to mắt!

Cái này mẹ nó là cái gì lực lượng a? Phân thân bọn họ biết, bọn họ gặp qua, nhưng là... Cái này trên trăm cái đỉnh cấp cường giả lực lượng, ngươi là làm sao toàn bộ ngăn trở?

Cái này còn không phải đơn thuần ngăn trở, ngăn trở vậy cũng sẽ có nổ tung, có sức mạnh trùng kích, cái này rất giống là hoàn toàn vô hiệu một dạng!

"Cái gì!"

Thấy cảnh này, Tà Hoàng tông những người kia đồng tử đột nhiên co vào!

Cái này TM đến cùng là cái gì yêu ma quỷ quái a?

Ngươi nói ngươi độc lợi hại, tốt, bọn họ cẩn thận một chút, nhưng là ngươi dựa vào cái gì có thể một cái Thánh Quân cảnh ngăn trở nhiều như vậy lực lượng đáng sợ a?

Cho nên nói, những người này không có Phá Diệt pháp tắc, Diệp Thiên Dật cũng là vô địch! Nếu như bọn họ có Phá Diệt pháp tắc, chỉ cần một cái ý niệm, Diệp Thiên Dật căn bản phòng không thể phòng, trực tiếp quải điệu!

Đây chính là Phá Diệt pháp tắc chỗ đáng sợ!

Nhưng là bọn họ không có a!

Mọi người nghẹn họng nhìn trân trối nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Như cái Chiến Thần!

Diệp Thiên Dật biểu thị, cái này cũng không tính là mượn nhờ hệ thống a? Đây cũng là chính mình lực lượng bản thân đi?

"Đánh xong a? Đánh xong, vậy liền đến ta!" Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu!.