Chương 635: Yên Diệt Phệ Hồn

Chương 635: Yên Diệt Phệ Hồn

Tất cả mọi người choáng váng!

Nhiều như vậy cường giả, bọn họ thả ra lực lượng tại sao lại bị cái này Diệp Thiên Dật dễ dàng đưa tay ngăn lại sao? Cái này không phù hợp lẽ thường a!

Không có cách, đây cũng chính là vì cái gì nói Tà Thần tông người thừa kế sẽ như thế nghịch thiên! Tà Thần chi lực cũng không phải là chủ yếu nguyên do, chủ yếu nguyên do cũng là Tà Thần chi cốt cải tạo!

Bọn họ chỉ có thể cải tạo một bộ phận, mà Diệp Thiên Dật có thể cải tạo toàn thân! Chỉ là đơn thuần cải tạo chi trên xương, hắn liền đã thu được này chủng loại giống như hệ thống cấp bậc đặc thù lực lượng, đây quả thực là thật là đáng sợ!

Bọn họ kiêng kị Diệp Thiên Dật độc, không dám cùng Diệp Thiên Dật sáp lá cà, mà chiến đấu tầm xa, lực lượng của bọn hắn cũng đều là linh lực ngưng tụ, quản ngươi cảnh giới gì, chỉ cần là linh lực, vậy liền có thể vô hiệu hóa! Cách biệt chi thủ!

Mà lại, ngươi nhiều người, bốn phương tám hướng công kích Diệp Thiên Dật, xác thực đây cũng là linh lực vô hiệu hóa nhược điểm chỗ, chỉ có hai tay đụng vào lực lượng mới có thể sức miễn dịch lượng!

Có thể đúng vậy a, Diệp Thiên Dật Vô Hạn Ảnh Phân Thân lại vừa lúc đền bù cái nhược điểm này!

Tầm thường tình huống dưới, Diệp Thiên Dật ngay cả như vậy cũng không sống nổi, bởi vì hắn không cách nào giết chết những cường giả này, nhưng bây giờ không giống nhau, hiện tại hắn có năng lực giết chết những cường giả này! Tại thời gian chuyển dời trong mâm, Diệp Thiên Dật ngây người tiếp cận ba tháng  giống như là nơi này ba ngày, thời gian ba tháng, vô hạn bảo khố hệ thống hắn đến cùng luyện chế ra thứ gì, lại luyện chế ra bao nhiêu, chỉ có hắn biết!

"Cẩn thận!"

Tần Lãng quát to một tiếng, sau đó mấy trăm Tà Hoàng tông đỉnh cấp cường giả hội tụ đến cùng một chỗ!

Tê

Người chung quanh hít vào một ngụm khí lạnh.

Cái này Diệp Thiên Dật chặn những lực lượng này, bọn họ chỉ có thể hiểu được vì là Linh khí, cái này không trọng yếu, bởi vì cảnh giới của hắn dù sao bày ở chỗ này, tiếp tục kéo đi xuống, hắn vẫn là muốn chết!

Trọng yếu là. . .

Hắn nói chỉ là một câu, đến đón lấy đến phiên hắn biểu diễn, sau đó thì sao?

Sau đó Tà Hoàng tông những cái kia Thiên Đạo cảnh, Thần Đạo cảnh, Thánh Đạo cảnh, Tiên Vương cảnh thậm chí là không ai bì nổi Thần Vương cảnh cường giả toàn bộ chú ý cẩn thận sẽ thì ở cùng nhau, kéo ra cùng Diệp Thiên Dật ở giữa khoảng cách! Ngươi đây dám tin?

Cái này đủ để chứng minh bọn họ đến cùng có bao nhiêu kiêng kị Diệp Thiên Dật!

Cái kia không có cách nào a, dù sao Diệp Thiên Dật sử dụng độc đem Thần Vương cảnh đều giết đây là sự thật không thể chối cãi, thậm chí rất nhiều người đều tận mắt thấy, nếu như chỉ là nghe nói mà thôi, bọn họ sẽ không kiêng kị, nhưng là đây là sự thật!

Ánh mắt mọi người toàn bộ tụ tập tại Diệp Thiên Dật trên thân! Đến đón lấy Diệp Thiên Dật muốn làm gì, hắn có thể làm tới trình độ nào, để mỗi người chỗ chờ mong!

"Chẳng lẽ ngươi còn có thể xuất ra Huyền Thiên độc khí bài danh tại Thiên Khiển Nhất Châm trước đó tồn tại sao?"

Kiếm Cổ ngồi tại ngói trên phòng uống rượu, nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói một mình.

Nếu như không thể, hắn lực lượng lại ở đâu? Chẳng lẽ muốn dựa vào lấy Thiên Khiển Nhất Châm thì lui địch? Cái này là không thể nào! Đương nhiên, hắn xuất ra nhiều như vậy Thiên Khiển Nhất Châm thật để hắn chấn kinh, là hắn biết, cái này Diệp Thiên Dật hắn tuyệt đối hiểu được như thế nào luyện chế Thiên Khiển Nhất Châm!

Thế nhưng là. . .

Mẹ nó! Ngươi ở đâu ra nhiều như vậy thiên địa độc vật a? Ngươi coi như biết, ngươi cũng phải có nguyên vật liệu luyện độc a! Thật là kinh ngạc.

"Có điều, một cái nho nhỏ Thái Hư cảnh. . . Vậy mà để Tà Hoàng tông trên trăm tên tầm thường động động tay liền có thể đem bóp chết đỉnh cấp cường giả không thể làm gì, hắn cũng là lợi hại, cỗ lực lượng này thậm chí có thể đem Thần Vương cảnh cường đại võ kỹ chặn lại, chẳng lẽ hắn còn có thập đại Huyền Thiên Thánh Khí bài danh thứ sáu, danh xưng tuyệt đối phòng ngự Thánh Miện Chi Ấn sao?" Kiếm Cổ chau mày.

"Không có khả năng, Thánh Miện Chi Ấn là tuyệt đối phòng ngự, mà hắn vừa mới lực lượng càng giống là linh lực ngăn cách một dạng, cũng không phải là! Ta nói sao, hắn lại thế nào nghịch thiên diệp cũng không thể nắm giữ thập đại Huyền Thiên Thánh Khí một trong đi."

Kiếm Cổ hơi hơi trầm ngâm, cũng là thở dài nhẹ nhõm!

Nếu như cái này Huyền Thiên Thánh Khí xuất hiện, nhất định gây nên gió tanh mưa máu, cho dù là Chúng Thần chi vực những người kia cũng muốn tranh giành bể đầu.

Giờ này khắc này, Diệp Thiên Dật thì ở trước mặt tất cả mọi người, trong tay xuất hiện hai cái độc châm!

"Lại là vừa vặn độc châm? Nếu như ngươi chỉ có cái này bảo mệnh phương pháp, vậy ta khuyên ngươi vẫn là thúc thủ chịu trói đi! Cũng không muốn kéo, càng không muốn lãng phí thời gian, bởi vì độc châm này tất không có khả năng trúng đích chúng ta!"

Tà Hoàng tông tông chủ Tần Lãng nhìn chòng chọc vào Diệp Thiên Dật thản nhiên nói!

Tuy nhiên hắn giết Tà Hoàng tông mấy chục người, nhưng là cái này hắn bây giờ có thể tiếp nhận phạm vi bên trong, dù sao Thần Vương cảnh đều bị hắn hạ độc chết qua, mà lại chết cảnh giới đối lập không cao!

Người chung quanh âm thầm lắc đầu.

"Xem ra cái này Diệp Thiên Dật đúng là hết biện pháp! Đúng vậy a, cảnh giới của hắn dù sao bày ở chỗ này, nơi này dù sao cũng là Chúng Thần chi vực, hắn có thể làm đến những thứ này đã có thể nói là nghịch thiên, mặc kệ hắn có phải hay không Tà Thần tông người, dù sao ta thật rất bội phục hắn!"

"Ai, đáng tiếc a, hắn trả không có trưởng thành! Trước đó hắn chỉ là Lĩnh Vực cảnh, trong khoảng thời gian ngắn hắn đạt đến Thánh Quân cảnh, điều này nói rõ tiềm lực của hắn vô cùng đáng sợ a, thế nhưng là. . . Kết thúc! Trêu chọc phải Tà Hoàng tông loại này quái vật khổng lồ, chỉ có thể như thế!"

"Đại bại hoại, ngươi khẳng định không chỉ là như thế!"

Bắc Manh Manh nắm chặt đôi bàn tay trắng như phấn nhìn đứng ở nơi đó Diệp Thiên Dật, khóe miệng của hắn, hắn tại cười xấu xa. . . Hắn. . . Giống như rất có tự tin.

"Thật sao? Có thể rất là tiếc nuối nói cho ngươi, độc châm này, cũng không phải trước đó!"

Nói xong, Diệp Thiên Dật hai tay ngưng tụ lực lượng đáng sợ, tay một trương, mười mấy cây độc châm bị Diệp Thiên Dật kẹp ở nơi đó!

Diệp Thiên Dật tay cũng không chịu nổi, tuy nhiên hắn miễn độc, nhưng là độc này lực quá quá mạnh, bất quá cũng vẻn vẹn chỉ là không dễ chịu mà thôi!

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật hai tay đối với cái kia hư không bên trên cũng không biết là người nào đột nhiên hất lên.

Phá không thanh âm, mỗi một cây độc châm về sau quấn quanh lấy xanh biếc đáng sợ quang mang cùng khí tức!

"Không phải lại có thể thế nào?"

Độc, nhiều khi là muốn trong bóng tối sử dụng mới có thể phát huy ra uy lực lớn nhất, bởi vì không có người sẽ đần độn để ngươi hạ độc! Thủ pháp này tuy nhiên rất nhanh, độc châm này bắn về phía tốc độ của bọn hắn tuy nhiên cũng rất nhanh, thế nhưng là lấy năng lực của bọn hắn, coi như độc châm đã nhanh đến trước mặt bọn họ, chỉ cần để bọn hắn thấy được Diệp Thiên Dật lên dùng tay làm, vậy bọn hắn liền có thể kịp phản ứng tránh né!

Mọi người âm thầm lắc đầu.

Thật, hết biện pháp.

Thế nhưng là, bọn họ đang chuẩn bị tránh né thời điểm lại phát hiện, độc châm này căn bản không có bay về phía bọn họ, mà chính là bay đến mặt đất, cắm vào trên mặt đất!

Xùy

Một tên cường giả bật cười một tiếng.

Là, hắn rất lợi hại, thế nhưng là cũng chỉ thế thôi! Cũng bất quá là mượn nhờ Linh khí cùng độc mà thôi! Nhưng không giết được bọn hắn, sớm muộn chết thì là chính hắn!

"Ha ha ha! ! Tay của ngươi run lên sao?"

Những người kia phá lên cười!

"Ai. . . Tay đã dốc hết ra thành dạng này, thậm chí đều ném sai lệch sao?" Mọi người âm thầm lắc đầu.

Thế mà tiếp theo một cái chớp mắt, những cái kia đang cười lạnh cùng nhau có mười một người, nụ cười của bọn hắn trong chốc lát cứng đờ, đồng tử đột nhiên co vào!

"Không có ý tứ, độc châm này cho tới bây giờ đều không phải là vì đánh bên trong các ngươi nhục thân, bởi vì, độc châm này tên là. . . Yên Diệt Phệ Hồn!"

Xoát xoát xoát _ _ _

Mười một cây độc châm mà lại cũng không phải là bay về phía bọn họ nhục thân, bay về phía địa phương là, cái bóng dưới đất!

Kiếm Cổ đồng tử đột nhiên co rụt lại!

"Huyền Thiên độc khí bài danh mười một, Yên Diệt Phệ Hồn! ?".