Chương 636: Ngươi sơ hở đã bị phát hiện!

Chương 636: Ngươi sơ hở đã bị phát hiện!

Kiếm Cổ nhịn không được theo phòng trên ngói đứng lên, chấn kinh nhìn trước mắt một màn!

Trước mắt xảy ra chuyện gì?

Cái này mười một cây độc châm cũng không phải là Thiên Khiển Nhất Châm, mà chính là Yên Diệt Phệ Hồn!

Giờ phút này, mười một cây độc châm găm trên mặt đất, mà lại không phải tùy tiện đinh, đinh bên trong là cái kia mười một tên cường giả cái bóng!

Tất cả mọi người coi là Diệp Thiên Dật là muốn lợi dùng độc châm công kích người khác, bởi vì cái này có dạng này mới có thể để cho người trúng độc a, thực thì không phải vậy! Diệp Thiên Dật đinh chính là bóng của bọn hắn!

Giờ này khắc này, cái kia bị đinh trụ cái bóng mười một người vậy mà phát hiện, chính mình không động được!

Không sai! Bọn họ bạo phát ra mạnh nhất đạt tới Thánh Đạo cấp tu vi lực lượng nhưng như cũ không cách nào tránh thoát! Bọn họ vì cái gì không động được?

Mà giờ khắc này, cái kia mười một người cái bóng đang vặn vẹo, đang biến hình, theo cái bóng vặn vẹo, biến hình, một cỗ độc lực bắt đầu hướng thân thể bọn họ phía trên thẩm thấu! Cho dù bọn họ đứng trên hư không, độc kia lực cũng bắt đầu cấp tốc thẩm thấu đi qua!

Tùy theo xảy ra chuyện gì?

Bóng của bọn hắn bắt đầu co vào, đồng thời thân thể của bọn hắn cũng bắt đầu càng ngày càng hư hóa, thu nhỏ. . .

A

Từng tiếng kêu thảm truyền đến, sau đó cứ như vậy. . . Mười một người biến thành hư vô, tử trạng cùng bị Thiên Khiển Nhất Châm trúng đích hạ độc chết không sai biệt lắm, toàn bộ là mặc kệ ngươi cảnh giới cao bao nhiêu, trực tiếp ăn mòn thành vì hư vô! Nhưng là hiệu quả, hoàn toàn khác biệt! Cái này so với Thiên Khiển Nhất Châm, giống như càng đáng sợ!

"Cái gì?"

Thấy cảnh này, tất cả mọi người trừng to mắt, lộ ra không dám tin biểu lộ.

"Cái này. . . Độc châm này cũng có thể đem như thế đẳng cấp cường giả cho hạ độc chết? Cái này. . . Cái này cũng thật là đáng sợ a?"

"Đến cùng là cấp bậc gì độc a, có thể làm cho Thánh Đạo cấp đều phản ứng không kịp, thậm chí giải độc cũng không kịp, tại ngắn ngủi mười giây liền đã biến thành hư vô?"

"Cái này. . . Cái này Diệp Thiên Dật đến cùng là từ nơi đó làm tới những thứ này nghịch thiên độc a? Thật là đáng sợ a?"

". . ."

Tà Hoàng tông những người kia không dám tin nhìn lấy tình cảnh này!

Khó lòng phòng bị!

Đáng sợ nhất cũng là độc lực lại mạnh, lại khó lòng phòng bị! Cái này Diệp Thiên Dật. . .

"Yên Diệt Phệ Hồn! Không giả tên này!"

Kỷ Điệp đôi mắt đẹp phát ra ánh sáng!

Thiên Khiển Nhất Châm nàng cũng biết, Yên Diệt Phệ Hồn nàng cũng rõ ràng! Chỉ là, một cái năm nay gần hai mươi tuổi ra mặt thiếu niên, đúng, hắn chỉ có thể nói là thiếu niên, lại có thể xuất ra loại cấp bậc này Huyền Thiên độc khí, đáng sợ cùng cực!

Huyền Thiên độc khí, ở cái này tám quốc chi cảnh bên trong tươi có người biết! Cho nên Tà Hoàng tông những người này phá lệ sợ hãi! Bởi vì bọn hắn căn bản không hiểu đây rốt cuộc là cái quái gì, sau đó Thần Đạo, Thánh Đạo mười một người cứ thế mà chết đi!

Mặc dù không có Thần Vương cảnh vẫn lạc tới khiến người ta rung động, nhưng đinh trụ cái bóng cứ như vậy đem bọn hắn không có chút nào giãy dụa giống như hạ độc chết à, cái này cũng thật là đáng sợ a? Bọn họ chưa từng nghe nói còn có thể dạng này phóng độc.

Kiếm Cổ khiếp sợ nhìn lấy!

"Là Yên Diệt Phệ Hồn! Tiểu tử này, hắn đến cùng là từ nơi đó đạt được Huyền Thiên độc khí luyện chế chi pháp? Còn không chỉ một cái?"

Hắn không thể tin được!

Vì cái gì Yên Diệt Phệ Hồn có thể bài danh đến Thiên Khiển Nhất Châm phía trước, cái gì cho tới hạng 11, cơ hồ kém chút liền tiến vào Huyền Thiên độc khí trước 10 người? Cũng là bởi vì tất cả mọi người hiện tại làm chấn kinh cái điểm kia!

Cái bóng!

Luận độc lực, Yên Diệt Phệ Hồn không sánh bằng Thiên Khiển Nhất Châm, đi qua đặc thù luyện chế, đặc thù thiên địa độc vật luyện chế, cùng cấp bậc thiên địa độc vật luyện chế ra Thiên Khiển Nhất Châm cùng Yên Diệt Phệ Hồn uy lực chênh lệch không chỉ gấp đôi!

Đơn giản tới nói, dùng Thánh giai độc vật luyện chế Thiên Khiển Nhất Châm thậm chí có thể hạ độc chết Thần Vương cảnh, điểm này Diệp Thiên Dật đã xác minh qua! Mà Yên Diệt Phệ Hồn cực hạn vẻn vẹn chỉ là Thánh Đạo cảnh! Nhưng vì cái gì lại xếp tại hạng 11?

Cũng là bởi vì Yên Diệt Phệ Hồn đặc thù tính! Nó chỉ cần đem địch nhân cái bóng đinh bên trong, địch nhân chỉ cần cảnh giới không đạt tới Tiên Vương cảnh, hắn liền xem như Không Gian thuộc tính cũng vô pháp tránh thoát, sau đó độc lực sẽ bạo phát, người cùng cái bóng cùng biến mất!

Độc mạnh thì mạnh, nhưng là dùng độc ngươi có thể bảo đảm đem địch nhân độc bên trong mới là hữu dụng nhất, hiển nhiên Yên Diệt Phệ Hồn thì phụ họa điểm này! Bình thường ai sẽ bận tâm đến cái bóng của mình?

Cái này liền có chút cùng loại với Ám thuộc tính định ảnh, Ám thuộc tính định ảnh, chỉ cần ngươi có bóng dáng, vậy ngươi liền bị định trụ mà không động được, có chút giống nhau ý tứ!

Nhưng mà, cũng không phải là nói Thần Vương cảnh trúng cái này độc liền không sao, chỉ nói là Thần Vương cảnh trúng cái này độc, hắn không thể tại trong vòng mười giây bay hơi rơi, nhưng nếu như không giải độc, Thần Vương cảnh cũng sống không quá mấy giờ!

Hạ Ngữ Hàn các nàng cũng là lộ ra không dám tin biểu lộ.

"Tiểu tử này, từ nơi nào làm tới những thứ này nghịch thiên đồ vật!"

Hạ Thiên Hạ sợ ngây người!

Diệp Ngạo Vân, Diệp Phong bọn họ nắm chặt quyền đầu.

Vì cái gì a? Cái này Diệp Thiên Dật đến cùng vì cái gì hắn có thể xuất ra những thứ này nghịch thiên đồ vật? Rõ ràng cũng là cái Thánh Quân cảnh, làm sao hiện tại liền Tà Hoàng tông đều không làm gì được hắn? Hắn thì thật chẳng lẽ khó như vậy chết sao?

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch, sau đó nói: "Tà Hoàng tông thì bản lãnh này? Ta chỉ là cái Thánh Quân cảnh a, làm sao? Các ngươi còn có hơn một trăm người đâu, Thần Vương cảnh đều có một hai chục cái đâu, các ngươi làm sao liền không động thủ a? Tới giết ta a, đến nha, nhanh điểm nhanh điểm, động thủ."

Diệp Thiên Dật đặc biệt đắc ý lại khiêu khích nhìn lấy cái kia Tà Hoàng tông mọi người nói.

"Yên Diệt Phệ Hồn! Ngươi từ nơi nào lấy được cái này Huyền Thiên độc khí?"

Tà Hoàng tông một tên Thần Vương cảnh cường giả, cũng là Tà Hoàng tông Đại trưởng lão ở trên cao nhìn xuống, đôi mắt nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật lạnh lùng hỏi.

Hắn biết Yên Diệt Phệ Hồn là cái gì! Còn lại không nói, bất luận cái gì Huyền Thiên độc khí vậy cũng là nghịch thiên! Thế mà hắn lấy ra mười một cây?

Cái đồ chơi này Diệp Thiên Dật không có làm quá nhiều, bởi vì đối Thánh Đạo cảnh hiệu quả mới lớn nhất, lại cao hơn liền không có tác dụng quá lớn, cho nên hắn đem càng nhiều kinh lịch đặt ở mạnh hơn đồ vật phía trên.

"Cái gì? Huyền Thiên độc khí? Đây là Huyền Thiên độc khí?"

"Cái gì là Huyền Thiên độc khí a?"

"Toàn bộ đại lục lực lượng mạnh nhất một trong, phàm là có thể được xưng là Huyền Thiên độc khí tồn tại đều cực kỳ đáng sợ, ta nghe nói cho dù là Chúng Thần chi vực bên kia đều chưa có người có thể nắm giữ Huyền Thiên độc khí, chẳng lẽ nói, cái này Diệp Thiên Dật thật là Tà Thần tông người?"

". . ."

Diệp Thiên Dật bật cười một tiếng nhìn lấy người kia, nói ra: "Gọi ta một tiếng cha, ta nói cho ngươi từ nơi nào lấy được Huyền Thiên độc khí!"

"Muốn chết! Kiếm đến!"

Cái kia Thần Vương cảnh cường giả đôi mắt ngưng tụ, sau đó một thanh kiếm trực tiếp bay ra!

"Đại trưởng lão cẩn thận hắn độc!"

Tần Lãng nhắc nhở.

Đại trưởng lão không để ý đến Tần Lãng, mà chính là nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật, nói:

"Tiểu tử, ngươi đừng tưởng rằng lão phu không nhìn ra, vậy ngươi đặc thù lực lượng có thể ngăn cách linh lực  có thể để Thần Vương cảnh lực lượng đối ngươi đều không tạo được thương tổn, nhưng là, trực tiếp vật lý trùng kích, ngươi còn có thể cản sao?"

Nghe được lời của lão giả này, Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ nở nụ cười.

Quả nhiên, những người này đều không phải người ngu, bọn hắn cũng đều đã nhìn ra!

"Thần Vương cảnh lực lượng, ngươi cũng không cần vùng vẫy!"

Sưu

Tiếp theo một cái chớp mắt, kiếm kia nương theo lấy phá không lực lượng trực tiếp xông về Diệp Thiên Dật..