Chương 637: Huyền Thiên độc khí bài danh thứ tám _ _ _ Lạc Hoa Lệ

Chương 637: Huyền Thiên độc khí bài danh thứ tám _ _ _ Lạc Hoa Lệ

Lực lượng đáng sợ xông về Diệp Thiên Dật, mà Diệp Thiên Dật lần này hắn không có ngăn cản.

Tất cả mọi người nhìn đến Diệp Thiên Dật cũng không có giống trước đó thân thủ ngăn trở lực lượng đáng sợ, bọn hắn cũng đều minh bạch!

"Quả nhiên! Lực lượng này quả nhiên không phải vô địch! Hắn chỉ có thể ngăn cản linh lực! Mà kiếm này tuy nhiên nương theo lấy linh lực, nhưng bản thân nó là Thần Vương cảnh thả ra lực lượng cường đại oanh kích tới! Như vậy không tính là thuần linh lực võ kỹ a! Diệp Thiên Dật không có thân thủ, cho nên nói, cái kia Tà Hoàng tông Đại trưởng lão nói đúng!"

"Lần này, cái này Diệp Thiên Dật chết chắc! Thật chết chắc!"

". . ."

Kiếm Cổ đứng người lên, hắn chau mày muốn muốn xuất thủ, song khi hắn nhìn đến Diệp Thiên Dật đứng ở nơi đó tựa hồ có một loại gặp nguy không loạn dáng vẻ thời điểm, hắn dừng lại.

Diệp Thiên Dật ba tháng này hắn tự nhiên không có khả năng chỉ là luyện chế ra tiến công hình độc a!

Phanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật bóp nát một cái cùng trước đó tại hôn lễ bên trong giống nhau như đúc đồ vật! Trong một chớp mắt, ngập trời độc lực theo Diệp Thiên Dật chung quanh thân thể bạo phát lên!

Kiếm kia đánh sâu vào tới, trong nháy mắt bị độc ngăn cản tại chỗ đó.

"Lão phu ngược lại muốn nhìn xem ngươi có thể cản bao lâu, tất cả mọi người, dùng Linh khí công kích!"

Cái kia Đại trưởng lão giận quát một tiếng!

Vâng

Đã phát hiện cái này Diệp Thiên Dật nhược điểm chỗ, như vậy bọn họ liền biết phải đánh thế nào!

Hắn dựa vào là bên ngoài lực lượng, mà bọn họ là hàng thật giá thật lực lượng của mình, nhất định là cái này Diệp Thiên Dật đầu tiên tiêu hao hết lực lượng của hắn!

Xoát xoát xoát xoát _ _ _

Đầy trời các loại Linh khí ào ào xông về Diệp Thiên Dật.

Cỗ này độc lực có thể cản bao lâu hắn là không lo lắng, bởi vì hắn đặc biệt luyện chế rất nhiều, thế nhưng là, mấy trăm đỉnh cấp cường giả, mười cái Thần Vương cảnh cùng nhau phóng thích lực lượng cường đại, hắn cái này độc ngăn không được!

Nếu như không là bởi vì bọn họ linh lực vô hiệu hóa, dẫn đến công kích Diệp Thiên Dật Linh khí uy lực nhỏ rất nhiều, trên trăm tên đỉnh cấp cường giả cùng nhau Linh khí oanh kích, Diệp Thiên Dật dù cho có cái này độc cũng trong nháy mắt chết bất đắc kỳ tử!

Nhưng bây giờ. . .

Diệp Thiên Dật khóe miệng lại là nhất câu!

Cái này, hoàn toàn là hắn muốn một cái cơ hội!

"Diệp Thiên Dật. . ."

Hạ Ngữ Hàn lo lắng nhìn lấy hắn.

Nàng thấy không rõ độc vật bên trong tình huống, cỗ này độc vụ cho dù là Thần Vương cảnh cũng nhìn không thấu, bọn họ cũng không biết thời khắc này Diệp Thiên Dật là như thế nào một cái trạng thái.

"Cái này không ổn, hắn đến cùng năng lực bị phát hiện, như thế xuống tới, hắn không kiên trì được mười mấy giây, cỗ này độc lực chỉ sợ cũng muốn bị những cường giả này Linh khí thẩm thấu!"

Kỷ Điệp đại mi nhíu chặt.

"Không được sao? Không được, như vậy ta liền muốn xuất thủ a."

Kiếm Cổ uống một ngụm rượu nhìn lấy Diệp Thiên Dật, đôi mắt lóe lên, con ngươi của hắn biến thành tử sắc, sau đó hắn thông qua độc vụ thấy rõ giờ phút này Diệp Thiên Dật trạng thái.

Hắn không có hoảng hốt lo sợ, ngược lại hắn lại lấy ra một vật!

"Cái này lại là cái quái gì?"

Kiếm Cổ không hiểu mong đợi!

Cái này Huyền Thiên độc khí thứ mười một đều lấy ra, hắn sẽ không phải còn có thể xuất ra mười vị trí đầu tồn tại a?

Hiện ở loại tình huống này, nếu như hắn không bỏ ra nổi Huyền Thiên độc khí mười vị trí đầu tồn tại, hắn tuyệt đối không cách nào thoát thân!

"Đây là? !"

Làm hắn con ngươi màu tím thấy rõ ràng Diệp Thiên Dật vật trong tay thời điểm, cả người hắn nhịn không được lại một lần nữa đứng lên!

"Cái này sẽ không phải là. . . Lạc Hoa Lệ a?"

Hắn đối với Huyền Thiên độc khí cùng Huyền Thiên Thánh Khí rất có hiểu rõ, bởi vì đó là hắn sư tôn nhất định phải bọn họ hiểu rõ đồ vật! Nhất là Huyền Thiên độc khí, đó là các nàng sư tôn để bọn hắn cẩn thận nhất đồ vật! Cùng người khác chiến đấu, nhất định muốn cẩn thận bọn họ lấy ra bất kỳ một cái nào xem ra khéo léo đẹp đẽ đồ vật, bởi vì những vật kia cũng có thể đối bọn hắn tạo thành trí mạng nhất thương tổn!

Lạc Hoa Lệ, nhìn tên còn giống như thẳng duy mỹ, nhưng là đây chính là đưa thân tại Huyền Thiên độc khí trước 10 người tồn tại! Một loại vô cùng đáng sợ, lực phá hoại cực đại Huyền Thiên độc khí! Bài danh thứ tám!

"Thế nhưng là, Lạc Hoa Lệ tuy nhiên nghịch thiên, nhưng ngươi muốn thế nào để Lạc Hoa Lệ trúng đích bọn họ? Lạc Hoa Lệ cũng không giống như là Yên Diệt Phệ Hồn một dạng dễ dàng mệnh bên trong võ giả! Nhất là, ngươi mới chỉ có Thánh Quân cảnh, mà bọn này cường giả thấp nhất cũng là Thần Đạo cảnh."

Kiếm Cổ nói một mình, tiếp theo một cái chớp mắt hắn mi đầu đột nhiên nhíu một cái! Bởi vì cái kia Lạc Hoa Lệ biến mất tại Diệp Thiên Dật trong tay.

"Không gian? Thông minh, mượn nhờ cái này đáng sợ độc vụ che đậy kín chính mình phóng thích Không Gian thuộc tính linh lực ba động, thế nhưng là. . ."

Sau đó hắn tranh thủ thời gian hướng Tà Hoàng tông những người kia chung quanh liếc nhìn, bởi vì cái này Lạc Hoa Lệ phạm vi chỉ có ba trăm mét! Ba trăm mét mới là uy lực lớn nhất phạm vi!

Thiên Khiển Nhất Châm uy lực cực lớn, nhưng bình thường chỉ có thể giết một người, mà hoa rơi nước mắt có thể nhóm giây, đồng thời Lạc Hoa Lệ không cực hạn! Vì cái gì có thể đưa thân mười vị trí đầu? Cái này mới là trọng yếu nhất nguyên nhân!

Thần Vương cảnh?

Chỉ cần ngươi biết như thế nào luyện chế ra Lạc Hoa Lệ, ngươi dùng càng độc độc vật, uy lực càng lớn! Thần Vương cảnh, đừng nói là Thần Vương cảnh, liền xem như cảnh giới kia, chỉ cần độc lực đầy đủ, hắn đều sẽ chết!

Thập đại Huyền Thiên độc khí thế nhưng là được xưng có Đồ Thần lực lượng tồn tại!

"Không có?"

Kiếm Cổ chau mày, uống rượu động tác đều dừng lại.

Theo lý mà nói, cái kia Tà Hoàng tông người phụ cận ba trăm mét phạm vi cần phải có Diệp Thiên Dật đưa qua Lạc Hoa Lệ, nhưng là hắn cũng không thấy được!

Thật sự là kỳ quái!

"Cũng thế, những cường giả này chung quanh đột nhiên xuất hiện một vật, bọn họ tất nhiên có thể ngay đầu tiên phát hiện! Cho nên hắn từ bỏ sử dụng Lạc Hoa Lệ."

Kiếm Cổ nói một mình.

"Cái kia còn có cái gì?"

Thế mà thông qua hắn con ngươi màu tím lại phát hiện Diệp Thiên Dật không có lấy ra bất cứ vật gì, hắn chỉ là thấy được Diệp Thiên Dật khóe miệng lộ ra cái kia lau tự tin lại huyết tinh ngoạn vị nụ cười.

Không đúng! Hắn làm sao lại lộ ra loại nụ cười này? Chẳng lẽ Lạc Hoa Lệ. . .

"Hừ! Ta nhìn ngươi còn có thể kiên trì bao lâu!"

Tần Mạch cười lạnh nhìn lấy Diệp Thiên Dật chung quanh độc vụ đã càng nông cạn.

"Tăng lực! Giết hắn!"

Tần Lãng quát nói!

Chủ yếu hắn cảm giác cái này Diệp Thiên Dật quá cổ quái! Tuy nhiên rất muốn từ chỗ của hắn đạt được Huyền Thiên độc khí luyện chế phương pháp, nhưng là vẫn đem hắn giết chết đi! Tránh cho đêm dài lắm mộng.

Vâng

Sau đó công kích kia Diệp Thiên Dật độc vật trăm thanh Linh khí uy lực bạo tăng! Thậm chí có Linh khí đã có một phần ba hoặc là một nửa xuyên thấu độc vụ!

"Kỷ Điệp tỷ."

Bắc Manh Manh nắm lấy Kỷ Điệp tay theo bản năng càng dùng sức.

"Chết đi! Chết đi!"

Tần Lãng lộ ra máu tanh nụ cười!

Không sai mà vừa lúc này, những cái kia đứng trên hư không, đám người tại dày đặc vị trí kia đột nhiên xuất hiện một cỗ đáng sợ linh lực ngưng tụ!

Lực chú ý của mọi người toàn bộ đều đặt ở Diệp Thiên Dật độc vụ phía trên, đột nhiên bên người xuất hiện một cỗ lực lượng, bọn họ theo bản năng ác nhìn sang, phát hiện giữa bọn hắn trống rỗng xuất hiện một cái màu đen nụ hoa, cái này nụ hoa trong nháy mắt tràn ra, cũng chính là trong chớp nhoáng này tràn ra, thiên địa linh lực bạo phát ra!

Nương theo lấy cỗ này thiên địa linh lực, là đáng sợ độc lực!

Phanh

Lạc Hoa Lệ nở rộ!.