Chương 638: Tà Hoàng tông, bọn họ sợ!

Chương 638: Tà Hoàng tông, bọn họ sợ!

Lạc Hoa Lệ một khi nở rộ, cái kia bạo phát đi ra độc châm tốc độ nhưng so với võ giả chính mình thả ra tốc độ phải nhanh rất rất nhiều!

Mà lại, bọn họ cũng hoàn toàn không có phản ứng đến!

Bọn họ đều là đỉnh cấp cường giả, phản ứng là rất nhanh, thế nhưng là, Lạc Hoa Lệ hoàn toàn là trống rỗng xuất hiện ở chỗ đó, thậm chí Lạc Hoa Lệ nở rộ trước đó động tác đều đã kết thúc!

Mà lại bọn họ coi như kịp phản ứng tránh né, chỉ cần không có Không Gian thuộc tính, hắn a vẫn là không tránh được, bởi vì...

Xoát xoát xoát _ _ _

Làm Lạc Hoa Lệ nở rộ nháy mắt, toàn bộ Lạc Hoa Lệ đang nhanh chóng xoay tròn, nhiều vô số kể độc châm bộc phát lực lượng đáng sợ, lít nha lít nhít giống như Bạo Vũ Lê Hoa Châm đồng dạng hướng về bốn phương tám hướng phá không mà đi!

Phốc

Phốc

Một cái tiếp lấy một cây gai nhập những cường giả kia thân thể, những cường giả kia kịp phản ứng phóng thích linh lực ngăn cản, thế mà đáng sợ độc châm trong nháy mắt xuyên thấu phòng ngự của bọn hắn linh lực, xuyên thấu thân thể của bọn hắn, đánh tan khí tức của bọn hắn.

Mà có phản ứng càng nhanh, trực tiếp tránh né, có thể... Bọn họ tránh né một cái, đằng sau còn có nhiều vô số kể bắn vụt tới, bọn họ hướng mặt bên tránh né, bốn phương tám hướng toàn bộ đều là Lạc Hoa Lệ độc châm kích xạ mà đến!

Xuy xuy xuy _ _ _

Một cái tiếp lấy một cây gai nhập một cái tiếp theo một cái võ giả thể nội.

"Tại sao có thể như vậy! Tránh mau!"

Thế mà căn vốn đã không kịp! Nguyên một đám cường giả trên hư không thống khổ nhìn lấy hai tay của mình, bưng bít lấy lồng ngực của mình.

A

"Ách a _ _ _ "

Từng tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn truyền rất rất xa.

Nguyên một đám cường giả bóng người bị độc phát, bị bốc hơi, biến thành hư vô.

Thậm chí... Cái kia Tà Hoàng tông Đại trưởng lão, đường đường Thần Vương cảnh... Hắn phóng xuất ra lực lượng cường đại đến đối kháng cỗ này đáng sợ độc lực! Thân ảnh của hắn đã tại thối rữa, tại tiêu tán.

"Lạc Hoa Lệ... Hoa rơi... Nước mắt!"

Hắn dữ tợn lấy hai con ngươi, đã mất đi khí tức, bóng người tiêu tán, liên thông linh hồn hóa thành chôn vùi!

Mọi người đồng tử thít chặt, gương mặt không dám tin!

Cái này một cái Lạc Hoa Lệ, vượt qua bốn mươi tên Tà Hoàng tông cường giả vẫn lạc! Thậm chí còn có thần Vương cảnh! Thần Vương cảnh a!

"Cái này! ! Cái này Diệp Thiên Dật nghịch thiên a! Vậy rốt cuộc lại là cái gì a?"

"Oa! ! Mười mấy cái cường giả, thấp nhất cũng là Thần Đạo cảnh, thậm chí còn có Tà Hoàng tông Đại trưởng lão Thần Vương cảnh cứ thế mà chết đi? Trời ạ! Cái này Diệp Thiên Dật đến cùng là yêu nghiệt phương nào? Hắn... Thật là Tà Thần tông người a! Bằng không mà nói, sẽ không như thế nghịch thiên a?"

"Tê _ _ _ thật là đáng sợ! Cái này Tà Hoàng tông coi như dừng ở đây đem Diệp Thiên Dật giết đi, tổn thất của bọn họ cũng vô pháp tưởng tượng!"

"..."

"Thứ này là lúc nào xuất hiện? Vì cái gì không ai nhìn đến!"

Tần Lãng gầm thét một tiếng, hai con ngươi huyết hồng, hắn trơ mắt nhìn Tà Hoàng tông chúng cường giả cứ như vậy vẫn lạc, hắn không thể tin được, trong lòng của hắn đang rỉ máu!

Nếu như nói Thánh Quân, Thiên Đạo chết rồi, tương đối mà nói hắn không đau lòng, nhưng là Thần Đạo, Thánh Đạo, Đại trưởng lão Thần Vương cảnh... Toàn bộ Tà Hoàng tông thì này là ngừng, tổn thất vô pháp tưởng tượng! Toàn bộ Tà Hoàng tông đến bây giờ đã không cách nào cùng với những cái khác tam đại Hoàng cấp thế lực đi cạnh tranh! Bọn họ bị một tên tiểu tử cho giết thành dạng này! Người nào cũng không nghĩ đến!

"Không biết a! Cái gì thời điểm xuất hiện? Đáng giận! Đáng giận a!"

Bọn họ cũng không kinh ngạc tại vật này uy lực, nhưng là, nó cái gì thời điểm xuất hiện a?

"Hỗn trướng! Hỗn trướng!"

Tần Lãng nhìn chằm chằm độc kia sương mù tiêu tán, đã xuất hiện ở trước mắt mọi người Diệp Thiên Dật!

Tất cả Tà Hoàng tông người, giờ phút này nhìn Diệp Thiên Dật ánh mắt, đã không còn là nghiền ngẫm, mà chính là e sợ!

Bọn họ phát ra từ thực chất bên trong đang e sợ cảnh giới này không cao người!

Trước đó, bọn họ chỉ là nghe nói người này làm sao thế nào, làm cái này Lạc Hoa Lệ vô thanh vô tức tại giữa bọn hắn nổ tung thời điểm, làm Thần Vương cảnh cứ như vậy thật tại bọn họ trơ mắt trong ánh mắt vẫn lạc tiêu tán, hóa thành hư vô thời điểm, bọn họ mới hoàn toàn phát ra từ nội tâm trong lòng run sợ.

Kiếm Cổ trừng to mắt!

"Đậu đen rau muống! Chuyện gì xảy ra?"

Hắn trong lúc nhất thời não tử cũng quá tải đến!

Hắn biết xảy ra chuyện gì, bởi vậy có thể thấy được, lúc đó Lạc Hoa Lệ biến mất tại Diệp Thiên Dật trong tay thời điểm, thì cũng đã xuất hiện ở Tà Hoàng tông những người kia bên người, nhưng là vì cái gì Lạc Hoa Lệ xuất hiện tại bọn hắn bên người thời điểm là ẩn thân?

Điểm này hắn nghĩ mãi mà không rõ! Thật hoàn toàn nghĩ mãi mà không rõ!

Mà nguyên nhân rất đơn giản!

Diệp Thiên Dật biết, nếu như cứ như vậy đem Lạc Hoa Lệ mượn nhờ không gian lực lượng đưa đến những người kia bên người lại nở rộ nổ tung lời nói, nhất định tám thành cường giả đều có đầy đủ thời gian hoàn toàn trốn tránh mở! Bởi vì bọn hắn đã có chuẩn bị! Cho nên...

Diệp Thiên Dật tại cơ sở này phía trên thả tha cho hắn Sáng Tạo pháp tắc!

Làm đứng đầu nhất pháp tắc một trong, chỉ cần đầu óc của ngươi đầy đủ linh hoạt, như vậy thì không có cái gì chuyện không thể nào!

Diệp Thiên Dật sử dụng Sáng Tạo pháp tắc cho Lạc Hoa Lệ sáng tạo ra một cái ẩn thân đặc tính, lúc đó Kiếm Cổ nhìn đến Lạc Hoa Lệ biến mất tại Diệp Thiên Dật trong tay, khi đó xác thực đã xuất hiện ở Tà Hoàng tông những người này bên người, chỉ nói là bọn họ không có phát hiện thôi!

Kỳ thật nếu như bọn họ tận lực đi dò xét là có thể phát hiện, nhưng là ai sẽ đi tận lực dò xét bên cạnh bọn họ đâu? Nhất là bên cạnh bọn họ còn có nhiều như vậy cường giả, mà lại bọn hắn lực chú ý cũng đều đặt ở Diệp Thiên Dật trên thân, bọn họ lúc đó đều coi là Diệp Thiên Dật hẳn phải chết không nghi ngờ, muốn nhanh điểm sử dụng Linh khí đem Diệp Thiên Dật bên người độc vụ cho xóa đi.

Diệp Thiên Dật lộ ra cười trên nỗi đau của người khác nụ cười.

"Ai nha nha, vừa mới không phải người thật nhiều sao? Làm sao thoáng một cái ít người nhiều như vậy a?"

Diệp Thiên Dật Âm Dương quái khí.

"Oa! Cái này Diệp Thiên Dật thật không phải là người a! Cái này Tà Hoàng tông nhân tâm hình dáng nổ xuyên qua a!"

"Thế nhưng là, cái này Diệp Thiên Dật độc thật đáng sợ a! Hắn đến cùng là từ đâu mà đến a? Cái gì độc Thần Vương cảnh cứ như vậy vài giây đồng hồ liền hóa thành hư vô a? Thật là đáng sợ!"

"Cái này ai biết a, làm cho người rất chấn kinh! Chỉ là hắn còn có hậu chiêu sao? Hẳn là không đi? Đã như thế nghịch thiên... Nếu như không có, hắn vẫn là muốn chết à!"

"..."

Kỷ Điệp, Hạ Ngữ Hàn, Bắc Manh Manh các nàng đôi mắt đẹp đang phát sáng.

Diệp Ngạo Vân, Diệp Phong chờ người Diệp gia, bao quát từ một nơi bí mật gần đó nhìn lấy hết thảy Bắc Hạo Nhiên người đều choáng váng a!

Tạch tạch tạch _ _ _

Tà Hoàng tông những người kia gắt gao nắm chặt quyền đầu, gắt gao, âm ngoan nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

Bọn họ cũng không nghĩ tới sự tình sẽ diễn biến thành hiện tại cái này bộ dáng!

"Tất cả mọi người cẩn thận một chút, chú ý bốn phía! Nhị trưởng lão, Tam trưởng lão, Tứ trưởng lão, đồng loạt ra tay, trực tiếp đem diệt đi!"

Tần Lãng cả giận nói!

Ba cái kia trưởng lão liếc nhau một cái.

Nói thật, bọn họ đánh trong đáy lòng thật không dám.

Đạt đến Thần Vương cảnh, người nào không trân quý chính mình tánh mạng a? Nhất là tận mắt thấy Thần Vương cảnh cứ thế mà chết đi... Bọn họ tuy nhiên cảm thấy khả năng không lớn, nhưng vẫn như cũ còn cảm giác cái này Diệp Thiên Dật còn có khác thủ đoạn, bọn họ sợ hãi a!.