Chương 639: Hạo Thiên điện, Thần Hư hiện thế

Chương 639: Hạo Thiên điện, Thần Hư hiện thế

Tần Mạch nắm chặt quyền đầu, thấy được bọn họ đang do dự, sau đó vội vàng nói: "Ba vị trưởng lão, mau ra tay a, không muốn cho hắn giảm xóc thời gian! Chúng ta Tà Hoàng tông đều đã tổn thất nhiều như vậy, chẳng lẽ muốn thả hắn sao?"

Ba người liếc nhau một cái, vẫn có chút không dám lên!

Diệp Thiên Dật lúc này nói ra: "Đến mà!"

Nói xong, Diệp Thiên Dật trong tay lấy ra một cái khăn tay.

Sưu

Ba cái kia trưởng lão bao quát mấy cái Tà Hoàng tông người theo bản năng lấp lóe tránh né một chút.

Diệp Thiên Dật lấy tay khăn lau mồ hôi, sau đó lườm những người kia: "Ta nói các ngươi tránh cái gì a? Ta chính là xoa cái mồ hôi mà thôi."

Mọi người; "..."

"Oa! Sợ! Tà Hoàng tông người sợ a! Bọn họ sợ a! Ta dựa vào! Cái này Diệp Thiên Dật ngưu bức a!"

"Tê _ _ _ Tà Hoàng tông sợ một cái Thánh Quân cảnh tiểu tử, ngươi cái này nói ra quả thực khiến người ta không thể tin được! Nhưng là đây hết thảy thì phát sinh ở trước mắt của chúng ta, ba cái Thần Vương cảnh không dám động thủ!"

"Giảng đạo lý, muốn là ta, ta cũng không dám động thủ!"

"..."

"Ha ha ha, các ngươi sợ sao? Ha ha ha _ _ _ "

Diệp Thiên Dật phá lên cười!

Tạch tạch tạch _ _ _

Thời khắc này Tần Mạch, Tần Lãng sắc mặt của bọn hắn quả thực kém tới cực điểm!

Kỳ thật bọn họ có thể hiểu được, bởi vì bọn hắn chính mình cũng sợ hãi.

Thế nhưng là, mặt của bọn hắn đã hết rồi! Nếu như không giết Diệp Thiên Dật, triệt để hết rồi!

Giờ này khắc này, thì ở phía xa một cái cao mấy chục mét cao ốc trên sân thượng đứng đấy như vậy hai cái thân ảnh.

Các nàng là một nữ tử cùng một người đàn ông tuổi trung niên, nữ tử thân cao sợ có 1m75, mang mạng che mặt, thấy không rõ dung mạo, nhưng là khí chất trác tuyệt, da thịt giống như mỡ đông, lạnh nhạt đứng ở nơi đó, hai tròng mắt của nàng tràn đầy khiến người ta nhìn không thấu thâm thúy! Thì đôi mắt này đủ để chứng minh nàng cao thâm mạt trắc.

Mà trung niên nam tử hai tay đeo tại về sau, dường như cùng thiên địa hợp nhất đồng dạng, đứng ở nơi đó nhàn nhạt nhìn phía xa, cho dù hắn mặc lấy thoạt nhìn như là một người bình thường, nhưng là trên người hắn cái kia cỗ khí chất hoàn toàn không cách nào che giấu hắn cao quý địa vị sự thật!

"Huyền Thiên độc khí bài danh thứ tám, Lạc Hoa Lệ! Cái này nho nhỏ tám quốc chi cảnh lại có người có thể luyện chế ra Lạc Hoa Lệ, tăng thêm trước đó Thiên Khiển Nhất Châm, Yên Diệt Phệ Hồn, hắn cũng không phải tám quốc chi cảnh người."

Nữ tử thản nhiên nói.

Giống như chuyện này cũng không có gây nên nội tâm của nàng bao lớn xúc động, nhưng giật mình vẫn là giật mình.

Trung niên nam tử khẽ cười nói: "Như thế nào? Chuyến này là cha mang ngươi đến không uổng công a?"

"Ừm, không có."

Nữ tử gật gật đầu.

Bọn họ là theo Chúng Thần chi vực đặc biệt mà đến!

Vì sao?

Bởi vì Diệp Thiên Dật đã khiến cho chú ý của bọn hắn!

Một người như vậy, coi như dùng ra Lạc Hoa Lệ, tin tức cũng truyền không đến Chúng Thần chi vực đi! Nhưng là bọn họ không giống nhau!

Tám quốc chi cảnh tứ đại Hoàng Môn một trong, cùng Tà Hoàng tông nổi danh Hạo Thiên cửa là bọn họ tại tám quốc chi cảnh phân tông, mà bọn họ là Chúng Thần chi vực phía trên thất điện, cùng Băng Thần điện, Tà Thần tông Tà Thần điện nổi danh Hạo Thiên điện!

Mà Hạo Thiên điện hoàn toàn cũng là theo Huyền Thiên độc khí bắt đầu phát triển, mượn nhờ Huyền Thiên độc khí phát triển đến phía trên thất điện dạng này quái vật khổng lồ trình độ! Cho nên, bọn họ đối với Huyền Thiên độc khí cực kỳ mẫn cảm!

Mà trước đó Diệp Thiên Dật Thiên Khiển Nhất Châm bị Hạo Thiên cửa nhận ra, Hạo Thiên cửa đem tin tức bí mật truyền về Hạo Thiên điện, vừa tốt gần nhất không có chuyện gì, hắn liền mang theo nữ nhi của mình làm làm đi ra giải sầu một chút thuận tiện qua đây xem liếc một chút.

Lại không nghĩ rằng, lại phát hiện không tưởng tượng được kinh hỉ!

Lạc Hoa Lệ, Hạo Thiên điện cũng có thể luyện chế, nhưng Diệp Thiên Dật có thể luyện chế Thiên Khiển Nhất Châm, Yên Diệt Phệ Hồn cùng Lạc Hoa Lệ ba loại Huyền Thiên độc khí, cái này biểu lộ một việc, hắn đối cái này tạo nghệ sâu đậm.

Thậm chí toàn bộ Hạo Thiên điện đều luyện chế không ra Yên Diệt Phệ Hồn! Mà hắn sẽ... Cái kia bài danh mười vị trí đầu Huyền Thiên độc khí, hắn lại biết mấy cái? Vẻn vẹn chỉ là Lạc Hoa Lệ sao? Không nhất định!

Toàn bộ Hạo Thiên điện bằng vào có thể luyện chế thập đại Huyền Thiên độc khí trong đó chi sáu cũng đã khinh thường Chúng Thần chi vực, bài danh thứ 11 đến 20 Huyền Thiên độc khí biết luyện chế bảy loại, hết thảy mười ba loại! Mà cái này Diệp Thiên Dật khác không nói, thì đơn thuần nếu như có thể theo trong tay hắn đạt được Yên Diệt Phệ Hồn luyện chế phương pháp, đối Hạo Thiên điện mà nói lại là một cái vô pháp tưởng tượng mà tăng lên!

Cho nên, Diệp Thiên Dật tại Hạo Thiên điện trong mắt, như là trân bảo!

"Chỉ là, hắn vì sao có thể vô thanh vô tức khởi động Lạc Hoa Lệ? Lạc Hoa Lệ xuất hiện tại Tà Hoàng tông người trung gian nguyên do là không gian, nhưng vì sao có thể ẩn nấp đi?"

Nữ tử cảm giác sâu sắc nghi hoặc.

"Ta đây cũng không rõ lắm, chí ít điểm này, hắn tại phóng thích Huyền Thiên độc khí thủ pháp phía trên đã siêu việt Hạo Thiên điện, quả nhiên nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên a!"

Nam tử cảm khái một tiếng.

"Cứu hắn sao?"

Nữ tử hỏi.

"Không vội, là cha luôn cảm thấy tiểu tử này không chỉ có như thế, tiếp tục xem nhìn, nói không chừng hắn còn có thể cho chúng ta vui mừng lớn hơn!"

Nam tử nói ra.

Mà Tà Hoàng tông những người kia bị Diệp Thiên Dật cho nhục nhã thương tích đầy mình!

"Còn chưa tới? Không trả nổi sao? Không lên, các ngươi Tà Hoàng tông liền lăn đi, đừng ở chỗ này mất mặt xấu hổ." Diệp Thiên Dật bật cười một tiếng.

Chung quanh những người kia thật, bọn họ đều thay Tà Hoàng tông người cảm thấy xấu hổ.

Thần Vương cảnh lực lượng vô cùng đáng sợ, đáng sợ đến Thần Vương cảnh toàn lực thả phóng đại chiêu, cái này nửa cái Bắc Đấu thiên thành chỉ sợ cũng nếu không có!

Nhưng là, tại một chỗ như vậy, bọn họ không thể phóng thích lớn như thế chiêu, nói đúng ra liền nói thả ra, bọn họ cũng muốn đem uy lực áp súc đến một khối rất nhỏ khu vực! Thế nhưng là, trước đó bọn họ thử qua, như vậy lực lượng đáng sợ, Diệp Thiên Dật đồ tay chặn... Sau đó đáng sợ như vậy tồn tại, bị thật đơn giản giết chết...

Vậy bọn hắn có thể thế nào cái làm a?

Hừ

Đột nhiên, hư không bên trong truyền đến hừ lạnh một tiếng, cái này hừ lạnh một tiếng liền tựa như thượng thiên phát ra không vui thanh âm! Thì một tiếng này, Diệp Thiên Dật liền có thể cảm giác được, cái này thậm chí không phải Thần Vương cảnh có thể có khí thế!

"Lão tổ tông!"

Nghe được một tiếng này, Tà Hoàng tông người giống như bắt lấy cây cỏ cứu mạng đồng dạng, nhìn về phía hư không!

Hư không bên trên, một thân ảnh dường như đạp lên tinh vân đồng dạng, chậm rãi rục rịch, nhìn như đi lại rất chậm, nhưng là ngắn ngủi mấy cái giây, hắn dường như đi mấy cây số đồng dạng, đứng trên hư không, quan sát Diệp Thiên Dật.

"Cái đó là... Tà Hoàng tông lão tổ tông! Thần Hư cảnh tồn tại!"

"Thần Vương cảnh phía trên, Thần Hư cảnh! Toàn bộ tám quốc chi cảnh mạnh nhất cảnh giới đơn giản cũng là Thần Hư cảnh, toàn bộ tám quốc chi cảnh Thần Hư cảnh nhiều nhất không cao hơn mười cái a?"

"Không sai! Tứ đại hoàng môn bốn vị, còn có tà môn khả năng có, còn lại trên cơ bản không tồn tại! Tám quốc chi cảnh tối cường cảnh giới! Siêu việt Thần Vương cảnh tồn tại... Hắn vậy mà đến rồi! Cái này Diệp Thiên Dật mặt mũi, lớn! Nhưng là hắn lần này, triệt để xong! Thần Hư cảnh, đó là khác một cảnh giới tồn tại a! Đó là Thần Vương cảnh vĩnh viễn không cách nào so sánh tồn tại!"

"..."

Mọi người nghẹn họng nhìn trân trối..