Chương 640: Ta nói, Thần Hư cảnh giống như cũng cứ như vậy a

Chương 640: Ta nói, Thần Hư cảnh giống như cũng cứ như vậy a

Diệp Thiên Dật đương nhiên biết, Thần Vương cảnh không chỉ là Tà Hoàng tông đỉnh phong!

Trước đó cái kia Thiên Quỷ môn tới diễn xuất cướp cô dâu thậm chí cũng là Thần Hư cảnh! Cho nên, Tà Hoàng tông nhất định cũng có Thần Hư cảnh!

Diệp Thiên Dật hắn có thể làm chính là, tại Thần Hư cảnh trước đó có thể bao nhiêu mấy cái thì giết nhiều mấy cái, có thể để bọn hắn cảm nhận được tử vong uy hiếp cùng sợ hãi cái kia chính là tốt! Còn lại, hắn thì đối phó cái này Thần Hư cảnh là xong!

Mà chí ít trước mắt mà nói, hết thảy đều dựa theo Diệp Thiên Dật dự đoán đang tiến hành, toàn bộ Tà Hoàng tông bị hắn diệt mấy chục người, không thiếu có thần Vương cảnh cường giả, mà hắn đã chấn nhiếp rồi tất cả mọi người! Tà Hoàng tông mấy cái kia Thần Vương cảnh đều đã không dám động thủ với hắn!

Kỳ thật cái hệ thống này còn rất tốt!

Ngươi nói, nếu như cho hắn tới một cái cùng loại với vô địch hệ thống, không có dùng a! Vì sao không dùng?

Ngươi muốn a, cảnh giới càng cao, cấp một chênh lệch lại càng lớn, Diệp Thiên Dật nếu như chỉ là vô địch, hắn chỉ có thể bị động bị đánh, mà hắn căn bản giết không chết những cường giả này!

Trước kia giết Thiên Đạo cũng khó khăn muốn chết.

Nhưng bây giờ, Diệp Thiên Dật mượn nhờ độc lực lượng, quả thực nghịch thiên, Thần Vương cảnh tại cực kỳ nghịch thiên độc trước mặt đều lộ ra yếu đuối như thế.

"Thần Hư cảnh! Tà Hoàng tông lão tổ tông!"

Hạ Ngữ Hàn ngẩng đầu đôi mắt đẹp theo dõi hắn.

Vì cái gì? Vì cái gì vốn là như vậy, rõ ràng một lần lại một lần Diệp Thiên Dật liền muốn giải trừ nguy cơ, thế nhưng là một lần lại một lần nhưng lại có mạnh hơn tồn tại xuất hiện!

Thần Hư cảnh, đó là tám quốc chi cảnh nhân vật cực kỳ khủng bố, Thần Hư cảnh so sánh với Thần Vương cảnh chênh lệch lớn đến cũng là Thiên Đạo cùng Thần Đạo loại cấp bậc kia chênh lệch, bởi vì chỉ có làm ngươi lĩnh ngộ ra thuộc về ngươi thần cách về sau, mới có cơ hội bước vào Thần Hư cảnh!

Loại cường giả cấp bậc này, toàn bộ tám quốc chi cảnh không cao hơn mười người, mà bây giờ, loại tồn tại này vậy mà xuất hiện!

"Cái này Tà Hoàng tông thật là không biết xấu hổ!"

Bắc Manh Manh nắm chặt đôi bàn tay trắng như phấn, cắn chặt hai hàm răng trắng ngà!

Kỷ Điệp đại mi nhíu chặt!

Thần Hư cảnh xuất hiện, cái kia chính là hoàn toàn không giống khái niệm! Tuy nhiên Thần Vương cảnh, Thần Hư cảnh đối mặt Thánh Quân giống như đều không kém, nhưng ít ra Diệp Thiên Dật giết qua Thần Vương, mà Thần Hư cảnh, tại sao lại làm cho các nàng như thế lo lắng?

Ngoại trừ cái này đáng sợ chênh lệch bên ngoài, Thần Hư cảnh thân thể đã trở thành Bán Thần thể, cái này Bán Thần thể là khái niệm gì đâu? Cũng không phải nói miễn dịch vạn độc đi, cho dù là Lạc Hoa Lệ, Thiên Khiển Nhất Châm dạng này độc bọn họ vẫn là sẽ bị thương tổn, thậm chí luyện chế độc vật lợi hại một chút, bọn họ cũng sẽ bị hạ độc chết, chỉ nói là đối với tới nói, không phải dễ dàng như vậy bị độc chết!

Cho nên, các nàng thật đang lo lắng, dù cho cái này Diệp Thiên Dật còn có hậu chiêu, nhưng là đối mặt Thần Hư cảnh, cái này hậu chiêu còn hữu dụng sao?

"Xem ra lần này không xuất thủ không được a."

Kiếm Cổ bẻ bẻ cổ.

"Vậy vạn nhất, hắn còn có thể xuất ra Lạc Hoa Lệ phía trên Huyền Thiên độc khí đâu? Không thể nào!"

Kiếm Cổ lắc đầu.

Vì sao?

Bởi vì Lạc Hoa Lệ hắn vẫn là tinh tường, tối thiểu là có thể dùng Thánh giai độc vật đến luyện chế, nhưng là Lạc Hoa Lệ phía trên Huyền Thiên độc khí, cũng chính là trước bảy Huyền Thiên độc khí, luyện chế phương pháp hắn không biết, nhưng hắn chỉ biết không một cái có thể sử dụng Thánh giai độc vật luyện chế mà ra! Nhất định phải thấp nhất là Thánh Đạo cấp thiên địa độc vật độc kinh qua phương pháp đặc thù mới có thể luyện chế ra đến!

Bằng không mà nói, vậy thì không phải là chân chính Huyền Thiên độc khí!

Mà Thánh Đạo cấp thiên địa độc vật, không nói trước độc lực đáng sợ tới trình độ nào, ngươi căn bản liền không tìm được a!

Đây cũng là vì cái gì Huyền Thiên độc khí khó như vậy luyện chế một trong những nguyên nhân, nguyên vật liệu thưa thớt, thưa thớt dẫn đến căn nay đã lưu truyền không xuống.

"Phụ thân, Thần Hư cảnh đã xuất hiện, Lạc Hoa Lệ phía trên Huyền Thiên độc khí thấp nhất cũng cần hai loại Thánh Đạo cấp thiên địa độc vật luyện chế, cái này tám quốc chi cảnh thiên địa linh lực không đủ thai nghén bất luận cái gì Thánh Đạo cấp thiên địa thần vật, hắn hẳn là luyện chế không ra được."

Cao ốc trên sân thượng nữ tử thản nhiên nói.

"Cũng thế, bất quá ta thật sự chính là rất hiếu kỳ, lại nhìn một chút, nếu như không được ngươi thì ra tay đi."

Vâng

Một bên khác, Tà Hoàng tông lão tổ tông ở trên cao nhìn xuống nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Bản tôn xác thực thừa nhận ngươi tiểu tử này có chút nghịch thiên, cho dù là Bát Hoang cũng chưa nghe nói qua ai có thể tại Thánh Quân liền có thể luyện chế ra có thể giết tử thần Vương cảnh độc! Hơn nữa còn là Huyền Thiên độc khí!"

Tà Hoàng tông lão tổ tông âm ngoan nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

"Muốn trách ngươi chỉ có thể trách chính ngươi quá rêu rao, trêu chọc không nên trêu chọc tồn tại!"

Sau đó cái kia Tà Hoàng tông lão tổ tông chỉ lên thiên nhất chỉ, phong vân biến ảo, bầu trời trong trẻo đỉnh đầu trong một chớp mắt mây đen dày đặc, xuất hiện một cái vòng xoáy, đáng sợ thâm thúy vòng xoáy bên trong quấn quanh lấy xì xì lôi đình.

"Chết đi!"

Oanh

Một đạo so sánh với trước đó Thần Vương cảnh căn bản hoàn toàn không cách nào so sánh đáng sợ lôi đình trực tiếp đánh phía Diệp Thiên Dật.

Hắn biết, vạn sự không thể kéo! Cái kia xuất thủ liền xuất thủ, tiểu tử này giống như thiên mệnh chi tử giống như, tuyệt đối không đơn giản, kéo một giây khả năng liền sẽ có dị biến phát sinh!

Hắn người khác biết Diệp Thiên Dật giống như có thể sử dụng hai tay lực lượng ngăn trở đáng sợ linh lực, Thần Vương cảnh linh lực đều có thể ngăn cản, nhưng đây là Thần Hư cảnh, Thần Hư cảnh, hắn có thể ngăn cản sao?

Kiếm Cổ ngồi ở chỗ đó không hề động! Hắn cảm thấy cái này Diệp Thiên Dật chí ít hiện tại không có việc gì!

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu, sau đó chậm rãi giơ tay lên!

Oanh

Lực lượng đáng sợ trong nháy mắt đem Diệp Thiên Dật tính cả chung quanh hơn trăm mét phạm vi nuốt mất! Trong chốc lát, hạt bụi nổi lên bốn phía!

Hạ Ngữ Hàn, Bắc Manh Manh cắn môi đỏ đứng ở đằng xa nhìn lấy!

Các nàng lựa chọn tin tưởng Diệp Thiên Dật! Tuy nhiên thật vô cùng lo lắng, đây là Thần Hư cảnh, nhưng là các nàng thật lựa chọn tin tưởng!

Ùng ục _ _ _

Mọi người nuốt ngụm nước cảm thụ được cái này lực lượng đáng sợ trùng kích!

"Ngươi đây còn không chết?"

Diệp Phong đôi mắt lóe ra âm ngoan!

Đây là Thần Hư cảnh lực lượng a! Hắn còn không chết? Hắn còn có thể ngăn trở?

Làm hạt bụi chậm rãi tán đi, tất cả mọi người một lần nữa lộ ra biểu tình khiếp sợ!

Diệp Thiên Dật đứng ở nơi đó lông tóc không hao tổn đang dùng tay đập lấy trên người bụi bặm.

"Ta nói, Thần Hư cảnh cùng Thần Vương cảnh giống như không sai biệt lắm a."

Diệp Thiên Dật động tác dừng lại, ngẩng đầu khóe miệng khẽ nhếch nhìn lấy hư không bên trên cái kia Tà Hoàng tông lão người!

Cái kia Tà Hoàng tông lão tổ tông cũng TM sợ ngây người!

Cái này cái quỷ gì a? Lớn như vậy chênh lệch cảnh giới, cái kia tuyệt đối không phải cái gì phòng ngự Linh khí có thể bù đắp a! Mà lại hắn trả lông tóc không tổn hao gì... Chẳng lẽ...

Thập đại Huyền Thiên Thánh Khí?

Chỉ có thập đại Huyền Thiên Thánh Khí mới có thể có như thế nghịch thiên hiệu quả quả!

Khả năng cũng không lớn a!

Mọi người hít vào một ngụm khí lạnh!

Cái này quá khoa trương a!

"Lão tổ tông, đừng dùng linh lực, hắn có vẻ như có miễn dịch linh lực đặc thù lực lượng!"

Tần Lãng hô một tiếng.

"Ồ? Miễn dịch linh lực Linh khí? Thậm chí có thể miễn dịch đến bản tôn Thần Hư cảnh?"

Hắn đôi mắt đột nhiên sáng lên!

Cái kia nếu như mình đến đến, chẳng phải là nói, coi như cực hạn cũng là Thần Hư cảnh, vậy hắn Thần Hư cảnh bên trong đã là tuyệt đối vô địch tồn tại a!

"Kiếm đến!"

Ầm ầm _ _ _

Hư không bên trên, một thanh kiếm quấn quanh lấy lôi đình bay đến trước mặt hắn..