Chương 641: Huyền Thiên độc khí thứ năm _ _ _ Chỉ Xích Thiên Nhai

Chương 641: Huyền Thiên độc khí thứ năm _ _ _ Chỉ Xích Thiên Nhai

Tất cả mọi người cảm thấy xong!

Vì cái gì?

Trước đó hắn có thể còn sống sót là bởi vì độc kia sương mù, mà độc vụ hiện tại cũng mất, coi như còn có, đây là Thần Hư cảnh lực lượng, hắn lại có thể kiên trì mấy phần?

Chẳng lẽ hắn còn có thể giết Thần Hư cảnh hay sao? Quả thực là lớn lao chê cười!

"Lần này, ta nhìn ngươi có chết hay không!"

Tần Mạch đôi mắt âm ngoan.

"Xuất thủ sao?"

Nơi xa, cái kia mang mạng che mặt Hạo Thiên điện nữ tử hỏi hướng phụ thân của mình.

Chờ

Nam tử thản nhiên nói.

Nàng sau đó không có còn lại biểu thị, thì lạnh nhạt đứng ở nơi đó.

"Vô tri tiểu nhi, chịu chết đi!"

Tà Hoàng tông lão tổ tông trực tiếp xuất thủ, hiển nhiên hắn là người thông minh, Linh khí giết hắn liền có thể đạt được, coi như không chiếm được cũng tất giết hắn, hắn sẽ không nói vì một kiện Linh khí mà ở chỗ này lãng phí thời gian, sẽ không!

Thần Hư cảnh lực lượng Diệp Thiên Dật có thể ngăn cản sao?

Nếu như hắn cuồng nắm giá trị đầy đủ, đương nhiên có thể!

Hắn có tuyệt đối khống chế thẻ, hắn có vô địch thẻ, cũng có thể phá địch! Con rùa thẻ Diệp Thiên Dật không dám dùng, vì sao?

Quá khoa trương!

Cái này con rùa thẻ thật quá khoa trương, nhiều người như vậy địa phương, mới một cái thế giới, Diệp Thiên Dật mới là cái thế giới này tầng dưới chót nhất tồn tại, hắn thật lo lắng cho mình dùng con rùa thẻ đưa tới oanh động, sau đó chính mình liền không có!

Đến mức độc...

Nói như thế nào đây, tuy nhiên rất oanh động, nhưng là nói thật ra, Diệp Thiên Dật căn bản không biết cái gì Huyền Thiên độc khí bài danh, đây chỉ là Diệp Thiên Dật Càn Khôn Thánh Thuật bên trong, hắn tìm tòi trí nhớ tìm thấy được đồ vật, trong trí nhớ, vật này cũng là như thế luyện chế, có thể đạt tới hiệu quả như thế nào Diệp Thiên Dật cũng biết, nhưng trong trí nhớ cũng không nói gì thêm Huyền Thiên độc khí bài danh a!

Đây cũng là bình thường, cho dù là cái đại lục này đồ vật, cho dù ở Càn Khôn Thánh Thuật bên trong, khả năng đây là rất nhiều năm trước y thuật, khi đó khả năng đều không có cái gọi là Huyền Thiên độc khí bài danh, cho nên trong trí nhớ không có cũng thuộc về thực bình thường!

Bất quá nói thật ra, luận oanh động trình độ, cái này Huyền Thiên độc khí thật không nhất định có con rùa thẻ tới khiến người ta oanh động!

Ngươi Huyền Thiên độc khí tối thiểu được mệnh bên trong mới được a? Nếu như ngươi dùng con rùa thẻ, cứ như vậy đem Thần Hư cảnh, Thần Vương cảnh biến thành con rùa, thật là đáng sợ.

Mà bây giờ Diệp Thiên Dật nên làm cái gì?

Diệp Thiên Dật thế nhưng là bỏ ra thời gian một tháng mới chế tạo một cái mạnh nhất độc khí, cũng không phải nói mạnh nhất đi, trong trí nhớ còn có mạnh hơn, chỉ nói là Diệp Thiên Dật biết nhất định sẽ có thần hư cảnh, cho nên hắn nhất định phải chế tạo cái này, bởi vì cái này đồ vật mới có thể đối Thần Hư cảnh tạo thành trí mạng thương hại!

Mạnh hơn Diệp Thiên Dật chế, vì sao?

Khốn nạn, những ngày kia độc vật phẩm cấp quá cao quá cao a, Cửu Thải Kỳ Dị Hoa miễn dịch bách độc căn bản vô dụng, dù sao ngươi một cái Thần giai thiên địa linh vật làm sao có thể cùng Thánh Đạo cấp so a?

Luyện chế vật này thời gian một tháng, Diệp Thiên Dật dùng ba cái Thánh Đạo cấp thiên địa độc vật, trong đó hai mươi ngày đang làm gì? Hai mươi ngày tại luyện chế những vật khác, luyện chế có thể làm cho hắn đứng vững Thánh Đạo cấp thiên địa độc vật đan dược!

Giờ này khắc này, Diệp Thiên Dật nhìn trước mắt phá không mà đến thanh kiếm kia, đôi mắt hơi hơi ngưng tụ.

"Ta ngược lại muốn nhìn xem, là uy lực của ngươi mạnh, hay là của ta uy lực mạnh!"

Xoát

Diệp Thiên Dật vươn tay, trong tay xuất hiện hai cái màu đen tiểu cầu bóng.

Không lớn, mỗi một mai còn không có hạch đào đại đây.

Làm hai cái này tiểu cầu bóng xuất hiện tại Diệp Thiên Dật trong tay thời điểm, mọi người cũng đều thấy được, nhưng là nói như thế nào đây, mọi người phản ứng đầu tiên là chờ mong, hắn vật này có thể trợ hắn tại Thần Hư cảnh phía dưới sống sót sao? Cái này lại là cái gì rất mạnh độc khí sao?

Thứ hai phản ứng chính là, giống như không có gì đặc thù!

Xoát

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật khóa chặt hư không bên trên cái kia Tà Hoàng tông lão tổ tông, vận khởi toàn bộ lực lượng!

Không sai, ngươi đừng nhìn hai cái này tiểu cầu bóng giống như rất đơn giản bộ dáng, Diệp Thiên Dật Thánh Quân cảnh cấp mười toàn lực, ném không đi ra, ngươi dám tin sao

?

Nhưng là...

"Sáng Tạo pháp tắc! Lực lượng gấp bội!"

Diệp Thiên Dật toàn thân linh lực trong nháy mắt bị rút sạch, sau đó hắn lấy một loại rất đặc thù thủ pháp đột nhiên đem hai cái này tiểu cầu bóng ném ra ngoài!

Tại ném ra nháy mắt, ngươi vô pháp tưởng tượng, Diệp Thiên Dật dưới chân 100m mặt đất trong nháy mắt đã nứt ra!

Tiếp theo một cái chớp mắt, hai cái tiểu cầu lẫn nhau dựa sát vào nhau, lẫn nhau xoay quanh, lấy hình dạng xoắn ốc kích bắn đi, tốc độ kia thậm chí so với Thần Hư cảnh thanh kiếm kia nhanh hơn! Sau lưng đi theo một cỗ không cách nào tưởng tượng lực lượng.

"Đây là... Cái gì Huyền Thiên độc khí?"

Kiếm Cổ chau mày.

Nhận không ra! Bởi vì loại này hình dạng Huyền Thiên độc khí không dưới bốn cái!

"Huyền Thiên độc khí, Chỉ Xích Thiên Nhai!"

Nơi xa, cái kia Hạo Thiên điện nam tử đồng tử đột nhiên co vào!

Hắn nhìn không rõ lắm đây rốt cuộc là cái gì, nhưng vì sao hắn có thể nhận ra? Chỉ vì một chút, Diệp Thiên Dật ném ra thời điểm cái kia thuộc về Huyền Thiên độc khí bài danh thứ năm, Chỉ Xích Thiên Nhai chuyên chúc thủ pháp!

Làm Hạo Thiên điện, hắn đối với Huyền Thiên độc khí hiểu rất rõ, cho dù bọn họ luyện chế không ra được Huyền Thiên độc khí, tại một số đặc tính phía trên, bọn họ cũng có thể nhận biết!

"Đây là... Chỉ Xích Thiên Nhai sao?" Nữ tử cái kia dưới khăn che mặt khuôn mặt rốt cục động dung.

"Cái kia thủ pháp, căn cứ ghi chép cũng là Chỉ Xích Thiên Nhai chuyên chúc thủ pháp! Mà lại, Huyền Thiên độc khí mười vị trí đầu chỉ có Chỉ Xích Thiên Nhai làm nguyên mẫu song sinh độc khí, hắn đối mặt Thần Vương cảnh dùng ra Lạc Hoa Lệ, mà bây giờ Thần Hư cảnh, hắn chỉ có thể dùng ra Lạc Hoa Lệ phía trên Huyền Thiên độc khí mới có tác dụng! Thật bất khả tư nghị!"

Hắn lộ ra biểu tình khiếp sợ!

Chỉ Xích Thiên Nhai, Huyền Thiên độc khí bài danh thứ năm, Lạc Hoa Lệ bọn họ có thể luyện chế, nhưng Chỉ Xích Thiên Nhai, bọn họ sẽ không! Bọn họ chỉ biết là kỳ đặc tính, lại không cách nào luyện chế!

"Tuyết Nhi."

"Phụ thân."

Nữ tử hơi hơi thi lễ một cái.

"Người này, mặc kệ lấy phương thức gì, nhất định muốn đem hắn mang về Hạo Thiên điện!"

Vâng

Mà Chỉ Xích Thiên Nhai vì cái gì có thể xếp tới Huyền Thiên độc khí hạng 5?

Rất đơn giản! Ngoại trừ uy lực to lớn, độc tính khoa trương bên ngoài, đáng sợ nhất là công hiệu quả!

Ngươi cho rằng Diệp Thiên Dật thủ pháp là không có học vấn?

Chỉ Xích Thiên Nhai, là một loại động cơ vĩnh cửu giống như lực lượng! Nó một khi khóa chặt mục tiêu, sẽ xông phá hết thảy chướng ngại, dù cho chân trời góc biển, Chỉ Xích Thiên Nhai cũng nhất định phải trúng đích tên kia mục tiêu, mà lại tốc độ của nó sẽ càng lúc càng nhanh! Một khi ngươi bị Chỉ Xích Thiên Nhai khóa chặt, kết quả của ngươi chỉ có một cái, ngươi tất nhiên muốn bị trúng đích!

Đây là Chỉ Xích Thiên Nhai sức mạnh đáng sợ nhất!

Như thế nào phá giải?

Chỉ có nhất pháp, Thánh Đạo cấp thiên địa độc vật luyện chế Chỉ Xích Thiên Nhai, lấy Thần Hư cảnh tu vi tuyệt không có khả năng ngăn trở, nhưng Thần Hư cảnh phía trên liền có thể làm được, chỉ cần để Thần Hư cảnh phía trên tồn tại, tại chỗ xa vô cùng dùng lực lượng cường đại hủy đi Chỉ Xích Thiên Nhai liền có thể! Mà hết thảy không đạt được cái này lực lượng ngăn cản, sẽ chỉ bị Chỉ Xích Thiên Nhai chung quanh độc trong nháy mắt ăn mòn.

Có thể, nơi này làm sao có thể sẽ có thần hư cảnh tồn tại?

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch! Vật này, hắn cũng là chuyên môn vì cái này Thần Hư cảnh lưu!

Phanh

Chỉ Xích Thiên Nhai cùng cái kia Thần Hư cảnh kiếm va chạm, thanh kiếm kia giữ vững được hai giây, hai cỗ lực lượng chống lại một chút, nhưng tùy theo, cái kia thanh Thánh giai thiên địa linh khí bị ăn mòn không còn một mảnh!

Mọi người đồng tử thít chặt!.