Chương 642: Vô luận như thế nào, đem hắn đưa đến Hạo Thiên điện

Chương 642: Vô luận như thế nào, đem hắn đưa đến Hạo Thiên điện

Thánh Đạo cấp thiên địa linh khí, nói như thế nào đây?

Tà Hoàng tông có một cái, trấn tông chi bảo, nhưng không phải thanh kiếm này, cho dù hắn là Thần Hư cảnh, kiếm của hắn cũng vẻn vẹn chỉ là Thánh giai chi khí!

Tại tám quốc chi cảnh, Thánh Đạo cấp thiên địa linh khí quá mức hiếm có! Thần Hư cảnh đều không có, ngươi có thể nghĩ a! Bất quá cho dù là Bát Hoang, Chúng Thần chi vực, cũng không thể nói Thần Hư cảnh liền có thể có Thánh Đạo cấp tồn tại! Trên cơ bản, có thể có Thánh giai thật cũng không tệ rồi!

Mà Thánh giai chi khí bị trong nháy mắt bị ăn mòn sạch sẽ, sau đó Chỉ Xích Thiên Nhai hai cái tiểu cầu lẫn nhau xoay quanh, mang theo đáng sợ độc lực phi nhanh hướng cái kia Tà Hoàng tông thần Hư Cảnh Cường Giả!

Tê

Mọi người đồng tử đột nhiên co vào, hít vào một ngụm khí lạnh!

"Tình huống như thế nào? Đây là vật gì? Đây chính là Thánh giai chi khí a! Thánh giai chi khí cứ như vậy trong nháy mắt bị độc ăn mòn sạch sẽ?"

"Không phải, vì cái gì ta cảm giác cái này độc so với vừa mới còn còn đáng sợ hơn? Vì cái gì? Hắn sẽ không phải, thật có thể đánh giết Thần Hư cảnh a?"

"Ùng ục _ _ _ cái này Diệp Thiên Dật thật cứ như vậy khó chết sao?"

"..."

Mọi người nghẹn họng nhìn trân trối nghị luận ầm ĩ.

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch!

Cái này Thần Hư cảnh, chết chắc! Trừ phi hiện tại hắn có thể tới một cái Thần Hư cảnh phía trên tồn tại! Nhưng là Diệp Thiên Dật hiểu qua, tám quốc chi cảnh không thể nào!

"Lão tổ tông cẩn thận!"

Cái kia Tà Hoàng tông chúng người quát lớn nói.

Sưu

Cái kia Tà Hoàng tông lão tổ tông tuy nhiên rất khiếp sợ, nhưng là suy nghĩ một chút, cái này Thần Vương cảnh đều bị hắn độc chết, giống như cái này cũng không có gì đáng giá khiếp sợ!

Tốc độ này rất nhanh, nhưng với hắn mà nói dễ dàng, chỉ là một cái lắc mình, Chỉ Xích Thiên Nhai liền bay đi!

Cứ việc trong nháy mắt đó, hắn lờ mờ cảm nhận được một cỗ đáng sợ đến để hắn đều cảm thấy hoảng sợ độc lực! Nhưng, mệnh không trúng được, mạnh hơn độc, thì có ích lợi gì?

"Lão tổ tông cẩn thận!"

Ngay lúc này, Tần Lãng quát to một tiếng!

Phanh

Tại Chỉ Xích Thiên Nhai bỏ qua cái kia Tà Hoàng tông lão tổ tông về sau, Chỉ Xích Thiên Nhai hai cái tiểu cầu trực tiếp nổ tung, nổ tung về sau, lực lượng kinh khủng bạo phát ra, hai cái vô cùng thật nhỏ ngân châm, nhưng là mang theo sức mạnh cực kỳ đáng sợ cùng độc lực, quấn quanh lấy lục đến đỏ bừng khí độc trực tiếp đồng loạt bắn về phía Tà Hoàng tông lão tổ tông!

Hắn ko dám cản, nhưng là hắn có thể tránh!

Sưu

Lại là một cái lắc mình, mấy chục cây độc châm bay đi!

Ngươi có thể tuyệt đối đừng nhìn cái này chỉ là đơn thuần độc châm, cái này một cái độc châm rơi trên mặt đất, chỉ sợ người chung quanh trong nháy mắt toàn bộ sẽ hóa thành chôn vùi!

Có nhiều thứ, cũng không phải là tiểu thì yếu, mà có nhiều thứ cũng không phải là xem ra đại thì nhất định mạnh.

Hừ

Tà Hoàng tông lão tổ tông tránh thoát đi về sau hừ lạnh một tiếng!

"Lão tổ tông!"

Tần Lãng lại là quát to một tiếng.

Tà Hoàng tông lão tổ tông đột nhiên vừa quay đầu lại, đồng tử kịch liệt co vào!

Cái này thứ gì a? Đều đã ném ra còn có thể lần nữa khóa chặt hắn trở về?

Hắn có thể cảm giác được, cái này hai cây ngân châm đem chính mình vững vàng khóa chặt lại!

Ngươi nói, nếu như là khoa học kỹ thuật chế tạo lực lượng có thể làm đến điểm này, cái kia không hiếm lạ!

Nhưng đây không phải cao khoa kỹ sản phẩm a!

"Cái này thứ gì? Lại còn có thể tỏa định? Còn có thể cưỡng ép nói lái? Mà lại tốc độ càng lúc càng nhanh!"

"Ùng ục _ _ _ cái này. . . Cái quỷ gì a? Vì cái gì ta luôn có một loại trực giác, cái này Thần Hư cảnh Tà Hoàng tông lão tổ tông sắp xong rồi?"

"Không có khả năng! Đó là Thần Hư cảnh! Thần Hư cảnh a!"

"..."

Không hiểu vì cái gì, những cái kia xem trò vui người, rõ ràng ngược lại là cảm thấy Diệp Thiên Dật là chính phái, nhưng càng phát có chút tâm tính nổ tung, càng không hy vọng Diệp Thiên Dật có thể làm đến một số chuyện nghịch thiên, là bởi vì bọn hắn ghen ghét sao?

Không biết! Dù sao cũng là mạc danh kỳ diệu tâm lý.

Sưu

Thần Hư cảnh nhanh chóng tránh né, trong nháy mắt kéo dài khoảng cách, thế mà Chỉ Xích Thiên Nhai tốc độ cũng càng lúc càng nhanh!

Diệp Thiên Dật nhanh chóng phục dụng một viên thuốc, linh lực nhanh chóng trả lời!

"Sáng Tạo pháp tắc!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật tiêu hao toàn bộ linh lực cho Chỉ Xích Thiên Nhai sáng tạo ra tốc độ nhanh hơn!

Sưu

Sau đó... Tất cả mọi người thì nhìn lấy hai cây ngân châm tại lấy một loại không cách nào tưởng tượng tốc độ truy kích Thần Hư cảnh!

"Ách a _ _ _ "

Cái kia Thần Hư cảnh Tà Hoàng tông lão tổ tông nổi giận gầm lên một tiếng, một cỗ kinh khủng chân chính hoàn toàn thể Thần Hư cảnh Thánh giai Lôi thuộc tính võ kỹ đánh về phía xông tới Chỉ Xích Thiên Nhai, thế mà...

Làm hai cỗ lực lượng va chạm nháy mắt, Chỉ Xích Thiên Nhai xanh biếc độc lực trong nháy mắt lần nữa bạo phát, trên khí thế đem cái kia cỗ lực lượng đáng sợ trong nháy mắt nuốt sống!

Mọi người lộ ra vẻ mặt sợ hãi!

Thần Hư cảnh, đó là Thần Hư cảnh thả ra đại chiêu a, loại này lực lượng bị hai cây ngân châm cho... Trong nháy mắt đánh tan?

"Chỉ Xích Thiên Nhai! Hắn rốt cuộc là ai!"

Kiếm Cổ cũng nhận ra vật này!

Một người hai mươi tuổi ra mặt người, Chỉ Xích Thiên Nhai đều có!

Tuy nhiên không nhất định là hắn luyện chế, khả năng xác thực không cao, nhưng hắn nhất định nhận biết có thể luyện chế loại vật này người!

Mà lại, nói không chừng hắn cũng biết! Nói không chừng là sư tôn của hắn?

Sưu

Thần Hư cảnh Tà Hoàng Tông Cường người đã bị Chỉ Xích Thiên Nhai đuổi theo đến biến mất tại tầm mắt mọi người bên trong! Bọn họ hiện tại đã không biết đến tiếp sau phát sinh cái gì, bởi vì không thấy được!

"Diệp Thiên Dật!"

Tần Lãng chỉ Diệp Thiên Dật tức giận gầm thét một tiếng!

"Đây rốt cuộc là yêu thuật gì!"

"Yêu thuật?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu, lộ ra biểu tình hài hước.

"Quỳ, hô cha ta nói cho ngươi!"

Tạch tạch tạch _ _ _

Tần Lãng gắt gao nắm chặt quyền đầu cũng không dám động thủ.

Bất quá Diệp Thiên Dật cực hạn cũng chính là chỗ này, Thần Vương cảnh hắn tạm thời còn có thể đối phó, nhưng nếu như lại đến Thần Hư cảnh, hắn không có biện pháp!

Mọi người âm thầm líu lưỡi!

Cái này Tà Hoàng tông cũng quá thảm rồi a?

Không, không phải Tà Hoàng tông thảm, là cái này Diệp Thiên Dật quá nghịch thiên!

Kéo dài đại khái một phút đồng hồ, cái kia Tà Hoàng tông lão tổ tông một lần nữa xuất hiện ở trong tầm mắt của mọi người!

"Quá tốt rồi! Lão tổ tông!"

Gặp được Tà Hoàng tông lão tổ tông xuất hiện, Tà Hoàng tông những người kia lộ ra vẻ mặt kinh hỉ!

Thật, bọn họ không nhìn thấy thật lo lắng hắn sẽ xảy ra chuyện, mà bây giờ, hắn xuất hiện, là đã xin nhờ nguy hiểm sao?

Thế mà tiếp theo một cái chớp mắt, bọn họ sắc mặt đột biến! Bởi vì, cái kia Tà Hoàng tông lão tổ tông sau lưng, cái kia hai cỗ đáng sợ độc lực còn đang truy đuổi hắn!

Mọi người; "..."

Tới

Cái kia Tà Hoàng tông lão tổ tông vươn tay, phía dưới, một tên rất khổ cực đơn thuần là xem trò vui Thần Đạo cảnh cường giả trực tiếp biến mất ngay tại chỗ, bị hắn cách không đồ tay vồ một cái, sau đó ném về sau lưng xông tới Chỉ Xích Thiên Nhai!

Xùy

Đụng vào, sau đó...

Thần Đạo cảnh trong nháy mắt bị xuyên thấu thân thể, hét thảm một tiếng, thân thể hóa thành chôn vùi! Thế mà, Chỉ Xích Thiên Nhai vẫn chưa dừng lại!

Tà Hoàng tông lão tổ tông đồng tử đột nhiên co vào!

Vật này, cái này độc lực, hắn có thể cảm nhận được một cỗ để hắn sẽ nhẹ nhõm vẫn lạc lực lượng đáng sợ!

"Tiểu tử, nhanh thu lại! Bản tôn đáp ứng ngươi tuyệt không động tới ngươi!"

Tà Hoàng tông lão tổ tông một bên chạy trốn một bên hét lớn!

Hắn, cầu xin tha thứ!

"Gọi cha!"

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng..