Chương 643: Lại tới Thần Hư cảnh?

Chương 643: Lại tới Thần Hư cảnh?

Làm một người tại tuyệt cảnh thời điểm, có bao nhiêu người chọn kiên trì chính mình cái gọi là ngạo cốt?

Đơn cử đơn giản nhất ví dụ, cũng tỷ như ngươi bị bắt làm tù binh, bọn họ dùng các loại cực kỳ bi thảm thủ đoạn đến tra tấn ngươi, đến cùng lại có mấy người có thể nhịn được không tiết lộ bí mật?

Quá ít quá ít!

Mà cái này, không là đạo lý giống nhau sao?

Phía sau Chỉ Xích Thiên Nhai có có thể uy hiếp được hắn lực lượng đáng sợ, hắn mình có thể cảm thụ được, không gian lực lượng hắn sử dụng qua, hắn sử dụng tới không gian linh khí, thế nhưng là... Còn mẹ nó đang đuổi... Hắn biết, vô luận như thế nào chính mình đều khó có khả năng đào thoát! Mà lại tốc độ đang kéo dài biến nhanh, hắn Thần Hư cảnh tốc độ thậm chí đã bắt đầu biến đến không sánh bằng phía sau đuổi theo Chỉ Xích Thiên Nhai!

Mà bây giờ, Diệp Thiên Dật nói gọi cha hắn thì rút lui về phía sau cỗ lực lượng này, là hắn có thể mạng sống...

Tôn nghiêm? Giống như tại thời khắc này lộ ra không phải trọng yếu như vậy!

Nhất là làm hắn đạt đến Thần Hư cảnh, nhất là tương lai khả năng không chỉ có chỉ là ở tại Thần Hư cảnh, hắn đối với mình mệnh lộ ra càng thêm trân quý.

Cha

Sau đó cái kia Tà Hoàng tông lão tổ tông một bên chạy trốn một bên gào rú một tiếng.

Mọi người; "..."

"Ta sát! Ha ha ha, ngọa tào! Thần Hư cảnh, hơn nữa còn là Diệp Thiên Dật địch nhân, gọi hắn cha a!"

"Ta phục! Ta thật phục Diệp Thiên Dật, hắn vô địch!"

"Lúc này Tà Hoàng tông người, đoán chừng... Khó nhận lấy cái chết a?"

"..."

Không sai, giờ này khắc này Tà Hoàng tông bất cứ người nào sắc mặt khó nhìn tới cực điểm!

Bọn họ lão tổ tông vì mạng sống hô Diệp Thiên Dật cha...

"Phốc phốc _ _ _ bại hoại."

Bắc Manh Manh nhịn không được cười ra tiếng.

Kỷ Điệp đôi mắt đẹp lại đang phát sáng giống như nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Nàng là một cái duy nhất biết Diệp Thiên Dật thân phận chân thật cùng nhiều nhất bí mật người, những thứ này giống như đều không hiếm lạ, nhưng là Huyền Thiên độc khí 13, mười một, thứ tám, thứ năm... Những vật này lấy ra về sau, nàng thật chấn kinh!

"Hạo Thiên điện cũng sẽ không luyện chế Chỉ Xích Thiên Nhai, ngươi lại... Thật mạnh."

Kỷ Điệp âm thầm tán thưởng một tiếng.

Diệp Thiên Dật cười một tiếng.

"Con ngoan, vậy ngươi để Tà Hoàng tông những người khác cũng đều gọi ta cha, không đúng không đúng, ngươi đều gọi ta cha, mà ngươi là Tà Hoàng tông lão tổ tông, cái kia ngươi cũng để cho bọn họ gọi ta lão tổ tông, nhanh điểm!"

Mọi người: "..."

"Hỗn trướng!"

"A thông suốt, ngươi mắng nữa!" Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch, sau đó Sáng Tạo pháp tắc phóng thích, trực tiếp lần nữa để sau lưng đuổi theo Chỉ Xích Thiên Nhai tốc độ tăng vọt!

Cái kia Tà Hoàng tông lão tổ tông đồng tử đột nhiên co rụt lại!

"Nhanh hô!"

Tà Hoàng tông lão tổ tông chật vật hét lớn một tiếng.

Tà Hoàng tông mọi người nắm chặt quyền đầu!

Nhanh

Tà Hoàng tông lão tổ tông lại là một tiếng gầm thét!

"Lão tổ tông!"

Làm tông chủ Tần Lãng cắn răng nghiến lợi cái thứ nhất hô!

Những người khác hắn khả năng không quan tâm, nhưng là Tà Hoàng tông lão tổ tông, cái kia thật là hắn lão tổ tông a!

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Được rồi, không dễ nghe, vẫn là hô cha đi."

Ngươi

Tần Lãng cắn răng, gắt gao nắm chặt quyền đầu!

"Ấn hắn nói làm!"

Tà Hoàng tông lão tổ tông lại là giận quát một tiếng!

Cha

Tần Lãng cắn răng nghiến lợi hô.

"Những người khác đâu?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu!

Cha

Sau đó một cái tiếp theo một cái hận không thể đem chính mình tiến vào kẽ đất bên trong!

Chung quanh những người kia tất cả đều trợn tròn mắt!

Cái này. . .

"Hô a!"

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn về phía cái kia Tần Mạch!

Tạch tạch tạch _ _ _

Tần Mạch tâm tính nổ tung!

Trước đó quỳ trước mặt hắn, hiện tại lại muốn hô cha?

Cha

Hắn gắt gao cắn răng hô lên âm thanh!

"Ha ha ha _ _ _ "

Diệp Thiên Dật cười ra tiếng.

"Tiểu tử này..."

Nơi xa trên sân thượng Hạo Thiên điện nam tử cười lắc đầu.

Cảm thấy rất hứng thú!

Hiện tại cảm thấy hứng thú không chỉ là bởi vì hắn có thể luyện chế hoặc là nói hắn nhận biết có thể luyện chế Huyền Thiên độc khí người, mà lại tính cách của hắn để hắn cảm giác rất hợp khẩu vị!

Tuy nhiên cách đến rất xa, nhưng là cảnh giới bày ở chỗ này, một chút phóng thích linh lực liền có thể nghe được bên kia.

"Nhanh! Mau bỏ đi đi!"

Tà Hoàng tông lão tổ tông nổi giận gầm lên một tiếng.

Diệp Thiên Dật tùy theo nói ra: "Thế nhưng là... Ta không biết a."

"Cái gì?"

Tà Hoàng tông lão tổ tông nghiến răng nghiến lợi!

Người chung quanh thật, có đều ở nơi đó nín cười đây.

Oa

Làm sao loại nguy cơ này hắn đều có thể không có việc gì a!

"Ta muốn ngươi chết! Ta muốn ngươi chết a! !"

Tà Hoàng tông lão tổ tông nổi giận gầm lên một tiếng, liều lĩnh phóng xuất ra toàn bộ lực lượng xông về Diệp Thiên Dật!

Chó gấp còn nhảy tường đây.

Lực lượng đáng sợ đem Diệp Thiên Dật cho khóa chặt, cỗ lực lượng này khóa chặt tới trình độ nào? Không phải không gian lực lượng nhưng cường đại đến để Diệp Thiên Dật một cái Thánh Quân cảnh cấp mười phóng thích không gian đều không thể tránh đi!

Bất quá...

Diệp Thiên Dật nhanh chóng ăn một viên thuốc, trong một chớp mắt linh lực về đầy!

"Sáng Tạo pháp tắc! Tăng!"

Xoát

Cái kia Tà Hoàng tông lão tổ tông đã có chút thạch vui chí, hắn thậm chí nghĩ như thế nào, lão tử chết cũng phải đem Diệp Thiên Dật cho kéo qua đi đệm lưng, dẫn đến hắn thậm chí đều có chút không quan tâm phía sau Chỉ Xích Thiên Nhai!

Sau đó Chỉ Xích Thiên Nhai tốc độ bạo tăng đến không cách nào tưởng tượng trình độ, trong một chớp mắt xuyên thấu phóng tới Diệp Thiên Dật cái kia Tà Hoàng tông lão tổ tông thân thể!

Tà Hoàng tông lão tổ tông bóng người thì đứng tại Diệp Thiên Dật trước mặt đại khái mười mấy thước vị trí dừng lại bất động!

"Lão tổ tông, không! !"

Tần Lãng bọn họ quát to một tiếng!

Phốc

Tà Hoàng tông lão tổ tông đứng ở nơi đó, hai mắt từ từ mất đi tiêu cự, thất khiếu bắt đầu chậm rãi chảy ra máu đen, thậm chí trong miệng nôn huyết đều đã ùng ục cô lỗ...

"Lão phu... Không cam tâm... Lão phu... Không cam tâm _ _ _ a! ! !"

Phù phù _ _ _

Thân thể của hắn quỳ xuống trước Diệp Thiên Dật trước mặt, sau đó cúi xuống đầu của hắn, không nhúc nhích, bóng người từ từ hóa thành hư vô chậm rãi tiêu tán.

Lạch cạch _ _ _

Theo thân ảnh của hắn tiêu tán, hai cái Chỉ Xích Thiên Nhai độc châm rơi vào mặt đất, quấn quanh lấy đáng sợ độc vụ! Có người khoảng cách mấy trăm mét, nhưng là bọn họ vẫn như cũ theo bản năng đang lui về phía sau!

"Thần Hư cảnh... Thần Hư cảnh cứ như vậy chết tại trước mặt của ta... Thần Hư cảnh, tại độc trước mặt không chịu được như thế nhất kích? Trời ạ! Đây rốt cuộc là cái gì độc a? Cho dù là Thánh Đạo cấp thiên địa độc vật cũng vô pháp để Thần Hư cảnh như thế đi?"

"Mười cây Thánh Đạo cấp thiên địa độc vật đặt chung một chỗ cũng không thể để Thần Hư cảnh chết như vậy a! Cái này. . ."

"..."

"Lão tổ tông! !"

Tà Hoàng tông những người kia nhìn lấy tình cảnh này...

"Không hổ là Huyền Thiên độc khí bài danh thứ năm Chỉ Xích Thiên Nhai, sử dụng Thánh Đạo cấp thiên địa độc vật có thể giết Thần Hư cảnh, nếu là mạnh hơn thiên địa độc vật, Thần Hư cảnh phía trên cũng có thể thuấn sát, bất quá vĩnh viễn truy tung mới là Chỉ Xích Thiên Nhai địa phương đáng sợ nhất, hôm nay gặp mặt, mở rộng tầm mắt!"

Hạo Thiên điện nam tử kia nhẹ gật đầu.

Ngay lúc này, hư không bên trên, một cỗ cuộn trào khí thế lần nữa ngưng tụ, hắn ngẩng đầu nhìn liếc một chút.

"Cái này nho nhỏ tám quốc chi cảnh người, thật là là một cái so một cái không biết xấu hổ!" Nam tử đôi mắt ngưng tụ..