Chương 644: Một kiếm vạn cổ, Yêu Tâm phong Kiếm Cổ

Chương 644: Một kiếm vạn cổ, Yêu Tâm phong Kiếm Cổ

Vốn là, tất cả mọi người coi là, chuyện này đã kết thúc! Thậm chí Diệp Thiên Dật chính mình cũng cho là kết thúc!

Thần Hư cảnh đều đã chết tại nơi này, Thần Vương cảnh không dám động thủ, ngươi nói, lớn như vậy Tà Hoàng tông, bọn họ không xám xịt chạy đi còn có thể như thế nào?

Còn lại kỳ thật Diệp Thiên Dật cũng không sợ, Thần Vương cảnh, Diệp Thiên Dật còn có có thể đối giao lực lượng của bọn hắn, cường đại độc vụ tối thiểu có thể ngăn trở bọn họ công kích, tăng thêm linh lực vô hiệu hóa đặc thù lực lượng, bọn họ mạnh đại uy lực đối Diệp Thiên Dật lại không có dùng!

Thế nhưng là, vạn vạn không nghĩ đến, hư không bên trên lại xuất hiện một thân ảnh!

Cỗ này uy thế, là Thần Hư cảnh!

Thời gian ba tháng, Diệp Thiên Dật thực tình luyện chế không ra quá nhiều đồ vật, quan trọng cái này Chỉ Xích Thiên Nhai quá tốn thời gian, chủ yếu nếu như Diệp Thiên Dật cảnh giới cao hắn khẳng định tốn thời gian cũng ít, nhưng cảnh giới quá thấp!

Cho nên, Chỉ Xích Thiên Nhai chỉ có một cái! Cũng là Diệp Thiên Dật một cái duy nhất có thể đối phó Thần Hư cảnh lực lượng!

Mà bây giờ, lại xuất hiện một cái Thần Hư cảnh, Diệp Thiên Dật không biết đến cùng phải hay không địch nhân, nhưng là hắn biết, rất nguy hiểm!

Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn cái thân ảnh kia! Hạ Ngữ Hàn các nàng vừa mới có chút thư giãn thần sắc một lần nữa ngưng trọng lên!

"Quỷ Thiên La!"

Nhìn đến cái thân ảnh kia, có người trực tiếp nhận ra!

Thiên Quỷ môn Quỷ Thiên La! Cũng chính là ngày đó phối hợp Tần Mạch tại trong hôn lễ diễn xuất cái kia Thần Hư cảnh cường giả!

Nhìn đến hắn, Diệp Thiên Dật trong lòng bỗng cảm giác không ổn!

"Quỷ Vương tiền bối! Tà Hoàng tông xin ngài ra tay giết cái kia nghiệt tặc Diệp Thiên Dật! Ta Tà Hoàng tông nguyện ý nỗ lực bất cứ giá nào!"

Tần Lãng nhìn lấy Quỷ Thiên La cầu khẩn hô một tiếng!

Đúng vậy, hắn thực tình nguyện ý nỗ lực bất cứ giá nào!

Vì sao?

Tà Hoàng tông tuy nhiên có Bát Hoang bối cảnh, nhưng còn lại tứ đại Hoàng Môn bao quát cái này Thiên Quỷ môn, cái nào lại không có? Bình thường mà nói, bối cảnh của bọn hắn chỉ là uy hiếp tác dụng, kỳ thật không có quá lớn chân chính tác dụng.

Hôm nay, Tà Hoàng tông Thần Hư cảnh không có, Thần Vương cảnh treo mấy cái, những cường giả khác càng là chết mười mấy cái, còn lại tam đại Hoàng Môn nếu là động thủ, tám quốc chi cảnh Tà Hoàng tông đem không còn có cái gì nữa, chẳng bằng... Chẳng bằng đem hết thảy cho Quỷ Thiên La, mời hắn giúp đỡ giết Diệp Thiên Dật!

"Ồ? Tần Tông chủ chuyện này là thật a."

Quỷ Thiên La khom lấy thân thể, hư vô giống như thanh âm truyền đến.

Diệp Thiên Dật đồng tử co rụt lại!

Không ổn!

Thật

"Vậy thì tốt, vậy lão phu liền giúp cái này chuyện nhỏ!" Quỷ Thiên La đục ngầu ánh mắt nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật tận lực để tâm tình của mình ổn định lại, bởi vì hắn biết, Thần Hư cảnh, ở chỗ này không ai có thể giúp được việc hắn, hắn chỉ có thể dựa vào chính mình!

"Ta cùng tiền bối không oán không cừu, tiền bối khẳng định muốn động thủ?"

Diệp Thiên Dật lạnh lùng hỏi một câu!

"Lợi ích trước mặt, không phân cừu hận! Huyền Thiên độc khí, lão phu không tin ngươi còn có thể có!"

Hắn thật không tin cái này tà! Bởi vì tại cuối cùng của cuối cùng, hắn là xuất hiện, hắn là thấy được, làm Tà Hoàng tông lão tổ tông liều lĩnh phóng tới hắn thời điểm, ánh mắt của hắn bên trong rõ ràng xuất hiện sợ hãi!

Hắn đang sợ, Chỉ Xích Thiên Nhai đuổi không kịp làm sao bây giờ? Tuy nhiên sau cùng đuổi kịp, nhưng là hắn lúc đó đúng là lo lắng!

Nếu như hắn vẫn còn có rất mạnh độc khí, liền sẽ không lo lắng như vậy! Cho nên hắn cảm thấy không có!

"Vậy thì tốt, tiền bối kia thì đừng trách ta động thủ!"

Nói xong, Diệp Thiên Dật khẽ vươn tay, trong tay xuất hiện hai cái giống nhau Chỉ Xích Thiên Nhai!

Có thể sẽ kỳ quái, không phải chỉ luyện chế ra một đôi Chỉ Xích Thiên Nhai sao? Vì cái gì còn có?

Đơn giản...

Sáng Tạo pháp tắc!

Cái này cùng trước đó dáng vẻ giống như đúc, nhưng đây chính là hai cái thật đơn giản tiểu cầu bóng... Chỉ có bề ngoài, Diệp Thiên Dật cũng là dọa người dùng.

"Còn có?"

Kiếm Cổ cũng sửng sốt một chút!

Huyền Thiên độc khí hạng 5, hắn không ngừng một đôi?

Thấy cảnh này, cái kia Quỷ Thiên La đồng tử co rụt lại.

Sưu

Không nói hai lời, hắn trực tiếp chuồn đi! Bóng người trực tiếp biến mất ngay tại chỗ!

Mọi người; "..."

Hô

Diệp Thiên Dật thở dài nhẹ nhõm!

"Lấy ra đi!"

Ngay lúc này, cái kia Tần Lãng trong nháy mắt xuất hiện ở Diệp Thiên Dật trước mặt, đối với Diệp Thiên Dật thân thể trực tiếp nhất chưởng!

May mắn Diệp Thiên Dật phản ứng nhanh, độc vụ chợt hiện, nhưng hắn vẫn là liên tiếp lui về phía sau, đồng thời trong tay giả Chỉ Xích Thiên Nhai bay ra ngoài, bị Tần Lãng tiếp trong tay!

"Không tốt!"

Thấy cảnh này, Diệp Thiên Dật mi đầu đột nhiên nhíu một cái!

"Ha ha ha! ! Diệp Thiên Dật! Lần này, ngươi còn không chết sao?"

Sau đó cái kia Tần Lãng linh lực phun trào, đem Chỉ Xích Thiên Nhai trực tiếp ném về Diệp Thiên Dật!

Thần Hư cảnh đều bị truy chết rồi, hắn, bất tử?

Thế mà...

Phanh

Cái kia hai cái tiểu cầu bóng ném ra ngoài về sau bị Diệp Thiên Dật né tránh, né tránh về sau... Rơi trên mặt đất đập ra một cái hố, làm hạt bụi tán đi thời điểm, hai cái tiểu cầu bóng nứt ra nằm ở nơi đó...

Khác bọn họ không hiểu, khả năng thủ pháp không đúng không cách nào theo dõi, cái này bọn họ không hiểu, nhưng là...

Không có độc! Cái chỗ kia liền mảy may độc lực đều không có!

"Nguy rồi!"

Diệp Thiên Dật mi đầu đột nhiên nhíu một cái.

"Cái gì?"

Tần Lãng nhìn lấy chỗ đó!

Không có truy tung coi như xong, không có độc?

"Giả! Đây là giả!"

Tần Mạch hô lớn một tiếng!

Mọi người bừng tỉnh đại ngộ!

Là giả!

Diệp Thiên Dật dùng giả lừa qua cũng sợ chạy Thần Hư cảnh! Nhưng là bị phơi bày!

"Hắn không có có đồ! Hắn hiện tại tuyệt đối không có đồ vật!"

Tần Mạch hô lớn!

Xoát

Hư không bên trên, cái kia kỳ thật vừa mới chạy mất chỉ là ẩn tàng Quỷ Thiên La lại xuất hiện!

"Đáng giận tiểu tử, cũng dám trêu đùa lão phu! !"

Quỷ Thiên La nghiến răng nghiến lợi!

"Đi chết đi!"

Một cỗ cường đại hắc vụ trực tiếp tuôn hướng Diệp Thiên Dật!

Cái này không đơn thuần là linh lực! Cỗ lực lượng này, Diệp Thiên Dật tuyệt đối ngăn không được!

"Mẹ kiếp!"

Diệp Thiên Dật cắn răng! Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ?

Trên sân thượng, nam tử đôi mắt lóe ra tinh quang! Thật bội phục! Bất quá cái này cũng xác thực chứng minh, hắn không có hậu thủ! Nhưng đây là cái cơ hội tốt!

"Tuyết Nhi, đi."

"Đúng, phụ thân!"

Kiếm Cổ ngồi ở phía xa ngói trên phòng.

"Hại, đã rất nghịch thiên, bất quá a lão thiên chiếu cố ta à, còn là cho ta một cái cứu cơ hội của ngươi, như vậy... Ta thì không khách khí!"

Xoát

Hư không bên trên, một thanh kiếm trực tiếp rơi vào Diệp Thiên Dật trước mặt, cắm trên mặt đất, bạo phát ra một cỗ cường đại kim quang, dễ dàng đem cái kia cỗ đáng sợ hắc vụ chặn!

Cùng lúc đó, cái kia Hạo Thiên điện mang mạng che mặt nữ tử rơi vào cách đó không xa trên mặt đất ngừng lại!

Có người xuất thủ?

"Người nào?"

Quỷ Thiên La nhìn lướt qua phía trước.

Một kiếm cản ở nơi đó, đem hắn Thần Hư cảnh lực lượng cứ như vậy chặn! Hắn đương nhiên kiêng kị là ai!

Ngay lúc này, ánh mắt mọi người rơi vào phía trên.

Kiếm Cổ tay cầm hồ lô rượu, một bên ngửa đầu uống vào, một bên chậm rãi từ trên trời giáng xuống rơi vào Diệp Thiên Dật trước mặt, đứng ở thanh kiếm kia trên chuôi kiếm!

"Yêu Tâm phong Kiếm Cổ, xin ra mắt tiền bối."

Kiếm Cổ ngón tay cái chà xát một xuống khóe miệng, nhìn lấy cái kia Quỷ Thiên La cười một tiếng!

Mọi người giật mình tại nguyên chỗ!

"Một kiếm vạn cổ... Là hắn! Lại là hắn!"

Mọi người lộ ra rung động biểu lộ..