Chương 645: Đáng sợ Yêu Tâm phong

Chương 645: Đáng sợ Yêu Tâm phong

Một kiếm vạn cổ, trước kia đâu? Chỉ là một cái từ ngữ, nhưng là từ khi mấy năm trước bắt đầu, một kiếm vạn cổ liền không lại vẻn vẹn chỉ là một cái từ ngữ, cái kia là một người! Hình dung một người!

Bởi vì là trên đại lục xuất hiện một cái dùng kiếm cực kỳ ngưu phê, không, là nhân vật nghịch thiên! Là thanh niên tài tuấn!

Mà lại, ngươi tám quốc chi cảnh người không sẽ như thế lớn tên tức giận, bởi vì hắn, đến từ Chúng Thần chi vực!

Không đúng, không thể nói là đến từ Chúng Thần chi vực, mà chính là hắn tại Chúng Thần chi vực thành danh!

Chúng Thần chi vực, mỗi hai năm sẽ có một lần gọi là chư thiên chi chiến luận võ, cùng loại với Thiên Lam Đại Lục thiên hạ đại hội!

Nhưng là cái này chư thiên chi chiến, càng thêm khoa trương!

Chư thiên chi chiến, tại Bát Hoang hoặc là Chúng Thần chi vực cử hành, tám quốc chi cảnh, Bát Hoang cùng Chúng Thần chi vực đều có thể tham gia chư thiên chi chiến, mỗi một giới chư thiên chi chiến, vậy đơn giản thật là đáng sợ, ngươi có thể nhìn đến tất cả mọi người lớn nhất truyền kỳ cái này đệ nhất thanh niên tài tuấn!

Giống tám quốc chi cảnh có tư cách tham gia chư thiên chi chiến, Bắc Manh Manh đều không có! Hạ Ngữ Hàn khả năng mới miễn cưỡng đúng quy cách, Tần Mạch khả năng cũng mới miễn cưỡng đúng quy cách! Cũng là khoa trương như vậy!

Mà lại, Chúng Thần chi vực phía trên thất điện chờ càng nhiều thế lực đáng sợ những cái kia thanh niên tài tuấn, đạt tới tư cách nhất định sẽ tham gia!

Một kiếm vạn cổ, Kiếm Cổ vì sao như thế có tên?

Hai năm trước chư thiên chi chiến, hắn lấy một cái không có vô danh khí, không người chú ý thân phận tham gia, sau đó nhất cử thành danh, cầm một lần kia chư thiên chi chiến hạng 1!

Phải biết, mỗi hai năm chư thiên chi chiến, tham gia người đều là hai năm này mới thành tên đỉnh cấp tồn tại, chất lượng rất cao, nhưng mỗi một lần cũng không giống nhau!

Mà một kiếm vạn cổ, Kiếm Cổ một lần kia chư thiên chi chiến, tham gia có phía trên thất điện Tà Thần điện hai tên nắm giữ Tà Thần chi cốt người thừa kế tham gia, còn lại sáu điện cũng có thấp nhất một tên người thừa kế tham gia, không có cách, thời cơ vừa tốt để bọn hắn tham gia, vừa tốt, một lần kia chư thiên chi chiến chất lượng cực cao, cực sự khốc liệt!

Thế mà dưới loại tình huống này, hắn nhất chiến thành danh! Lấy được hạng 1!

Cái kia nhiều khoa trương a?

Mẹ nó! Phía trên thất điện người thừa kế đều thua với hắn! Mà hắn, mới 22 tuổi, hiện tại bất quá cũng chỉ là 24!

Mấu chốt nhất là...

Bối cảnh của hắn!

Bối cảnh của hắn là cái gì?

Yêu Tâm phong!

Cái này Yêu Tâm phong có thể tại Bát Hoang  có thể tại Chúng Thần chi vực!

Cái này Yêu Tâm phong có bao nhiêu khoa trương đâu?

Nghe nói Yêu Tâm phong người không cao hơn mười người, cái này không cao hơn mười người là tính cả Yêu Tâm phong đệ tử! Cũng là một chỗ như vậy, Chúng Thần chi vực phía trên thất điện tồn tại đều kiêng kị!

Mà Kiếm Cổ là Yêu Tâm phong đệ tử thứ tư, trước đó ba vị đệ tử, hắn ba vị sư huynh sư tỷ, toàn bộ nghịch thiên mà đi, lấy được bọn họ đối ứng một lần kia chư thiên chi chiến hạng 1! Bao quát Kiếm Cổ, bốn người bọn họ, ôm đồm liên tục bốn giới chư thiên chi chiến hạng 1! Mà vừa tốt cái này liên tục bốn giới đều là chất lượng cực kỳ nổ tung bốn giới!

Cực kỳ khoa trương.

Một cái Yêu Tâm phong, đem toàn bộ đại lục bao quát Chúng Thần chi vực quang mang đều che xuống.

Phàm là có chút cảnh giới, nhưng phàm là võ giả, bọn họ tất nhiên biết Kiếm Cổ!

Mà bây giờ, hắn vậy mà xuất hiện ở nơi này!

"Nguyên lai là Yêu Tâm phong một kiếm vạn cổ Kiếm Cổ tiểu hữu! Không biết có gì muốn làm a?"

Quỷ Thiên La nhìn lấy Kiếm Cổ, giọng nói kia bên trong hoàn toàn không có Thần Hư cảnh cao ngạo!

Hắn tại Kiếm Cổ trước mặt cao ngạo không nổi!

Bởi vì Yêu Tâm phong!

Đương nhiên, cái này Kiếm Cổ, hắn có chút lo lắng đánh không lại!

Hai năm trước, 22 tuổi Kiếm Cổ lấy Thánh Đạo cảnh xưng vương, thời gian hai năm, hắn hẳn là Tiên Vương cảnh! Lấy hắn loại cấp bậc này thiên phú còn có Yêu Tâm phong bối cảnh, đầy đủ! Mà lại, hắn lấy Thánh Đạo cảnh xưng vương, một lần kia chư thiên chi chiến, hắn Thánh Đạo đánh bại Tiên Vương cảnh Tà Thần điện người thừa kế, đây mới là đáng sợ nhất!

Vượt cấp chiến đấu đối thiên tài tới nói không khó, nhưng là cùng là nghịch thiên nhất thiên tài, hắn còn có thể vượt vượt đại cảnh giới đánh bại... Chuyện này quá đáng sợ!

Mà tầm thường, người ta Thánh Đạo cảnh tăng lên một giai khả năng đều phải mấy chục năm! Đây chính là thiên phú khác biệt!

Tiên Vương cảnh, hắn lấy Thần Hư cảnh có thể đánh được, nhưng là thật không nhất định có thể giết! Chủ yếu, hắn ko dám! Yêu Tâm phong, Yêu Tâm phong chi chủ, cái kia được xưng là Yêu Hậu nữ nhân, thật là đáng sợ.

"Một kiếm vạn cổ... Chẳng lẽ Yêu Tâm phong cũng coi trọng người kia?"

Hạo Thiên điện nữ tử đại mi nhíu chặt nhìn lấy vạn cổ, sau đó nhìn thoáng qua hắn sau lưng có chút mộng bức Diệp Thiên Dật.

Nàng tham gia chính là trước đó giới chư thiên chi chiến, một lần kia nàng là thứ hai, nàng bại bởi Yêu Tâm phong tam đệ tử! Mà lần trước chư thiên chi chiến, đệ đệ của nàng là thứ tư, đệ nhất cũng là Kiếm Cổ.

Mà bây giờ, hắn vậy mà xuất hiện, hơn nữa thoạt nhìn là muốn bảo vệ Diệp Thiên Dật... Nói cách khác... Yêu Tâm phong coi trọng hắn rồi? Chẳng lẽ hắn muốn trở thành Yêu Tâm phong ngũ đệ tử tham gia lần này chư thiên chi chiến?

Cái kia không có khả năng!

Hắn mới Thánh Quân cảnh, mà khoảng cách lần này chư thiên chi chiến còn có nửa năm, nửa năm, thì đánh hắn nửa năm có thể tấn cấp Thiên Đạo, lại có thể tấn cấp Thần Đạo, vậy hắn hắn nhiều nhất lấy Thần Đạo cảnh tham gia, mà Yêu Tâm phong muốn là chấn nhiếp đại lục, hắn lấy không được hạng 1 tuyệt không có khả năng tham gia!

Phía sau Diệp Thiên Dật rất mộng bức a!

Đây không phải... Trước đó tại đế cửa cung ngăn lại mình người, giống như muốn lôi kéo chính mình đi nơi nào cái kia anh em sao? Ta dựa vào? Ngưu như vậy phê sao? Cái kia Quỷ Thiên La thái độ đối với hắn giống như rất dáng vẻ cung kính a.

"Tê ---- -- -- kiếm vạn cổ! Kiếm Cổ! Yêu Tâm phong Kiếm Cổ! Trời ạ! Nghe nói hắn tuổi còn nhỏ, một thân kiếm thuật lại đạt đến trình độ đăng phong tạo cực! Hắn vậy mà xuất hiện ở nơi này!"

"Hắn muốn làm gì? Hắn muốn bảo vệ Diệp Thiên Dật? Không phải đâu?"

"Khoan hãy nói, có thể là hắn nhìn cả trận chiến đấu, so sánh thưởng thức Diệp Thiên Dật! Ta cảm thấy là như vậy."

"..."

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

"Một kiếm vạn cổ... Lại là hắn!" Hạ Ngữ Hàn cũng là thầm giật mình!

Nói thật ra, nàng rất bội phục mấy người, cái kia chính là Yêu Tâm phong bốn vị đệ tử, nàng đều rất bội phục! Năm đó sư tôn của nàng tìm tới nàng, cũng là bởi vì nàng có phương diện này muốn muốn trở nên mạnh hơn ý nghĩ mới gia nhập Băng Thần điện! Nàng, cái kia cố gắng!

Tại tám quốc chi cảnh nàng là đỉnh phong, nhưng là tại Bát Hoang, Chúng Thần chi vực, thật không phải!

Kiếm Cổ cười một tiếng, nói: "Không có ý tứ gì khác, cũng là sau lưng người này, ta bảo vệ."

"Cái gì!"

Nghe nói như thế, tất cả mọi người vẫn là chấn kinh! Hắn, thật muốn bảo vệ Diệp Thiên Dật?

Thảo

Người Diệp gia thấy cảnh này ào ào tâm lý giận mắng!

Vì cái gì? Hắn rõ ràng tất chết rồi, vì cái gì còn xuất hiện dị biến a! Thảo a!

Tạch tạch tạch _ _ _

Chỗ tối, Bắc Hạo Nhiên cũng là nắm chặt quyền đầu!

Hắn, thật cứ như vậy khó chết sao?

"Ha ha ha... Đã một kiếm vạn cổ tiểu hữu đều nói như vậy, vậy lão phu tự nhiên không có khả năng động thủ nữa! Sau này còn gặp lại!"

Nói xong, Quỷ Thiên La trực tiếp biến mất tại hư không!

Diệp Thiên Dật: "..."

"Tà Hoàng tông chư vị, còn không trở về sao?"

Kiếm Cổ đứng tại trên chuôi kiếm nhìn về phía Tà Hoàng tông mọi người!

"Chúng ta đi!"

Tần Lãng giận quát một tiếng, sau đó mang theo những người khác xám xịt rời đi..