Chương 646: Yêu Tâm phong cùng Hạo Thiên điện tranh đoạt

Chương 646: Yêu Tâm phong cùng Hạo Thiên điện tranh đoạt

Thật, Diệp Thiên Dật lúc đó đều hù chết! Nhưng là hắn thật không nghĩ tới người anh em này ngưu như vậy phê sao?

Hắn thì báo ra tới một cái danh hiệu, sau đó Quỷ Thiên La liền chạy?

Ta mẹ nó? Có chút đỉnh a.

"Tâm sự?"

Kiếm Cổ sau đó về sau một nghiêng, kiếm bay lên, biến mất tại nguyên chỗ.

"Được." Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Nói như thế nào đây? Dù sao hắn cũng coi như ân nhân cứu mạng đi?

"Đi tới!"

Sau đó hắn ôm Diệp Thiên Dật bả vai, hai người cứ như vậy biến mất tại biển người bên trong.

Mọi người nghị luận ầm ĩ!

"Phụ thân."

Y Nhân Tuyết nhìn lấy nam tử bên người.

"Yêu Tâm phong xem ra coi trọng hắn rồi?"

Nam tử chau mày.

"Có khả năng!"

"Không tốt lắm a, nếu như Yêu Tâm phong thật muốn lôi kéo hắn, chỉ có một cái khả năng, cái kia chính là để hắn làm Yêu Tâm phong ngũ đệ tử, bất quá cũng không nhất định, Yêu Hậu ánh mắt thật là đáng sợ, có lẽ hắn chỉ là đi qua trước thử một lần thôi."

Y Nhân Tuyết nói: "Cũng không phải là không thể tranh giành."

"Không sai! Ngươi cũng đi đi, đến mức Hạo Thiên điện có thể cho hắn cái gì, ngươi có thể nghĩ tới đều có thể, ngươi tâm lý nắm chắc là được!"

Y Nhân Tuyết gật gật đầu; "Biết!"

Sau đó thân ảnh của nàng biến mất ngay tại chỗ.

"Kỷ Điệp tỷ, ngươi nói một kiếm vạn cổ tìm hắn làm gì a?"

Bắc Manh Manh hỏi.

"Không biết, Yêu Tâm phong một kiếm vạn cổ, quả nhiên, như thế nào đi nữa, một cái yêu nghiệt quang mang là không thể nào bị che đi."

Bắc Manh Manh cắn cắn môi đỏ.

"Đi thôi, về nhà nghỉ ngơi!"

Hạ Thiên Hạ vuốt vuốt chính mình nữ nhi mái tóc.

Ừm

Hạ Ngữ Hàn cũng là triệt để thở dài một hơi!

Có một kiếm vạn cổ tại, hắn không có khả năng có việc!

Giờ này khắc này, Diệp Thiên Dật cùng Kiếm Cổ tại một cái trong tiệm cơm.

"Lão bản lão bản, cái này, canh rùa, còn có đây là cái gì roi? Đến hai cái, nướng một chút, quen một chút, hàu sống đến 50 cái."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Diệp Thiên Dật ở nơi đó khóe miệng co giật một chút.

Ngưu phê a!

Xem ra gầy teo, làm sao tốt cái này một miệng đâu?

"Ngươi ăn chút gì?"

Kiếm Cổ hỏi.

"Tùy tiện điểm hai cái đồ ăn là được rồi!" Diệp Thiên Dật nói.

"Lão bản, lại đến mười cái đồ ăn, đắt nhất, hắn trả tiền."

Kiếm Cổ nói xong đi vào gian phòng.

Diệp Thiên Dật khóe miệng giật giật.

Thật sao được rồi, ngươi cứu được tiểu gia, số tiền này hắn Diệp Thiên Dật giao chính là cam tâm tình nguyện!

Trong rạp, Kiếm Cổ ngồi ở chỗ đó uống rượu, Diệp Thiên Dật ngồi ở trước mặt của hắn.

"Lại nói, vì cái gì cái kia Thần Hư cảnh như vậy sợ ngươi?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Sợ không phải ta, là Yêu Tâm phong."

Kiếm Cổ gặm không biết cái gì roi, cảm giác cháy độ không đủ, trong tay thiêu đốt lên hỏa diễm lại nướng một chút, sau đó ăn đầy miệng chảy mỡ, không có chút nào phong độ.

Khoan hãy nói, Diệp Thiên Dật còn thật thích loại tính cách này.

"Yêu Tâm phong? Ngươi lần trước đã nói với ta, bất quá cái này Yêu Tâm phong là địa phương nào? Bát Hoang vẫn là Chúng Thần chi vực?"

Có thể hù đến Quỷ Thiên La, chỉ có thể là Bát Hoang thế lực hoặc là Chúng Thần chi vực!

"Ừm. . . Bát Hoang, Chúng Thần chi vực đều có một tòa Yêu Tâm phong, chủ yếu nhìn sư tôn nàng ở đâu, nơi đó chính là Yêu Tâm phong."

Diệp Thiên Dật vuốt càm, còn có dạng này?

"Thế nào, hiện tại có hứng thú gia nhập Yêu Tâm phong sao?"

Kiếm Cổ cười nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Yêu Tâm phong là như thế nào cấp thế lực khác?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Ừm

Kiếm Cổ nghĩ nghĩ, sau đó một chân giẫm trên ghế, bùm một tiếng mở ra hồ lô rượu, ngửa đầu uống một ngụm rượu, nói: "Yêu Tâm phong hết thảy có mười người."

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Mẹ nó?

Hắn coi là Yêu Tâm phong có mấy vạn người, bao nhiêu cái đỉnh cấp cường giả loại hình, mười người?

"5 tên trưởng lão, một tên cũng chính là sư tôn của ta, còn lại bốn tên, bao quát ta là Yêu Tâm phong bốn tên đệ tử, nếu như ngươi đi, có khả năng Yêu Tâm phong thì có mười một người."

"Có khả năng?"

Diệp Thiên Dật nhíu mày.

"Ha ha ha."

Kiếm Cổ cười nói: "Đúng vậy, đi qua ngươi qua được sư tôn một cửa ải kia mới có thể trở thành Yêu Tâm phong một viên, mà ta đây vẻn vẹn chỉ là dẫn tiến ngươi người thôi."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Không phải, thì mười người ta đi qua bị đánh a?"

Diệp Thiên Dật biết khả năng Yêu Tâm phong cái kia năm cái trưởng lão, hắn sư tôn rất mạnh, nhưng nhân số không khỏi. . .

Đoán chừng cũng chính là cái tại Bát Hoang so sánh có tên, cầm tới tám quốc chi cảnh có thể rất đỉnh cấp, nhưng ở Bát Hoang khả năng đều chưa có xếp hạng danh hào a?

Đơn giản a, tùy tiện trong đó có cái trưởng lão là Thần Hư cảnh phía trên, cái kia Quỷ Thiên La thì sợ hãi a.

"Đương nhiên sẽ không, nếu như ngươi trở thành Yêu Tâm phong người, vậy ngươi bối cảnh coi như lớn rồi."

Ồ

Diệp Thiên Dật tò mò nhìn hắn.

"Yêu Tâm phong mặc dù mới mười người, nhưng sư tôn một người, đủ để cho Chúng Thần chi vực phía trên thất điện kiêng kị!"

Diệp Thiên Dật;? ? ?

"Không phải đâu?"

"Lừa ngươi làm gì?"

"Ta tổng cảm giác mình muốn là gia nhập Yêu Tâm phong, ta thì tiến bán hàng đa cấp."

Diệp Thiên Dật nói.

Không sai, đây là Diệp Thiên Dật cảm giác, mẹ nó! Đây không phải bán hàng đa cấp sao?

Kiếm Cổ giật giật khóe miệng.

"Yêu Hậu nghe nói qua không?"

Diệp Thiên Dật lắc đầu.

A lặc?

Mẹ nó? Cái này còn có người chưa nghe nói qua Yêu Hậu?

"Được, ta phục!" Kiếm Cổ khóe miệng co giật một chút.

"Làm sao nói cho ngươi đâu? Thì nói cho ngươi một vài theo đi, sư tôn ta, Yêu Hậu, được xưng là. . . Vạn cổ đệ nhất nhân."

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi.

"Sau đó bị Chúng Thần chi vực chúng thần động động ngón tay diệt đi?"

Diệp Thiên Dật nói.

"Ngươi đánh rắm lặc, Chúng Thần chi vực chúng thần, bọn họ cái nào nhìn thấy sư tôn không được lịch thiệp ba phần, tất cung tất kính?"

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Thật hay giả a, ngươi khác hố ta a."

"Không tin ngươi đi hỏi một chút người khác chứ sao."

Diệp Thiên Dật: "Nhất định phải hỏi."

"Nặc, tới."

Lúc này, bọn họ cửa bị gõ, sau đó Kiếm Cổ khóe miệng khẽ nhếch, nói: "Tiến!"

Tùy theo cửa bị mở ra, một cổ hương phong truyền vào đến, sau đó mang mạng che mặt, mặc lấy quần trắng Y Nhân Tuyết đi đến!

Diệp Thiên Dật lườm nàng liếc một chút.

Thấy không rõ hình dạng, nhưng là Diệp Thiên Dật biết, nàng tuyệt đối là cực đẹp một người! Khí chất của nàng đã nói rõ hết thảy, ánh mắt của nàng cực kỳ thâm thúy, tuyệt không đơn giản!

Mang mạng che mặt cũng đã làm cho Diệp Thiên Dật có một loại nghĩ thấu xúc động.

Diệp Thiên Dật thích nhất cũng là loại này cao quý nữ thần cấp muội tử.

"Y cô nương, đã lâu không gặp a."

Kiếm Cổ vừa cười vừa nói.

"Đã lâu không gặp."

Thanh âm này, Diệp Thiên Dật yêu.

Thì ưa thích loại này lạnh lùng muội tử a a a thời điểm thanh âm.

Suy nghĩ một chút Thường Hi, tiểu Hàn Tuyết, Hạ Ngữ Hàn các nàng, chịu không được a!

Y Nhân Tuyết nói một câu, sau đó đôi mắt đẹp nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật hoàn toàn không che giấu đánh giá nàng, từ trên xuống dưới hai bên hai bên.

Y Nhân Tuyết nhìn lấy Diệp Thiên Dật ánh mắt, đại mi nhịn không được nhăn lại.

"Ngồi đi."

Kiếm Cổ cười nói.

"Đa tạ."

Y Nhân Tuyết hơi hơi thiếu một thân, sau đó ngồi ở mặt bên.

"Bạn gái của ngươi?" Diệp Thiên Dật hỏi một tiếng Kiếm Cổ.

Kiếm Cổ: ". . ."

"Khụ khụ khụ, khác nói mò, chúng ta cũng là gặp mặt một lần mà thôi!" Kiếm Cổ ho khan một tiếng.

"Cái kia tới làm gì?"

Kiếm Cổ khóe miệng khẽ nhếch nói: "Đương nhiên là vì ngươi mà đến.".