Chương 647: Đại sư tỷ có thể càng xinh đẹp a

Chương 647: Đại sư tỷ có thể càng xinh đẹp a

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn về phía Y Nhân Tuyết, Y Nhân Tuyết đồng thời cũng nhìn về phía Diệp Thiên Dật, ngược lại là cử chỉ là rất hào phóng.

"Tự giới thiệu mình một chút, ta là Hạo Thiên điện chi chủ nữ nhi, ta gọi Y Nhân Tuyết."

Diệp Thiên Dật: "..."

"Hạo Thiên điện? Ngươi xác định không phải Hạo Thiên môn?"

Diệp Thiên Dật lộ ra vẻ giật mình.

"Đại ca, Yêu Tâm phong ngươi cũng không biết, hiện tại Hạo Thiên điện ngươi thì quen biết?"

Kiếm Cổ cảm giác con hàng này tại hố chính mình!

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi.

Hắn thật sự không biết Yêu Tâm phong, chưa nghe nói qua, nhưng là bởi vì đi tìm hiểu Tà Thần tông Tà Thần điện thời điểm cùng nhau giải vượt qua thất điện, cho nên biết Hạo Thiên điện.

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng gật gật đầu; "Nghe nói qua."

Cam

Diệp Thiên Dật: "..."

Y Nhân Tuyết sửng sốt một chút, Yêu Tâm phong hắn không biết?

"Đã Diệp công tử biết Hạo Thiên điện vậy liền đơn giản nhiều, là như vậy, Hạo Thiên điện hi vọng Diệp công tử có thể gia nhập!"

Diệp Thiên Dật: "..."

Oa

"Vì sao?"

Diệp Thiên Dật nhìn nàng một cái.

"Bởi vì Hạo Thiên điện cũng là lấy Huyền Thiên độc khí mà thành tên, Diệp công tử không chỉ có tiềm lực cực lớn, đồng thời đối Huyền Thiên độc khí lĩnh ngộ sâu đậm, Hạo Thiên điện hi vọng Diệp công tử có thể gia nhập!"

Kiếm Cổ uống rượu không nói chuyện.

Diệp Thiên Dật nói thật rất tâm động a! Hạo Thiên điện...

Chỉ là, hắn là Tà Thần điện người a, có thể gia nhập Hạo Thiên điện sao? Không tốt lắm đâu?

Mà lại, Diệp Thiên Dật biết, bọn họ nhìn trúng là đồ vật của mình, đến chỗ đó, lấy mình bây giờ tu vi, đoán chừng muốn bị khi phụ chết đi?

"Hạo Thiên điện có thể cho ta cái gì?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Cùng ta giống nhau đãi ngộ!" Y Nhân Tuyết nói.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Nữ nhân này là Hạo Thiên điện chi chủ nữ nhi, khả năng nàng cũng chỉ là người thừa kế một trong, nhưng nàng là Hạo Thiên điện chi chủ nữ nhi, địa vị này tuyệt đối là đứng đầu nhất, cùng với nàng giống nhau đãi ngộ?

Đã không cần đi nói cái gì Linh khí a, thiên địa linh vật, câu nói kia đã đầy đủ đã bao hàm!

"Hạo Thiên điện thật đúng là hạ đại thủ bút a." Kiếm Cổ cười nói.

Y Nhân Tuyết thản nhiên nói: "Đối Hạo Thiên điện tới nói, đáng giá, Diệp công tử như thế nào?"

Nàng đôi mắt đẹp vừa nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Cái kia Hạo Thiên điện cùng Yêu Tâm phong so, cái nào lợi hại a?" Diệp Thiên Dật hỏi.

Hắn cũng thì hỏi lên như vậy, bởi vì hắn không gia nhập Hạo Thiên điện!

Vì sao?

Nói là giống như nàng đãi ngộ, nhưng đoán chừng vẫn là muốn bị khi phụ chết! Mà lại, đến chỗ đó, cái gì cũng có, Diệp Thiên Dật còn thế nào TM tăng lên chính mình a? Diệp Thiên Dật càng ưa thích như bây giờ! Đồng thời, Diệp Thiên Dật còn không có ý định sớm như vậy đi Chúng Thần chi vực! Tuy nhiên tiểu Hàn Tuyết ở nơi đó!

Chỉ nói là, Diệp Thiên Dật khả năng thật đối Yêu Tâm phong càng cảm thấy hứng thú, Kiếm Cổ một câu kia, hắn sư tôn nhiều treo nhiều treo, mấy người Yêu Tâm phong, phía trên thất điện cũng không dám gây, Diệp Thiên Dật thật bị hù dọa.

Nghe được Diệp Thiên Dật vấn đề, Y Nhân Tuyết lo lắng vẫn là tới.

"Yêu Tâm phong... Cùng Hạo Thiên mà nói không giống vậy, theo một ý nghĩa nào đó, không thể so với Hạo Thiên điện kém."

Y Nhân Tuyết ăn ngay nói thật.

Diệp Thiên Dật: "..."

Ta dựa vào!

Kiếm Cổ xoa xoa lớn nhất, nói: "Cam! Ngươi còn thật cảm thấy ta đang gạt ngươi a?"

"Nói nhảm! Lời của ngươi nói thật giống bán hàng đa cấp." Diệp Thiên Dật nói.

"Hiện tại tin chưa?"

"Khụ khụ _ _ _" Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng, sau đó nhìn về phía Kiếm Cổ, hỏi: "Cái kia. . . Yêu Tâm phong có thể cho ta cái gì?"

Kiếm Cổ cười nói: "Chỉ cần ngươi tiến vào, cái gì cũng có! Yêu Tâm phong hết thảy thì mấy cái như vậy đệ tử, bảo bối đều là cho chúng ta lưu, sẽ không keo kiệt."

"Mà lại... Đại sư tỷ thế nhưng là một vị không so y cô nương kém tuyệt thế mỹ nhân nhi nha."

Diệp Thiên Dật ánh mắt đột nhiên sáng lên.

Sau đó Diệp Thiên Dật sau đó nhìn cái kia muội tử, nói: "Cái kia, Hạo Thiên điện ta thì không đi được."

"Đi Yêu Tâm phong sao? Ngươi coi như đi Yêu Tâm phong lại không nhất định có thể lưu tại Yêu Tâm phong." Y Nhân Tuyết nói.

"Yêu Tâm phong ta cũng suy tính một chút, nhưng là Hạo Thiên điện ta tuyệt đối không đi, bởi vì trong thời gian ngắn ta không đi Chúng Thần chi vực." Diệp Thiên Dật nói.

"Vậy ngươi cũng có thể gia nhập Hạo Thiên điện, thu hoạch được đỉnh cấp đãi ngộ, cũng không cần đi Chúng Thần chi vực."

Y Nhân Tuyết nói.

Diệp Thiên Dật cười lắc đầu: "Quên đi thôi."

Y Nhân Tuyết đôi mắt đẹp nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút, nàng thật sự chính là rất kinh ngạc.

"Cái kia. . . Sau này còn gặp lại! Hữu duyên gặp lại."

Nàng đứng lên tùy theo đi ra ngoài.

"Xem ra ngươi là muốn đi Yêu Tâm phong rồi?"

Kiếm Cổ mỉm cười nhìn Diệp Thiên Dật.

Vâng

Diệp Thiên Dật cũng cảm giác rất ngưu phê, con em ngươi! Mấy người một cái thế lực để Hạo Thiên điện người nói cũng không chừng so Hạo Thiên điện kém... Cái này khoa trương!

"Xinh đẹp! Bất quá nói tốt, có thể hay không chánh thức tiến vào chỗ đó, vẫn là muốn nhìn sư tôn ý tứ!"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Ta biết, bất quá trong thời gian ngắn ta gây khó dễ."

Kiếm Cổ nhìn lấy Diệp Thiên Dật, nói: "Trong thời gian ngắn ngươi phải đi."

Ừm

Diệp Thiên Dật nhướng mày.

"Bởi vì nếu như ngươi là vị thứ năm đệ tử, như vậy nửa năm sau chư thiên chi chiến ngươi nhất định phải tham gia, cho nên thời gian của ngươi không nhiều! Bởi vậy ngươi không thể kéo."

Kiếm Cổ nói.

"Chuyện gì chư thiên chi chiến?"

Diệp Thiên Dật nói: "Hội tụ tám quốc chi cảnh, Bát Hoang cùng Chúng Thần chi vực đỉnh cấp tuổi trẻ thiên tài Luận Võ Đại Hội! Sẽ có phía trên thất điện người thừa kế loại cấp bậc kia yêu nghiệt tham gia Luận Võ Đại Hội, hai năm một lần, ta cũng từng tham gia, cũng là lần trước, ta là hạng 1."

Diệp Thiên Dật: "..."

Mẹ nó?

Loại cấp bậc này đại chiến? Hắn nửa năm sau tham gia? Cái này TM không là muốn chết sao?

"Vừa rồi y cô nương, Hạo Thiên điện chi chủ nữ nhi, nàng là trước đó giới người thứ hai, hạng 1 là ta Tam sư huynh! Trước đó thượng giới hạng 1 là Nhị sư huynh, trước đó trước đó giới hạng 1 là Đại sư tỷ, mà Đại sư tỷ trong trận chiến ấy, hội tụ phía trên thất điện bảy vị điện chủ Thánh Tử, thánh nữ, thiếu chủ nhóm cường giả, nàng cầm đệ nhất."

Diệp Thiên Dật; "..."

Cái này Yêu Tâm phong... Thật là đáng sợ a?

"Như vậy nói cách khác... Nếu như ta thành vị thứ năm đệ tử, ta cũng phải cầm đệ nhất?"

Vâng

"Cầm không đây?"

"Cầm không được liền bị sư tôn tiêu diệt."

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

"Rất tàn khốc đúng không?"

Diệp Thiên Dật nuốt nước miếng một cái gật gật đầu.

"Nhưng là ta rất may mắn có thể gặp phải sư tôn, cũng rất cảm tạ nàng, nàng cải biến ta tầm thường vô vi một đời, nàng thật là vạn cổ đệ nhất nhân, ngay từ đầu ta cũng cùng một dạng cảm giác có phải hay không gạt người? Về sau ta phát hiện, thật là đáng sợ."

Diệp Thiên Dật nắm chặt quyền đầu!

Cái này, không phải liền là địa phương hắn muốn đi sao? Chỉ có loại địa phương này mới xứng với hắn!

"Muốn đi Bát Hoang thật sao?"

"Không sai! Rất nhanh."

"Nhưng là ta muốn tự do."

Kiếm Cổ cười nói: "Yên tâm, nếu như ngươi thành Yêu Tâm phong đệ tử, ngươi tại Yêu Tâm phong nhiều nhất ngốc một tháng, còn lại thì nhìn sư tôn an bài, tiếp tục đến tám quốc vẫn là lưu tại Bát Hoang, tùy ngươi."

"Được! Cho ta ba ngày, nhiều nhất 5 ngày thời gian, ta đi theo ngươi!"

"Được rồi!".