Chương 648: Ngươi cần tham gia lần này chư thiên chi chiến

Chương 648: Ngươi cần tham gia lần này chư thiên chi chiến

Đối Diệp Thiên Dật tới nói, cái kia Yêu Tâm phong quá có tính khiêu chiến, hắn rất ưa thích!

Bốn người đệ tử, bốn cái đệ nhất! Thật là đáng sợ! Mấu chốt là phải nhìn đánh người nào, tối đỉnh cấp thiên tài bên trong, bọn họ còn có thể cầm đệ nhất, ta mẹ nó, quả thực vô địch!

Mặc dù là Bát Hoang, nhưng Diệp Thiên Dật về sau thật không nhất định thì lưu tại Bát Hoang, hắn còn có thể trở lại tám quốc chi cảnh, bởi vì hắn còn muốn đi tìm một cái Thi bảo bảo, tiểu Anh Vũ đâu, cụ thể nhìn nhìn lại! Đoán chừng hẳn là thì lưu tại Bát Hoang!

Mà mấy ngày nay Diệp Thiên Dật muốn làm gì?

Hắn muốn làm hết ở cái này Bắc Đẩu đế quốc chuyện còn lại!

Có chuyện gì?

Ba cái!

Cái thứ nhất, Hạ Ngữ Hàn nguyền rủa giúp nàng giải, mặt khác Diệp Thiên Dật còn có thể thừa dịp hệ thống không có biến mất thời điểm, xuất ra thích hợp nhất nàng, Bắc Manh Manh cùng Kỷ Điệp đỉnh cấp thiên địa linh vật, cho các nàng luyện hóa, tăng lên các nàng!

Cái thứ hai thời gian cái kia chính là đáp ứng Kỷ Điệp, hắn muốn thử đem Bắc Đẩu đế quốc cho Kỷ Điệp tranh qua tới.

Vì sao Diệp Thiên Dật muốn làm sự kiện này? Kỳ thật không cần làm, nhưng là hắn nhất định phải làm!

Bởi vì hắn muốn rời đi, hắn rời đi sau đó thì sao? Hạ Ngữ Hàn hẳn là đi Chúng Thần chi vực Băng Thần điện, Kỷ Điệp nàng muốn làm đế vương, nếu Diệp Thiên Dật không đem đế quốc kiếm cho nàng, chẳng lẽ nàng tiếp tục làm cái này Điệp phi? Diệp Thiên Dật khẳng định chịu không được a, mà lại đã cùng Bắc Hạo Nhiên ngả bài, Kỷ Điệp có thể sẽ gặp nguy hiểm đi! Chẳng bằng giúp nàng một chút, cứ như vậy có cái chỗ tốt lớn nhất là cái gì?

Nàng liền sẽ lưu tại nơi này, Diệp Thiên Dật đến thời điểm trực tiếp tìm đến nàng a!

Chuyện thứ ba là một cái so sánh không biết sự tình, cái kia chính là Bắc Manh Manh!

Bởi vì Diệp Thiên Dật giải quyết đế quốc sự tình, mà đế quốc đế vương là nàng thân ca ca, trước đế vương là Bắc Đẩu Thần Vương...

Cho nên cái này so sánh lúng túng, Diệp Thiên Dật cụ thể phải xem nhìn, nhưng là hắn còn có một cái biện pháp!

Kỷ Điệp đã muốn làm đế vương, không nhất định nhất định phải làm cái này Bắc Đẩu đế quốc đế vương đúng hay không? Thiên Lâm đế quốc bên kia còn không có sao?

Về sau Diệp Thiên Dật cùng Kiếm Cổ thì tách ra, sau khi tách ra, Diệp Thiên Dật đi trước Hạ Ngữ Hàn Hạ gia.

Đến mức Diệp gia, Diệp Thiên Dật đều không thèm để ý, bọn họ hiện tại đối Diệp Thiên Dật tới nói đã không trọng yếu, hoàn toàn lật không nổi sóng gió đến!

Mà lại chỗ lấy Diệp Thiên Dật khả năng hơn dẫn sẽ không đợi tại tám quốc chi cảnh nguyên nhân là, hắn ở chỗ này quá kiêu căng, hắn lo lắng sẽ xảy ra chuyện! Đến Bát Hoang, hắn hẳn là có thể không ai nhận ra.

Hạ trong nhà, Hạ Ngữ Hàn vừa vừa bước vào bên trong liền đã ngủ mê man rồi.

"Lão công, con gái chúng ta nguyền rủa..."

Hạ Ngữ Hàn cái kia xinh đẹp mẫu thân Lâm Diệu ngồi tại Hạ Ngữ Hàn bên người, nhìn lấy nữ nhi của mình, nàng thật vô cùng đau lòng.

Nàng khẳng định rất xinh đẹp a, nếu không cũng không sinh ra đến xinh đẹp như vậy nữ nhi a.

"Ai, là ta cái này cha vô dụng, hiện tại hy vong xa vời duy nhất là Diệp Thiên Dật."

Hạ Thiên Hạ thở dài một hơi nói ra.

Diệp Thiên Dật xác thực bất phàm, ai cũng nhìn ở trong mắt! Năng lực của hắn có hạn, nhưng Diệp Thiên Dật thật là vô hạn.

"Có thể. . . Ngữ Hàn đích sư tôn cũng chỉ có thể ức chế, Thiên Dật hắn có biện pháp không?"

Hạ Thiên Hạ nói ra: "Tiểu tử này nhất định sẽ có biện pháp, ngươi không thấy được hôm nay hắn có bao nhiêu nghịch thiên!"

Lâm Diệu lại tràn đầy lo lắng!

Nàng suy nghĩ rất đơn giản, bình an là được, thật không cầu cỡ nào nghịch thiên.

"Cây cao chịu gió lớn, Thiên Dật xác thực rất ưu tú, cũng xứng với Ngữ Hàn, ta cũng rất hài lòng, nhưng là... Ta đang sợ hắn sẽ xảy ra chuyện, Ngữ Hàn đặc biệt trọng cảm tình, mà nàng cũng xác thực thích Thiên Dật, nếu như hắn ra chuyện, Ngữ Hàn không gánh nổi sẽ nghĩ quẩn."

Hạ Thiên Hạ nói: "Chí ít hiện tại không có việc gì, hôm nay một kiếm vạn cổ Kiếm Cổ xuất hiện, chắc hẳn rất nhiều người cũng đoán được cái gì, chí ít cái này tám quốc chi cảnh, không ai dám động đến hắn, coi như thầm giết bọn hắn cũng không dám, Thần Vương cảnh, Thần Hư cảnh đều chết tại trong tay của hắn, ai dám động đến?"

"Cũng là!"

Ngay lúc này, Tiểu Vũ đi vào.

"Gia chủ, cô gia tới."

Hạ Thiên Hạ ánh mắt sáng lên.

"Tiến, để hắn tiến đến!"

Vâng

Sau đó Diệp Thiên Dật thì đi đến.

"Cha, mẹ."

Diệp Thiên Dật đi tới sau cười hì hì thì đối với Hạ Thiên Hạ cùng Lâm Diệu hô.

Diệp Thiên Dật kêu một tiếng này đến hai người này cũng không quá tốt ý tứ.

"Khụ khụ _ _ _ tiểu tử ngươi, vẫn là gọi thúc thúc đi, sau này hãy nói."

"Đừng nha, ta cùng Ngữ Hàn cũng không phải nói chuyện yêu đương, chúng ta đều kết hôn, vậy khẳng định phải gọi cha mẹ a." Diệp Thiên Dật cười nói.

Lâm Diệu nghe được cũng là rất vui vẻ!

"Các ngươi trò chuyện, ta đi cho ngươi nhóm pha trà."

Lâm Diệu nói xong liền đi ra.

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn trên giường Hạ Ngữ Hàn.

"Nàng lại đã ngủ mê man rồi sao?"

"Đúng vậy a, Thiên Dật, ngươi có biện pháp nào sao?" Hạ Thiên Hạ hỏi.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Có, ta lần này đến chính là vì giúp nàng giải trừ nguyền rủa."

Hạ Thiên Hạ ánh mắt sáng lên.

"Ta liền biết tiểu tử ngươi có năng lực như thế!"

Hạ Thiên Hạ cười vỗ vỗ Diệp Thiên Dật bả vai.

"Hắc hắc." Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái, nói: "Có điều đến nàng tỉnh lại!"

"Ừm, không có việc gì! Đúng, một kiếm vạn cổ tìm ngươi..."

Diệp Thiên Dật nói: "Mời ta đi Yêu Tâm phong!"

Tê

Hạ Thiên Hạ hít vào một ngụm khí lạnh.

Tuy nhiên hắn suy đoán như thế, nhưng vẫn là không nhịn được chấn kinh!

"Quả nhiên!"

"Lựa chọn của ngươi đâu?"

Diệp Thiên Dật nói: "Đi!"

"Rất tốt!" Hạ Thiên Hạ hài lòng gật đầu.

Diệp Thiên Dật nếu là không dám đi, hắn mới thật xem thường Diệp Thiên Dật.

"Khi nào thì đi?"

Diệp Thiên Dật nói: "Ba năm ngày đi."

"Được! Dù sao các ngươi đều tuổi trẻ, càng trẻ, cơ hội lại càng nhiều, thời gian càng quý giá!"

"Ừm, đến lúc đó Ngữ Hàn đi Băng Thần điện sao?"

Hạ Thiên Hạ gật gật đầu; "Ừm, ngươi đã rời đi, nàng tự nhiên cũng phải thật tốt tăng lên chính mình, Băng Thần điện có thể cho nàng lớn nhất tăng lên! Nếu như không phải là bởi vì ta nguyên nhân, nàng đã sớm đi, cảnh giới đã sớm không chỉ như vậy!"

Diệp Thiên Dật nói: "Thiên phú bày ở chỗ này, sẽ không ngại muộn."

"Vâng! Ta cùng ta lão bà đến cùng thiên phú so sánh đồng dạng, cũng không nghĩ tới có thể sinh ra như thế một cái thiên phú mạnh như thế nữ nhi, cũng coi là xứng đáng nha đầu này!" Hạ Thiên Hạ cưng chiều nhìn lấy chính mình cái này nữ nhi.

"Đúng rồi, hắn lại cho ngươi tham gia chư thiên chi chiến sao?" Hạ Thiên Hạ đột nhiên nghĩ đến cái gì hỏi.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Nếu như ta có thể đi vào Yêu Tâm phong, nửa năm sau tham gia!"

"Cái gì? Lần này thì tham gia?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Quả nhiên vẫn là đại lục kia truyền kỳ nữ nhân a, đáng sợ! Chỉ sợ cũng chỉ có như thế nghịch thiên áp lực mới có thể thành tựu cái kia bốn vị a."

Diệp Thiên Dật nói: "Bọn họ giống như rất lợi hại."

Hạ Thiên Hạ nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút, nói: "Giống như? Không có giống như!"

"Đến cùng có bao nhiêu lợi hại đâu?"

"Làm sao nói cho ngươi đây... Thiên bảng biết không?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Đại lục có Thiên bảng, Địa bảng cùng Huyền bảng tam đại bảng danh sách, Thiên bảng năm mươi người, Địa bảng 100 người, Huyền bảng 500 người, Yêu Tâm phong bốn vị đệ tử chiếm cứ Thiên bảng trước 10 người bốn chỗ chi vị."

"Trước bốn?" Diệp Thiên Dật hỏi..