Chương 649: Vô Thượng Thánh Tâm Liên cùng Thiên Tâm Băng Tiên Đường

Chương 649: Vô Thượng Thánh Tâm Liên cùng Thiên Tâm Băng Tiên Đường

Hạ Thiên Hạ nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút, sau đó lắc đầu; "Làm sao có thể? Bọn họ tuy nhiên đều rất nghịch thiên, nhưng là tuổi tác bày ở chỗ này, mà lại Chúng Thần chi vực người nghịch thiên càng nhiều! Bọn họ chỉ là lấy được lúc trước thuộc về bọn hắn một lần kia hạng 1, nhưng cũng không có nghĩa là bọn họ cũng là trước bốn."

"Dạng này a. . ."

"Thiên bảng thậm chí ta cũng không biết đều là người nào, ta nhìn không thấy Thiên bảng, ngươi khẳng định đến lúc đó có thể tiếp xúc đến! Nhưng là ta chỉ biết là một chuyện, Thiên bảng thứ nhất là Yêu Tâm phong đại đệ tử, cũng là vị tiền bối kia vị thứ nhất đệ tử, năm đó nàng cái kia một trận chư thiên chi chiến được vinh dự là từ trước tới nay chất lượng cao nhất một trận!"

Diệp Thiên Dật nói: "Ta nghe nói, năm đó phía trên thất điện vừa tốt đương đại Thánh Tử, thánh nữ, thiếu chủ những địa vị kia cao nhất người cũng là tham gia cái kia một trận!"

"Không sai! Cái kia một trận chư thiên chi chiến, Yêu Tâm phong Đại sư tỷ là thứ nhất tên! Quá nghịch thiên! Cũng là cái kia một trận về sau, nàng đưa thân với thiên bảng đệ nhất! Tam đại bảng danh sách chỉ thâu tóm tuổi tác tại 28 tuổi trở xuống bối phận bọn nhỏ, cái kia cấp bậc tồn tại vô pháp tưởng tượng, hai mươi mấy tuổi đạt đến người khác mấy trăm tuổi, mấy ngàn tuổi thậm chí gần vạn năm mới có thể đạt tới tu vi! Thật sự là cảm thán thế giới không gì làm không được a!"

Hạ Thiên Hạ thở dài một hơi.

Diệp Thiên Dật suy nghĩ một chút đều có chút nhiệt huyết sôi trào.

Đó mới là đối thủ của hắn!

Vì cái gì Diệp Thiên Dật nhất định phải đi Yêu Tâm phong?

Ba năm sau Tà Thần tông người thừa kế chi tuyển, hắn thấp nhất cũng muốn đạt tới Thần Vương cảnh mới có tư cách, chỉ có loại áp lực này phía dưới mới có thể đạt tới, chỉ có loại áp lực này phía dưới, hắn có thể tại cùng cảnh giới bên trong nghịch thiên!

"Nhưng là ngươi có cái này khả năng, Ngữ Hàn cũng có! Thật tốt nỗ lực!"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Ta biết!"

"Đúng rồi."

Diệp Thiên Dật nghĩ nghĩ, nói: "Ta muốn đem Bắc Đẩu đế quốc cầm xuống."

Hạ Thiên Hạ: ". . ."

Người này nói loại lời này đều có thể dễ dàng nói sao?

"Ngươi tại sao muốn cầm xuống Bắc Đẩu đế quốc? Ngươi còn muốn làm đế vương?"

Hạ Thiên Hạ không hiểu hỏi.

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Không phải, chẳng qua là cảm thấy an tâm một số!"

"Cũng không phải không được, lấy ngươi tình huống hiện tại phía dưới, muốn những cái kia Bắc Đẩu đế quốc không có gì khó khăn, Bắc Đẩu đế quốc cũng liền mấy cái Thần Vương cảnh mà thôi, nhưng là ngươi đừng quên, Thất công chúa. . ."

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái; "Đúng vậy a, đây mới là chỗ mấu chốt, đến lúc đó rồi nói sau! Ta xem trước một chút đem Ngữ Hàn chữa cho tốt!"

"Ừm! Vậy ngươi bồi bồi nàng đi, ta thì không đã quấy rầy các ngươi."

Hạ Thiên Hạ nói xong liền đi ra.

Diệp Thiên Dật nhìn lấy Hạ Ngữ Hàn.

Nàng thuộc tính là băng, không gian còn có gió ba thuộc tính, vô cùng hiếm thấy! Cho dù là tại đại lục này, ba thuộc tính cũng cực kỳ hiếm thấy, mà lại có đỉnh cấp Không Gian thuộc tính!

Nhưng là đối với nàng mà nói, băng nhất định là nàng chủ yếu nhất công kích thủ đoạn, cho nên Diệp Thiên Dật muốn tăng lên nàng hàn lực!

"Vô Thượng Thánh Tâm Liên sao?"

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Vô Thượng Thánh Tâm Liên làm Thánh giai chi vật, nhưng hắn đối với Băng thuộc tính võ giả tăng lên là có Thánh Đạo cấp thiên địa thần vật cũng không sánh nổi, Vô Thượng Thánh Tâm Liên là cơ hồ tiếp cận với Thánh Đạo cấp tồn tại, mạnh bao nhiêu, có thể tăng lên bao nhiêu, Diệp Thiên Dật rất rõ!

"Bất quá Tiểu Ngữ Hàn là Thiên Đạo cảnh, nàng là có thể đi hấp thu Thánh Đạo cấp thiên địa thần vật, lại mạnh lời nói mặc dù ta có thể lấy ra, nhưng là nàng không tốt hấp thu!" Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

"Cứ như vậy! Vô Thượng Thánh Tâm Liên cùng Thiên Tâm Băng Tiên Đường!"

Diệp Thiên Dật đã nghĩ kỹ cho nàng cái gì.

Thiên Tâm Băng Tiên Đường là Thánh Đạo cấp Băng thuộc tính thiên địa thần vật, lại phối hợp thêm Vô Thượng Thánh Tâm Liên, nàng chỉ sợ trực tiếp có thể hướng Thánh Đạo cảnh vọt lên, mà lại hàn lực có thể tăng lên phi thường khoa trương!

Chỉ bất quá bây giờ Diệp Thiên Dật không thể lấy ra, vừa lấy ra toàn bộ Hạ gia đoán chừng đều muốn bị đóng băng lại!

"Này nha, ta cũng tốt mệt mỏi, vậy liền ngủ một giấc đi."

Diệp Thiên Dật lộ ra một vệt cười xấu xa, sau đó cửa khóa ngược lại, sau đó lột sạch y phục, chui vào Hạ Ngữ Hàn trong chăn.

Hắn thật vô cùng mệt mỏi a, tại thời gian chuyển dời trong mâm ba tháng không ngủ không nghỉ, hôm nay lại như thế đại chiến, hắn cũng muốn nghỉ ngơi thật tốt một chút.

Trời dần dần đen, Hạ Ngữ Hàn lông mi thật dài hơi hơi rung động, sau đó nàng chậm rãi mở ra cái kia xinh đẹp đôi mắt đẹp.

Phản ứng đầu tiên cũng là có điểm gì là lạ, nàng gối lên. . .

Sau đó nàng quay đầu nhìn thoáng qua, thấy được Diệp Thiên Dật cái kia đẹp trai đến không cách nào tưởng tượng bên mặt, còn có. . . Tay của hắn. . .

Hạ Ngữ Hàn khuôn mặt nhịn không được thì đỏ lên, vội vàng đem Diệp Thiên Dật tay lấy ra.

Hắn làm sao tại chính mình trong chăn a?

Diệp Thiên Dật cảm nhận được động tĩnh, sau đó mở mắt ra, cùng Hạ Ngữ Hàn nhìn nhau.

Ba

Nhìn nhau mấy giây, Diệp Thiên Dật nhịn không được đối với nàng môi đỏ bẹp một miệng.

"Ngươi. . . Đang làm gì?"

Hạ Ngữ Hàn hỏi.

"Đến tìm ngươi, thuận tiện ngủ một giấc nghỉ ngơi một chút."

Diệp Thiên Dật cười nói.

"Ừm. . ." Hạ Ngữ Hàn khẽ gật đầu một cái, sau đó ngồi dậy, tùy theo nàng cấp tốc lại chui vào!

Hỗn đản!

Hắn đem chính mình cho lột sạch?

Diệp Thiên Dật lộ ra một vệt cười xấu xa, nhìn lấy nàng đỏ lên khuôn mặt.

Oa! Đáng yêu chết rồi.

"Ta là có lý do." Diệp Thiên Dật nói.

Hạ Ngữ Hàn cắn cắn ngân nha.

Không phải không tiếp thụ được, ba ba cái gì nàng cũng theo Diệp Thiên Dật, nhưng là nàng hoàn toàn ngủ tình huống dưới bị hắn cho lột sạch  trời mới biết hắn đã làm gì, cũng cảm giác rất quái dị.

"Khác xuyên qua, vừa tốt dạng này ta giúp ngươi trị liệu." Diệp Thiên Dật nói.

"Trị liệu cái gì?"

Hạ Ngữ Hàn chỉ xuất hiện một cái đầu nhỏ.

"Ngươi nguyền rủa!"

Hạ Ngữ Hàn: ". . ."

Sau hai giờ. . . Diệp Thiên Dật đem một cái quấn quanh lấy hắc vụ ngân châm phóng thích Vạn Đạo Tà Hỏa triệt để tiêu hủy.

"Hô _ _ _ tốt!"

Hạ Ngữ Hàn đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật, sau đó lấy ra khăn tay lướt qua Diệp Thiên Dật mồ hôi trên mặt.

Diệp Thiên Dật rất hưởng thụ loại cảm giác này.

Diệp Thiên Dật nói tốt, nàng tin tưởng nhất định liền không sao, tuy nhiên rất thật không thể tin.

"Ngươi muốn đi rồi sao?"

Hạ Ngữ Hàn sau đó nhìn Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ừm, qua mấy ngày."

"Vậy ta cũng vừa xong đi Băng Thần điện."

Diệp Thiên Dật nhéo nhéo nàng má phấn, cười nói: "Đi thôi, thật tốt tăng lên chính mình, dù sao chúng ta có hảo hữu, nhớ ngươi mở một chút video liền tốt."

Ừm

Hạ Ngữ Hàn nhẹ gật đầu.

"Đi, đi cái không ai địa phương."

"Làm gì?"

"Cho ngươi một gốc Vô Thượng Thánh Tâm Liên cùng Thiên Tâm Băng Tiên Đường luyện hóa."

Hạ Ngữ Hàn: ". . ."

"Đây chính là Thánh Đạo cấp thần vật!"

Nàng giật mình nói.

"Vậy ta còn gạt ngươi sao? Đi!"

Tốt

Hạ Ngữ Hàn nhẹ gật đầu, xuyên qua y phục cùng Diệp Thiên Dật đi tới vùng ngoại ô một cái rừng cây nhỏ.

Xoát

Vô Thượng Thánh Tâm Liên trước đem ra! Toàn bộ rừng cây trong nháy mắt bị đóng băng ở, Diệp Thiên Dật cùng Hạ Ngữ Hàn phóng xuất ra khí tức cường đại ngăn cản!

Hạ Ngữ Hàn cảm thụ được cỗ này cực kỳ thân hòa cảm giác. . .

"Ngươi không dùng sao?"

Diệp Thiên Dật cười nói: "Ta khẳng định dùng qua mới cho ngươi a."

Loại vật này, hệ thống hạn chế Diệp Thiên Dật không dùng đến, bằng không mà nói, cái kia Thiên Tâm Băng Tiên Đường đối Diệp Thiên Dật tăng lên đem cực lớn!

"Cám ơn!"

Hạ Ngữ Hàn cũng không cùng Diệp Thiên Dật già mồm, ngồi xuống bắt đầu luyện hóa..