Chương 650: Bọn họ ai dám nói không?

Chương 650: Bọn họ ai dám nói không?

Đại khái sau một tiếng, Hạ Ngữ Hàn đem Vô Thượng Thánh Tâm Liên toàn bộ luyện hóa hoàn thành, chung quanh hàn lực cũng đã biến mất! Khí thế của nàng tại cấp tốc kéo lên.

Hạ Ngữ Hàn mở ra đôi mắt đẹp, sau đó ngạc nhiên nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật.

Nếu vì trước đó, nàng thậm chí thật không dám đi luyện hóa vật này, vì sao?

Bởi vì nàng Băng Thần Hàn Thể nguyên nhân, nàng không thể lại đi hấp thu hàn lực, sẽ càng nghiêm trọng, nhưng là Băng Thần Hàn Thể bị Diệp Thiên Dật giải quyết, cái kia nàng thì không thành vấn đề!

"Đến! Chúng ta lại đến luyện hóa Thiên Tâm Băng Tiên Đường." Diệp Thiên Dật nói.

Hạ Ngữ Hàn đôi mắt đẹp nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút, nói: "Thiên Tâm Băng Tiên Đường coi như xong đi, lại luyện hóa lời nói, ta có thể muốn tấn cấp Thần Đạo, tại không có bất kỳ cái gì chuẩn bị tình huống dưới, ta chỉ sợ có chút khó mượn nhờ Thần Đạo cảnh thiên lôi!"

Diệp Thiên Dật mỉm cười đưa cho nàng mấy cái viên thuốc còn có một hạt châu.

"Đây là?"

"Tị Lôi Đan, cực hạn hẳn là có thể thay ngươi ngăn trở Thần Đạo cảnh đan lôi lực lượng, cái khỏa hạt châu này là tránh sét châu, tối thiểu có thể thay ngươi ngăn trở mạnh nhất cái kia mấy đạo."

Đây là Diệp Thiên Dật cái kia ba tháng luyện chế, Càn Khôn Thánh Thuật bên trong, không chỉ là y thuật, còn có luyện khí chi thuật! Mà tài liệu Diệp Thiên Dật có thể vô hạn dùng, vậy hắn muốn tạo cái gì liền có thể tạo cái gì, chỉ cần hắn năng lực bên trong có thể làm được.

Vốn là đây là sớm luyện chế tốt cho mình dùng, nhưng Diệp Thiên Dật phát hiện giống như tạm thời không dùng đến, trước cho hắn đại bảo bối nhi đi.

Hạ Ngữ Hàn đôi mắt đẹp sáng lên.

"Cám ơn ngươi."

"Ngươi có rảnh nói với ta cám ơn, không bằng tranh thủ thời gian luyện hóa tấn cấp Thần Đạo, sau đó ngoan ngoãn trên giường phục thị ta." Diệp Thiên Dật đối với nàng cười xấu xa một tiếng.

Hạ Ngữ Hàn khuôn mặt đỏ lên.

"Thế nhưng là ngươi. . . Không dùng sao?"

"Ta còn có." Diệp Thiên Dật cười nói.

Ừm

Nàng không có già mồm, sau đó Diệp Thiên Dật lấy ra Thiên Tâm Băng Tiên Đường.

Thiên Tâm Băng Tiên Đường xuất hiện nháy mắt, chung quanh cũng trong nháy mắt bị đóng băng ở, đáng sợ thiên địa linh lực xông thẳng tới chân trời!

"Ta cho ngươi hộ pháp!" Diệp Thiên Dật nói.

Tốt

Thời gian chậm rãi qua đi, trời đã sáng. . .

Hai người cứ như vậy ngồi ở chỗ này!

Mà ở trong đó mặc dù là vùng ngoại thành, nhưng chung quy sẽ có người đi ngang qua, coi như không có, nơi này cũng đủ để bị người khác chú ý tới, vì sao?

Em gái ngươi nha! Tình huống gì a? Bên này bầu trời trong trẻo, cỏ xanh như tấm đệm  bên kia một mảnh to lớn phạm vi toàn bộ bị đóng băng ở, cây bị đóng băng ở! Mà lại hàn lực phun trào!

Trời vừa mới sáng, nơi này hấp dẫn rất nhiều người chú ý, vốn là bọn họ muốn đi qua, thế mà bầu trời trong trẻo vị trí kia lại xuất hiện nồng hậu dày đặc lôi vân!

Hạ Ngữ Hàn tấn cấp Thần Đạo cảnh lôi vân!

Mượn nhờ Diệp Thiên Dật cho đồ vật, Hạ Ngữ Hàn kháng trụ bốn mươi lăm đạo tử sắc thiên lôi!

Mạnh nhất cũng là 49 đạo tử sắc thiên lôi, mà Hạ Ngữ Hàn theo càng ngày càng nghịch thiên, liền càng ngày càng nhận lấy Thiên Đạo chú ý, nàng tương lai thậm chí có thể sẽ đụng phải 49 đạo Tử Lôi khảo nghiệm!

Khí thế đáng sợ tại Hạ Ngữ Hàn trên thân bạo phát, sau đó nàng thành công tấn cấp!

Hạ Ngữ Hàn biết mình nhất định có thể tấn cấp, chỉ là vấn đề thời gian, vốn là nàng dự tính muốn đi Băng Thần điện mới có thể tấn cấp, mà bây giờ cũng đã tấn cấp, thật rất vui vẻ.

"Đi đi đi."

"Đi đâu?"

Hạ Ngữ Hàn bị Diệp Thiên Dật lôi kéo tay.

"Ngủ cảm giác."

Hạ Ngữ Hàn: ? ? ?

Sau đó. . . Giữa ban ngày Hạ Ngữ Hàn bị Diệp Thiên Dật cái này thối lưu manh cho chà đạp một phen, đến trưa Diệp Thiên Dật mới đắc ý phủi mông một cái, cùng với nàng tại khách sạn ăn thức ăn ngoài.

Hạ Ngữ Hàn cũng là biết mình mấy ngày nay liền muốn cùng Diệp Thiên Dật tách ra, nói thật, nàng thật không nỡ.

Nhưng là nàng biết, bọn họ đều có con đường của mình muốn đi, bọn họ đều phải trở nên mạnh hơn!

Tốt tại bọn họ có thể thường xuyên nói chuyện phiếm mở video a.

"Đi thôi, ta đi một chuyến đế cung." Diệp Thiên Dật nhìn lấy tắm rửa xong Hạ Ngữ Hàn nói.

Thật đẹp.

Ừm

Hai người sau khi đi, Diệp Thiên Dật đi đến đế cung.

Vốn là đâu? Diệp Thiên Dật còn suy nghĩ cùng Hạ Ngữ Hàn lại nhiều ở một lúc, Bắc Manh Manh cho hắn phát tin tức đều muốn phát nổ.

Bắc Manh Manh ngồi trong phòng khách, điên cuồng nện lấy trong ngực gối ôm!

Hỗn đản Diệp Thiên Dật! Đem nàng cho bộp về sau liền rốt cuộc không có cùng với nàng đã gặp mặt, hỗn đản hỗn đản hỗn đản!

Bắc Manh Manh muốn làm tức chết!

Ngươi nói ngươi an toàn, nàng cũng nhìn ở trong mắt, nhưng là ngươi phát cái tin tức có được hay không vậy.

"Ai bảo thân yêu Thất công chúa tức giận a."

Một cái xấu xa thanh âm truyền đến, sau đó Bắc Manh Manh quay đầu nhìn lại.

Nhìn đến Diệp Thiên Dật tiến đến, nàng phản ứng đầu tiên là vui vẻ, sau đó. . . Nàng ngạo kiều hừ một tiếng, khuôn mặt nhỏ nhếch lên.

"Là một tên hỗn đản!"

"Là tên hỗn đản nào a!" Diệp Thiên Dật cười đi qua đem nàng ôm vào trong ngực của mình.

Bắc Manh Manh vểnh vểnh lên miệng nhỏ.

Hừ

Nàng hừ một tiếng.

"Tốt tốt, ngoan."

Diệp Thiên Dật đối với nàng má phấn bẹp một miệng.

Phi

Bắc Manh Manh ghét bỏ xoa xoa mặt.

Qua mấy giây, nàng xem nhìn Diệp Thiên Dật, hỏi: "Ngươi chừng nào thì rời đi a?"

Nàng cũng không phải là ngu ngốc, nàng biết Diệp Thiên Dật đã không có ở lại đây cái Bắc Đấu thiên thành cần thiết! Mặc kệ một kiếm vạn cổ tìm hắn, hắn là kết quả gì, hắn nhất định cũng sẽ rời đi.

"Mấy ngày nay." Diệp Thiên Dật nói.

A

Bắc Manh Manh trống trống miệng nhỏ.

"Làm sao? Không nỡ ta à?"

Diệp Thiên Dật cười nói.

"Cút nhanh lên!"

Bắc Manh Manh liếc mắt.

Làm Diệp Thiên Dật thấy được nàng thời điểm, Diệp Thiên Dật liền biết một việc, hắn không có khả năng động Bắc Đẩu đế quốc!

Nhưng là, cái này Bắc Hạo Nhiên Diệp Thiên Dật tất sát! Một cái muốn giết hắn người, Diệp Thiên Dật còn muốn giữ lấy hắn làm gì? Giữ lấy chỉ có thể là tai họa, thậm chí có thể sẽ uy hiếp được Bắc Manh Manh!

Chỉ là, Diệp Thiên Dật không có khả năng nói cho Bắc Manh Manh là mình giết, dù cho Bắc Manh Manh tâm lý minh bạch!

Đến mức đế quốc, Diệp Thiên Dật định đem Thiên Lâm đế quốc làm cho Kỷ Điệp, đến lúc đó để Bắc Manh Manh đi bồi tiếp Kỷ Điệp, cái này Bắc Đẩu đế quốc, Diệp Thiên Dật thì lười đi để ý tới!

"Manh Manh."

A

Bắc Manh Manh nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Ngươi đến lúc đó có tính toán gì hay không?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ta à. . ."

Bắc Manh Manh nghĩ nghĩ, nói: "Khả năng lưu tại đế quốc, khả năng đi cái gì học viện đi, lấy thiên phú của ta đi Bát Hoang cũng là không có vấn đề, cụ thể ta cũng không biết."

"Muốn không ngươi theo Kỷ Điệp?"

"Cũng được a, chỉ là theo chân nàng đi đâu?" Bắc Manh Manh hỏi.

Kỷ Điệp. . . Tuy nhiên Diệp Thiên Dật đối nàng hiểu rõ rất ít, nhưng là Diệp Thiên Dật dám xác định một chút, bối cảnh sau lưng của nàng không nhỏ! Chí ít so đế quốc này phải lớn!

"Đi Thiên Lâm đế quốc."

A

Diệp Thiên Dật nói: "Ta định đem Thiên Lâm đế quốc kiếm cho nàng, để cho nàng tới làm Nữ Đế, đến lúc đó ngươi theo nàng, còn lại để cho nàng an bài."

Bắc Manh Manh: ". . ."

Trời ạ!

Người này nói loại lời này liền có thể như thế hời hợt, phong khinh vân đạm?

"Ngươi không có nguy hiểm a?"

Bắc Manh Manh hỏi.

Diệp Thiên Dật cười nói: "Chê cười, ta bây giờ đi qua bọn họ ai dám nói không?".