Chương 651: Trước khi chia tay tăng lên

Chương 651: Trước khi chia tay tăng lên

Diệp Thiên Dật trên thân còn có rất nhiều đồ vô dụng đâu, tuy nhiên Chỉ Xích Thiên Nhai không có, không đối phó được Thần Hư cảnh, nhưng là Thiên Lâm đế quốc lợi hại nhất cũng chính là Thần Vương cảnh, mà lại số lượng còn không nhiều, bởi vì đã bị Diệp Thiên Dật giết chết hai cái, nhiều nhất còn có hai cái a?

Bọn họ ai dám cản? Coi như cản, Diệp Thiên Dật cũng có thể bảo chứng giết chết bọn họ!

Chí ít cái hệ thống này tồn tại trong lúc đó, Diệp Thiên Dật hẳn là Thần Vương cảnh phía dưới vô địch!

"Đến lúc đó ngươi cũng đừng đợi tại Bắc Đẩu đế quốc đi." Diệp Thiên Dật nhéo nhéo nàng gương mặt xinh đẹp nói ra.

Biết

Bắc Manh Manh nhỏ giọng nói.

Nàng cùng thân nhân cảm tình thật không có, đây chính là hoàng thất! Tuyệt đại đa số hoàng thất thật là quá vô tình!

Ngươi sẽ phát hiện, Bắc Manh Manh kết hôn, nàng cái kia cha đều không ra được! Cho nên Bắc Manh Manh lựa chọn của nàng cũng sẽ không có cái gì rất khó khăn.

"Ngươi cho ngươi hai thứ."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy Bắc Manh Manh nói ra.

"Cái gì nha?"

Bắc Manh Manh hướng về phía Diệp Thiên Dật chớp chớp mắt to.

Hệ thống nguyên nhân, Diệp Thiên Dật nguyên vật liệu thiên địa linh vật không thể cho chính mình dùng, nhưng có thể cho người khác dùng, cho nên thừa dịp như thế một cơ hội, Diệp Thiên Dật nhất định có thể tăng lên các nàng thì tăng lên các nàng a.

Nữ nhân của mình, Diệp Thiên Dật còn có cái gì không bỏ được đâu? Mà lại cái này lại không phải là của mình.

"Một cái Thánh giai thiên địa Thần Lôi, một cái Thánh Đạo cảnh thiên địa linh vật."

Bắc Manh Manh: "..."

"Ca ca, ngươi khoác lác phê đâu? Trước đó ngươi không phải còn đi tìm Thánh Đạo cấp thiên địa thần vật sao? Hiện tại ngươi lại nhiều cho ta?"

Bắc Manh Manh liếc mắt.

"Nhanh, thay quần áo khác theo ta đi."

Hừ

Ba

Diệp Thiên Dật dùng lực một bàn tay đập tại nàng bờ mông phía trên.

Đau

Bắc Manh Manh sau đó thở phì phò trừng lấy Diệp Thiên Dật.

"Nhanh nhanh nhanh, ngươi không đổi đúng không?"

Diệp Thiên Dật sau đó xấu cười một tiếng, vỗ tay phát ra tiếng, Sáng Tạo pháp tắc phóng thích!

Tiếp theo một cái chớp mắt, Bắc Manh Manh mặc trên người một thân thủy thủ phụ.

Bắc Manh Manh: "..."

"A! Biến thái a!"

Bắc Manh Manh sau đó tranh thủ thời gian chuồn mất lên trên lầu đi.

"Quên! Trước đó làm sao không đến cái này đây."

Diệp Thiên Dật vỗ vỗ trán.

Một lát sau, Bắc Manh Manh mặc lấy so sánh tầm thường y phục đi ra.

"Thối lưu manh!"

Nàng đối với Diệp Thiên Dật liếc mắt.

"Đi đi."

Sau đó Diệp Thiên Dật mang theo nàng, thả ra không gian lực lượng, đi tới mấy chục cây số bên ngoài một cái địa phương không người.

Nếu như có thể, Diệp Thiên Dật muốn cho Bắc Manh Manh một cái Thánh Đạo cảnh Thần Lôi, cùng loại với Diệp Thiên Dật luyện hóa Cửu Dương Tuyệt Lôi, cái kia Thánh Đạo cấp có thể mạnh hơn nhiều lắm, đáng tiếc, nàng không có năng lực hấp thu, cho dù là Thiên Đạo cảnh cũng không dám tùy tiện hấp thu Thánh Đạo cấp Thần Lôi, lôi, quá đặc thù, thật là đáng sợ! Quá nóng nảy!

Tiếp theo một cái chớp mắt, bầu trời trong trẻo đột nhiên lôi quang đại tác, mây đen dày đặc! Bởi vì Diệp Thiên Dật lấy ra cái kia đáng sợ Thánh giai Thần Lôi!

Bắc Manh Manh: "..."

"Đây là... Thánh giai thiên địa Thần Lôi?"

Bắc Manh Manh lộ ra biểu tình khiếp sợ.

"Nhanh luyện hóa đi, ta cho ngươi hộ pháp, luyện hóa hết về sau còn có một cái Thánh Đạo cấp so sánh ôn hòa thiên địa linh vật, cần phải đầy đủ ngươi tấn cấp đến tiếp cận Thiên Đạo!"

Bắc Manh Manh: "..."

Sau một ngày... Đạt đến Thánh Quân cảnh bát giai Bắc Manh Manh mở ra đôi mắt đẹp.

Diệp Thiên Dật không nóng nảy, đáp ứng Kiếm Cổ ba đến năm ngày hiện tại mới hai ngày mà thôi, giải quyết một cái Thiên Lâm đế quốc hoàng thất, không cần bao lâu, làm xong một buổi sáng hoặc là một cái buổi chiều là đủ rồi.

Diệt đi một cái đế quốc, thế lực ngang nhau phía dưới mới có thể bộc phát ra quân đội ở giữa chiến tranh, vô cùng khó khăn, nhưng lấy thực lực tuyệt đối, chỉ cần đem hoàng thất giải quyết hết, còn lại đế quốc đổi chủ liền tốt.

Oa

Bắc Manh Manh kích động nhào về phía Diệp Thiên Dật, như con bạch tuộc quấn ở Diệp Thiên Dật trên thân.

"Ta. . . Ta Thánh Quân bát giai a!"

Nàng không nghĩ tới cảnh giới của mình có thể tăng lên nhanh như vậy.

"Nói nhảm, một cái Thánh giai, một cái Thánh Đạo cấp, ngươi muốn là tăng lên không được cấp mười cùng một cái đại cảnh giới, đó mới lạ! Mà lại Thánh Đạo cấp thiên địa thần vật còn có rất nhiều lực lượng ngươi không có luyện hóa, ngươi sẽ ở trong thời gian rất ngắn tấn cấp Thiên Đạo, đến lúc đó ta sẽ cho ngươi một số tấn cấp Thiên Đạo có thể giúp ngươi ngăn trở lôi đình đồ vật!"

"Ừm ân."

Bắc Manh Manh vui vẻ gật đầu.

"Đi thôi đi thôi, trở về."

Được

Trở lại Bắc Manh Manh chỗ ở về sau, phát sinh cái gì? Còn có thể phát sinh cái gì! Hoàn toàn không cần suy nghĩ có được hay không?

Sáng sớm hôm sau, Diệp Thiên Dật ngáp một cái duỗi lưng một cái ngồi dậy!

Ai

May mắn hắn thân thể này cường tráng a! Không phải vậy a, ai, thật chịu không được đó a.

"Còn có Kỷ Điệp, nàng sau khi kết thúc liền đem Thiên Lâm đế quốc cầm xuống, sau đó liền rời đi đi!"

Thì tương đương với Diệp Thiên Dật rời đi trước một người cùng các nàng một ngày.

Nói thật, không nỡ!

Nhưng là phân biệt mới là tốt nhất! Các nàng lại gặp gỡ thời điểm thì mạnh hơn.

Diệp Thiên Dật lặng lẽ nhẹ nhàng đứng dậy, sau đó chạy trốn.

Bắc Manh Manh mở ra đôi mắt đẹp.

"Bại hoại."

Nàng nỉ non một tiếng, sau đó cọ xát chăn mền, lại ngủ thiếp đi.

Một bên khác, Diệp Thiên Dật khẽ hát nhi rất kiêu ngạo hướng Kỷ Điệp chỗ đó đi qua!

Kỷ Điệp không có ở đế cung, từ khi vạch mặt về sau ngày thứ hai, Kỷ Điệp liền đi chỗ ở của nàng, cũng chính là Diệp Thiên Dật lúc đó bị đế quốc truy nã thời điểm, ẩn thân mười ngày địa phương!

"Hôm nay làm sao có thời gian đến chỗ của ta a?"

Mặc lấy một thân rộng rãi đồ ngủ Kỷ Điệp thấy được Diệp Thiên Dật đi tới nàng nơi này, sau đó thì mỉm cười đi qua, cả người ôm Diệp Thiên Dật cổ, xinh đẹp câu hồn đoạt phách ánh mắt cứ như vậy nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật, hai người mặt dán vào đều có thể cảm nhận được đối phương hít thở.

Diệp Thiên Dật tối hôm qua bị Bắc Manh Manh cho ép, hắn cảm giác mình tới, dù cho Kỷ Điệp lại yêu tinh, hắn cần phải cũng sẽ không có gì, thế mà...

Diệp Thiên Dật vẫn bại.

Nữ nhân này...

Luận yêu mị không sánh bằng Tô Mị Nhi, nhưng là nàng có thuộc về mình cái chủng loại kia khí chất.

"Nhớ ngươi a."

"Cắt... Muốn ta cho nên trước theo Ngữ Hàn chỗ đó ở một thiên, lại tại Thất công chúa chỗ đó chờ đợi một ngày mới đến chỗ của ta?"

Diệp Thiên Dật thân thủ dùng lực nắm một chút nàng bờ mông, Kỷ Điệp hô một miệng hương khí.

"Làm sao? Nhịn không được?"

Diệp Thiên Dật cười nói: "Nhịn được, ngươi cảnh giới gì?"

"Thánh Đạo cảnh."

Diệp Thiên Dật; "..."

Diệp Thiên Dật vốn cho rằng nữ nhân này hoặc là Thiên Đạo, lợi hại một chút cái kia chính là Thần Đạo, sau đó nàng... Thánh Đạo?

Quả nhiên a, nàng so với Diệp Thiên Dật trong tưởng tượng còn muốn thần bí.

"Thánh Đạo cảnh, cái gì thuộc tính?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Gió, thời gian cùng lửa."

Diệp Thiên Dật; "..."

Nữ nhân này ẩn tàng cũng quá sâu a?

"Lửa, cho ngươi một gốc Lạc Nhật Thánh Viêm Sơ."

"Thánh Đạo cấp thiên địa thần vật?" Kỷ Điệp đại mi nhăn lại!

"Đúng vậy a! Đi! Tìm một chỗ không người dẫn ngươi đi luyện hóa."

Kỷ Điệp: "..."

Người này, chỗ nào làm? Trước đó không phải là chính mình đi tìm Thánh Đạo cấp thần vật sao?.