Chương 652: Trực tiếp thì không não làm Thiên Lâm đế quốc là xong

Chương 652: Trực tiếp thì không não làm Thiên Lâm đế quốc là xong

Đến tiếp sau, Kỷ Điệp cũng luyện hóa Thánh Đạo cấp thiên địa thần vật, Diệp Thiên Dật về sau lại đi một chuyến Hạ Ngữ Hàn trong nhà, cho Hạ Thiên Hạ Hòa Lâm diệu đều lưu lại thích hợp với nàng nhóm thiên địa linh vật!

Bọn họ đều sợ ngây người a!

Cái này là từ nơi đó làm đến nhiều như vậy như thế cấp bậc thiên địa linh vật?

Không có cách nào a, hệ thống quá nghịch thiên.

Buổi tối, Diệp Thiên Dật ngốc tại Kỷ Điệp chỗ đó, vốn là đâu? Suy nghĩ đem Bắc Manh Manh cô nàng kia cùng một chỗ kêu đến, Diệp Thiên Dật cũng kêu, lấy cớ là để cho nàng tới dùng cơm đâu, sau đó...

Bắc Manh Manh có thể là phát giác cái gì, thề sống chết không đến!

Cái kia chuyện gì kết thúc về sau, Diệp Thiên Dật ôm Kỷ Điệp.

"Bắc Đẩu đế quốc ta liền không động."

Diệp Thiên Dật lấy ra một điếu thuốc nói ra.

Kỷ Điệp đứng dậy cầm lấy cái bật lửa giúp Diệp Thiên Dật đốt thuốc.

Đây chính là vì cái gì Diệp Thiên Dật rất ưa thích Kỷ Điệp nữ nhân này nguyên nhân, nàng thì rất hiểu chuyện!

"Ừm, đều được."

Kỷ Điệp rúc vào Diệp Thiên Dật trong ngực nói ra.

"Ta đem Thiên Lâm đế quốc lấy xuống cho ngươi cũng giống vậy."

Kỷ Điệp đôi mắt đẹp sáng lên.

"Không có vấn đề a?"

"Đương nhiên không có vấn đề, ngươi thật tốt ở chỗ này phát triển, đến lúc đó Bắc Manh Manh theo ngươi cùng đi."

Được

Kỷ Điệp gật gật đầu.

"Chỉ bất quá..."

Diệp Thiên Dật nghĩ nghĩ, nói: "Sau lưng của ngươi thế lực lớn bao nhiêu? Thiên Lâm đế quốc hoàng thất hoặc là toàn bộ trừ rơi, hoặc là để bọn hắn triệt để rời đi, dạng này ngươi mới có thể an ổn, nhưng là ngươi thấp nhất cũng phải có Thần Vương cảnh cường giả, hơn nữa còn muốn có không ít tạo thành ngươi hoàng thất mới có thể bảo đảm an toàn."

Kỷ Điệp mỉm cười nói: "Ngươi yên tâm, ta thế lực sau lưng không so nơi này nhỏ, ta đi ra..."

"Ừm?" Diệp Thiên Dật nhìn lấy muốn nói lại thôi Kỷ Điệp.

"Tốt a, có một số việc nói cho ngươi đi."

Kỷ Điệp ngón tay ngọc nhỏ dài tại Diệp Thiên Dật trên thân vẽ nên các vòng tròn, nói ra: "Kỳ thật ta đi ra ngoài là thí luyện."

"Ồ? Thí luyện lấy đem chính mình gả cho đế vương rồi?"

Diệp Thiên Dật cười nói.

"Cũng không phải thật gả a, cũng không có lĩnh chứng cũng không làm gì, cũng là một cái hình thức phía trên sự tình thôi, làm sao nói cho ngươi đâu? Đây là tông môn cho một cái thí luyện, hết thảy có tám vị, ta là một cái trong số đó, chúng ta cần phải làm là tại thời gian năm năm bên trong tay trắng khởi gia, xem ai cuối cùng có thể có được càng lớn thế lực liền có thể tiếp nhận tông môn."

Kỷ Điệp nói ra.

Diệp Thiên Dật: "..."

Đào rãnh! Còn có dạng này?

"Cho nên, ta nghĩ đến đơn giản nhất một cái biện pháp, cùng chính mình chậm rãi dốc sức làm, chẳng bằng kiếm có sẵn, dù sao người ta dài đến cũng xinh đẹp như vậy nha, liền tùy tiện cùng Bắc Hạo Nhiên hàn huyên một chút, bại lộ một chút bối cảnh của ta, đã đạt thành một loại nào đó hợp tác!"

Diệp Thiên Dật nói: "Vậy ngươi cũng là phi tử a, ngươi có thể nắm giữ như thế nào thế lực?"

"Phi tử cũng không phải một mực chỉ là phi tử  dựa theo kế hoạch của ta, vốn là muốn trở thành Bắc Đẩu đế quốc phi tử trong vòng ba tháng đem Bắc Hạo Nhiên xử lý, trong một năm đem Bắc Đẩu Thần Vương xử lý, trong lúc đó chậm rãi xúi giục người của hoàng thất, chỉ là không nghĩ tới gặp ngươi, lại phát sinh nhiều như vậy chuyện không nghĩ tới." Kỷ Điệp mỉm cười nói.

Diệp Thiên Dật; "..."

Sương mù thảo! Hung ác!

Hắn ưa thích loại nữ nhân này.

"Cái kia ấn ngươi theo như lời nói, ngươi thế lực sau lưng cũng sẽ không thể giúp ngươi rồi?"

Kỷ Điệp nói: "Đúng."

"Vậy sao ngươi để cho mình đến lúc đó hoàng thất có đầy đủ cường giả?" Diệp Thiên Dật hỏi.

Kỷ Điệp đối với Diệp Thiên Dật cọ xát, nói: "Đây không phải có ngươi nha, ngươi lần trước cho ta ăn cái chủng loại kia độc đan..."

Diệp Thiên Dật cười nắm một chút nàng má phấn.

"Ngươi thật là thông minh."

"Ha ha..."

Diệp Thiên Dật minh bạch nàng ý tứ, nàng không nhất định phải Sát Thiên gần đế quốc hoàng thất, có đầy đủ uy hiếp liền có thể để bọn hắn vì nàng sử dụng.

Như thế dễ dàng.

"Ngươi tông môn là cái gì?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Không nói cho ngươi, dù sao không tại tám quốc chi cảnh, chờ chúng ta lần sau gặp mặt sẽ nói cho ngươi biết, ngươi nếu là không tới, vậy liền cả một đời không nói cho ngươi."

"Đoán được." Diệp Thiên Dật nói.

Tám quốc chi cảnh thế lực không cần thiết như thế! Đoán chừng nàng tông môn tại Bát Hoang đều là không nhỏ.

Mà lại Kỷ Điệp làm đế vương về sau, đoán chừng nàng muốn thống nhất tám nước, nàng có cái này dã tâm.

Cũng không tính chuyện xấu đi.

Nàng càng mạnh, Diệp Thiên Dật càng yên tâm.

Cho

Diệp Thiên Dật đưa cho nàng một cái Lạc Hoa Lệ.

"Đây là... Lạc Hoa Lệ?"

Kỷ Điệp nhịn không được run lên.

"Còn có ba cái Thiên Khiển Nhất Châm, nếu như thời gian của ngươi chuyển dời bàn còn có thể dùng, ta còn có thể cho ngươi tạo ra Chỉ Xích Thiên Nhai, chỉ tiếc không có thời gian." Diệp Thiên Dật nói.

"Đủ rồi!" Kỷ Điệp đôi mắt đẹp sáng lên.

Cái đồ chơi này, Diệp Thiên Dật cũng cho Bắc Manh Manh cùng Hạ Ngữ Hàn!

"Đúng rồi, đến lúc đó Hạ gia sẽ đem đến Thiên Lâm đế quốc! Ta cùng bọn hắn nói tốt!"

"Không có vấn đề!"

"Nghỉ ngơi một chút, chuẩn bị đi Thiên Lâm đế quốc đi!" Diệp Thiên Dật nói.

"Ừm hừ."

"Đúng rồi, tìm một cơ hội đem Bắc Hạo Nhiên xử lý." Diệp Thiên Dật đối Kỷ Điệp nói ra.

"Yên tâm, cái này dễ dàng, ngươi thì không cần lo lắng."

Kỷ Điệp mỉm cười nói.

...

Sáng sớm hôm sau, Diệp Thiên Dật mang theo Kỷ Điệp, hai cái người đi tới Thiên Lâm đế quốc!

Thiên Lâm đế quốc rất xa, nhưng là đây...

Kiếm Cổ dẫn bọn hắn tới, nói đúng ra là Kiếm Cổ thanh kiếm kia ném tới hư không, hai người đứng tại trên thân kiếm, lấy một loại không cách nào tưởng tượng tốc độ rất nhanh liền đến Thiên Lâm đế quốc chủ thành Thiên Lâm chi thành.

Hai người xuất hiện tại Thiên Lâm chi thành đưa tới rất nhiều người ghé mắt.

Mỹ nữ, soái ca, tuấn nam tịnh nữ.

"Muốn làm thế nào?"

Kỷ Điệp kéo Diệp Thiên Dật cánh tay, đôi mắt đẹp lưu chuyển hỏi hướng Diệp Thiên Dật.

"Trực tiếp đi đế cung liền tốt."

"Cứ như vậy không não?"

Kỷ Điệp cười hỏi.

"Có thể không não, vì sao không ngốc nghếch đâu? Đúng hay không?"

Diệp Thiên Dật cười nói.

"Thì thích ngươi nam nhân như vậy."

Kỷ Điệp kéo Diệp Thiên Dật cánh tay.

Nàng cũng xưa nay không đi nói thể nội Diệp Thiên Dật cho nàng hạ độc đan sự tình, nàng cảm thấy độc này đan coi như ở trong cơ thể mình cái kia lại có thể thế nào đâu? Nàng chí ít hiện tại biết mình là khẳng định không có khả năng phản bội Diệp Thiên Dật, mà lại nàng biết mình khẳng định là nhận chuẩn Diệp Thiên Dật, vậy cũng không cần lo lắng cái gì a.

Hai người đi tới đế cung trước.

Đế cung trước, một đám hộ vệ đứng ở nơi đó thủ hộ lấy!

Hai người đứng ở nơi đó, cảm giác thì cùng người qua đường giống như, ngoại trừ đẹp trai một chút, mỹ một chút, cũng không có đặc biệt hấp dẫn chú ý.

Không sai mà vừa lúc này, Diệp Thiên Dật tay ngưng tụ một cỗ lôi đình.

Oanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, hoàn toàn phản ứng không kịp một tia chớp trực tiếp đánh phía đế quốc cái kia to lớn cửa lớn, trong một chớp mắt, hạt bụi nổi lên bốn phía!

Chung quanh đường khác người toàn bộ đều sợ ngây người, đứng ở chỗ đó, nghẹn họng nhìn trân trối nhìn lấy Diệp Thiên Dật cùng Kỷ Điệp.

"Trời ạ? Cái quỷ gì? Có người TM trực tiếp công kích đế cung? Điên rồi đi?"

"Đây nhất định là điên rồi a! Ta còn chưa nghe nói qua người nào dám làm như thế, quả thực là... Nghe rợn cả người!"

"Hai người thật trẻ tuổi dáng vẻ, bọn họ rốt cuộc muốn làm gì?"

"..."

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

"Người nào gan dám công kích đế cung? !" Một tiếng gầm thét truyền đến, sau đó một cái tiếp theo một cái bóng người theo đế cung chạy nhanh đến..