Chương 653: Thật. . . TM thật là dọa người a

Chương 653: Thật. . . TM thật là dọa người a

Chung quanh những người kia đều trợn tròn mắt!

Trực tiếp TM tới thì đối đế cung tiến hành công kích, đây là muốn làm gì a? Dọa chết người a!

Bọn họ đều chưa nghe nói qua còn có người TM tới thì công kích đế cung, công kích đế cung sẽ cùng tại là công kích hoàng thất a!

Ngươi nói, nếu như ngươi là còn lại nào đó cái thế lực người, ngươi mang theo một chúng cường giả cùng một chỗ tấn công cái nào đó đế quốc hoàng thất, đã giảm bớt đi đại quân ở giữa giao chiến, đó là hợp tình hợp lí, nhưng ngươi hai cái người, mà lại là hai cái rất trẻ trung người. . . Cái này khoa trương a?

Người chung quanh càng ngày càng nhiều. . .

"Các ngươi là người phương nào? Công kích Thiên Lâm đế quốc đế cung cửa lớn, muốn chết phải không!"

Mười mấy cái hoàng thất thành viên đem Diệp Thiên Dật cùng Kỷ Điệp bao bọc vây quanh!

Diệp Thiên Dật nhìn lướt qua.

A thông suốt! Còn có mấy cái người quen đây.

"Diệp Thiên Dật? ?"

Đột nhiên, lúc đó gần đế quốc trong hoàng thất có một cái lão giả nhìn lấy Diệp Thiên Dật hô lên âm thanh, sau đó mi đầu đột nhiên nhíu một cái.

Hắn vì sao nhận biết Diệp Thiên Dật?

Đơn giản a, bởi vì ngày ấy, Thiên Lâm đế quốc vây quét Diệp Thiên Dật thời điểm hắn là tại chỗ!

Đến mức hai ngày trước Tà Hoàng tông sự tình, bọn họ đương nhiên cũng nghe nói a! Thật, hù chết, tân đế Lâm Khoát vài ngày ngủ không ngon giấc, sợ cái này Diệp Thiên Dật sẽ tìm đến sự tình, thế mà hắn thật đến rồi!

"Cái gì? Diệp Thiên Dật? Hắn cũng là Diệp Thiên Dật?"

Người chung quanh lộ ra biểu tình khiếp sợ!

Những thứ này người của hoàng thất tự nhiên đều nghe nói qua Diệp Thiên Dật, mà chung quanh những người qua đường kia, bách tính, một chút cũng là nghe qua! Dù sao trước đó chuyện kia quả thực quá oanh động.

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu, nhìn lướt qua chung quanh những người kia.

Lão giả đối Diệp Thiên Dật thái độ hòa hoãn lên!

Không chậm cùng không được a, sợ hãi a.

Diệp Thiên Dật thân thủ phóng tới sau lưng. . .

Xoát

Những người kia trong nháy mắt lui về sau một bước!

Vì sao?

Con em ngươi! Sợ hãi a!

Diệp Thiên Dật gãi gãi cái mông.

Mọi người; ". . ."

Mẹ nó? Hắn cũng là gãi cái mông? Còn tưởng rằng hắn muốn móc ra cái gì độc châm đây.

Dọa chết người.

"Ta nói, các ngươi thế nào a?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch nhìn thoáng qua những người kia.

Chính mình là gãi gãi cái mông mà thôi, những người này phản ứng lớn như vậy đâu?

Kỷ Điệp đứng tại Diệp Thiên Dật bên người nín cười.

Cẩu tặc.

"Khụ khụ khụ _ _ _ "

Lão giả kia ho khan một tiếng, sau đó nói: "Là Diệp công tử a, không biết Diệp công tử đến Thiên Lâm đế quốc không biết có chuyện gì?"

Chung quanh những người kia nghe nói như thế lộ ra vẻ giật mình.

"Vì cái gì? Vì cái gì người này trực tiếp thì công kích Thiên Lâm đế quốc đế cung, mà hoàng thất những cường giả này lại không động thủ? Ngược lại giống như vô cùng bó tay bó chân bộ dáng?"

"Diệp Thiên Dật, ngươi chưa nghe nói qua a! ? Sát vách Bắc Đẩu đế quốc phò mã, một cái Thánh Quân cảnh người, sử dụng độc đem Thần Vương cảnh, Thần Hư cảnh đều giết đi!"

"Cái gì? Còn có việc này?"

"Huynh đệ, khả năng này ngươi không biết rõ lắm, nhưng ta muốn nói với ngươi hắn một chuyện khác ngươi khẳng định liền biết, chúng ta Thiên Lâm đế quốc trước đó đế vương Thiên Lâm Thần Vương cũng là chết ở trong tay hắn."

Mọi người: ". . ."

Bọn họ nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh!

Quá nghịch thiên đi?

Diệp Thiên Dật cười nói: "Không có chuyện gì, chính là ta cảm thấy cái này Thiên Lâm đế quốc đế vương muốn đổi một cái."

Những người kia đồng tử đột nhiên co rụt lại.

Cái này mẹ nó? Cũng quá phách lối đi?

"Ha ha ha! Diệp tiểu hữu, lời này của ngươi lại là có ý gì?"

Diệp Thiên Dật đôi mắt đột nhiên ngưng tụ.

Xoát

Một cái Thiên Khiển Nhất Châm bay thẳng hướng về phía lão giả kia! Tốc độ quá nhanh vô pháp tưởng tượng, thậm chí lão giả kia cũng không có nghĩ đến cái này Diệp Thiên Dật vậy mà liền trực tiếp như vậy xuất thủ ! Bất quá, lấy thực lực của hắn còn có thể tới kịp tránh né!

Nhưng

"Đại bảo bối."

"Thu đến."

Kỷ Điệp khóe miệng hơi hơi nhất câu, sau đó Thời Gian thuộc tính phóng thích, thời gian đình chỉ trực tiếp tác dụng!

Lão giả kia liền xem như Tiên Vương cảnh, hắn cũng có thể bị Kỷ Điệp thời gian đình chỉ đứng im trong nháy mắt, dù sao Kỷ Điệp thực lực cũng rất mạnh, mà lại nàng luyện hóa Thánh Đạo cấp chi vật, cảnh giới tăng lên rất nhiều, qua một thời gian ngắn có thể thử trùng kích Tiên Vương cảnh!

Mà chỉ cần trong nháy mắt, lão giả kia liền né tránh không được!

Sau đó. . .

Thiên Khiển Nhất Châm đâm vào lão giả thể nội!

A

Hắn phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, bóng người trực tiếp bốc hơi!

Mọi người: ? ? ?

"Cái này. . . Cái này cũng thật là đáng sợ a? Đây chính là Tiên Vương cảnh cường giả a! Cứ như vậy ngắn ngủi hai giây bốc hơi? Cái này. . ."

"Trước đó ta không tin lắm, nhưng là hiện tại ta triệt triệt để để tin tưởng! Đây cũng quá nghịch thiên a?"

"Thật là đáng sợ! Thật là đáng sợ! Hắn nói cái gì? Hắn vừa mới nói cái này Thiên Lâm đế quốc muốn đổi đế vương? Hắn chẳng lẽ muốn trở thành ta Thiên Lâm đế quốc đế vương hay sao?"

". . ."

Ùng ục _ _ _

Còn lại những cái kia hoàng thất thành viên ào ào nuốt ngụm nước.

Bọn họ biết Diệp Thiên Dật là ai, bọn họ biết Thần Hư cảnh đều chết tại trong tay của hắn, vậy bọn hắn tính cái P a?

Tiên Vương cảnh, cứ như vậy tại bọn họ trước mắt hóa thành hư vô, bọn họ. . . Sợ tè ra quần!

"Lăn đi!"

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói một câu!

Sau đó những người kia theo bản năng cho Diệp Thiên Dật tránh ra một con đường, Diệp Thiên Dật ôm Kỷ Điệp eo thon chi trực tiếp đi vào đế cung bên trong!

Giờ này khắc này Lâm Khoát trong đại điện!

"Bệ hạ!"

Một đám người hô to vọt vào!

"Chuyện gì? Là ai tới?"

Lâm Khoát vội vàng hỏi!

Toàn bộ đại điện bên trong toàn bộ đều là hoàng thất thành viên.

Tại đế cung cửa lớn truyền đến động tĩnh trong nháy mắt đó, Lâm Khoát liền đem tất cả hoàng thất thành viên toàn bộ đều tụ tập tại đại điện bên trong.

Mấy ngày nay hắn đều ngủ không ngon, hắn đang sợ Diệp Thiên Dật, cho nên khi đế cung cửa lớn truyền đến động tĩnh nháy mắt, hắn có một loại trực giác, đó là Diệp Thiên Dật!

Cho nên hắn vội vàng đem tất cả mọi người tụ tập tại nơi này.

"Là Diệp Thiên Dật. . . Diệp Thiên Dật giết tới! Tiên Vương cảnh Tam trưởng lão. . . Hắn trong nháy mắt hóa thành chôn vùi."

Phù phù _ _ _

Ngồi ở chỗ đó Lâm Khoát cả người trực tiếp té ngã trên đất, nước trà bên cạnh đều lật ra, sau đó hắn tranh thủ thời gian bò lên.

Mà những cái kia hoàng thất thành viên nghe được câu này về sau, toàn bộ đại điện bên trong rầm rĩ loạn cả lên.

Bọn họ đã không suy nghĩ thêm nữa nói đem Diệp Thiên Dật giết đi, đệ nhất, không dám!

Cái này Diệp Thiên Dật đã thì dám như thế đến, hắn tất nhiên có nắm chắc.

Thứ hai, hắn có thể cùng Yêu Tâm phong có quan hệ!

Mẹ nó? Này làm sao đánh a?

Bọn họ mặc dù là hoàng thất thành viên, nhưng là bọn họ càng trân quý chính mình mệnh a, biết rõ không thể làm, bọn họ khẳng định thì không vì chi a, vì thủ hộ hoàng thất mà chết? Điên rồi đi?

Ngươi nói nếu như dưới tình huống bình thường, nếu như cùng còn lại cái nào đó đế quốc khai chiến, vậy bọn hắn vui lòng đã đến a, nhưng Diệp Thiên Dật. . .

Bằng vào năng lực của mình, Thần Hư cảnh đều chết ở trong tay hắn, tuy nhiên hắn hiện tại giống như không có năng lực đánh giết Thần Hư cảnh, nhưng là Thần Vương cảnh giống như ở trước mặt hắn không đáng giá nhắc tới a! Bọn họ cũng không có Thần Hư cảnh a!

"Bệ hạ, cái này nên làm thế nào cho phải a? Hắn trực tiếp giết Tam trưởng lão, chứng minh hắn độc vẫn tồn tại như cũ, chúng ta, căn bản ngăn không được a!"

Có người quỳ ở nơi đó hô!.