Chương 654: Sinh tử của các ngươi, ta đến chưởng khống

Chương 654: Sinh tử của các ngươi, ta đến chưởng khống

Lâm Khoát nuốt nước miếng một cái!

Vài ngày trước, là hắn chiếm cứ lấy tuyệt đối chủ động! Thậm chí Diệp Thiên Dật giết Tà Hoàng tông những người kia về sau, hắn trả may mắn lúc đó không có cưỡng ép động thủ, bằng không bọn hắn đoán chừng đều chết xong, hắn cũng phải chết!

Nhưng bây giờ, bọn họ quả thực sợ chết cái này nhìn như nho nhỏ Thánh Quân cảnh...

Lâm Khoát ngồi ở Hoàng Tọa phía trên có chút nơm nớp lo sợ.

Cha hắn chết ở trong tay hắn, Thần Vương cũng thế, Thần Hư cũng đã chết!

Những thứ này cũng không phải truyền ngôn, những này là hàng thật giá thật chân thực sự tình! Hắn là biết đến! Hiện tại, Diệp Thiên Dật thì ở bên ngoài, hắn có thể thế nào cái làm a?

Hắn hiện tại khả năng đế vị cũng không dám muốn, hắn chỉ cầu có thể sống nhất mệnh.

Phanh

A

Một tiếng hét thảm truyền đến, sau đó một người đụng bay đại điện cửa lớn, trực tiếp rơi vào, toàn thân quấn quanh lấy hào quang màu xanh lục, nằm trên mặt đất giãy dụa lấy, kêu thảm, sau đó hóa thành dòng máu.

Ùng ục _ _ _

Bên trong tòa đại điện kia chúng cường giả ào ào nuốt ngụm nước nhìn lấy tình cảnh này!

Cửa, hai cái cái bóng dần dần xuất hiện, sau đó đi đến.

Mà tại Diệp Thiên Dật cùng Kỷ Điệp sau lưng, là đế cung bên trong mấy trăm ngàn đại quân, bọn họ bao ở nơi đó, nhưng không ai dám động thủ.

Hoàng thất đều đã không để những binh lính này động thủ, bởi vì là thật không có dùng a.

"Nha, các ngươi mở đại hội đâu?"

Diệp Thiên Dật ôm Kỷ Điệp eo thon chi đi tới nhìn lướt qua toàn bộ đại điện nhiều người như vậy sau đó cười hỏi.

Vẫn rất tốt, đoán chừng đều đủ, bớt chính mình tìm.

Lâm Khoát âm thầm nắm chặt quyền đầu!

"Ha ha ha, nguyên lai là Bắc Đẩu đế quốc Diệp huynh đệ, không biết ngươi tới nơi này có gì muốn làm a? Trước khi đến cũng muốn nói với ta một tiếng đúng không? Ta tốt phái người tiếp ngươi a."

Lâm Khoát vừa cười vừa nói.

Có thể nhìn ra được, nơi này mỗi người nhìn Diệp Thiên Dật ánh mắt đều là kiêng kị! Thậm chí nơi này không thiếu có mấy vị Tiên Vương cảnh loại này quái vật khổng lồ!

Thật, Tiên Vương cảnh vậy đơn giản là vô cùng đáng sợ tồn tại! Không sai mà tới được Diệp Thiên Dật trước mặt, đừng nói Tiên Vương cảnh, Thần Vương cảnh đều lộ ra như thế nhỏ bé,

Bất quá cũng liền mấy ngày nay, sử dụng hết Diệp Thiên Dật cũng liền không có những thứ này Huyền Thiên độc khí, hắn cũng vẻn vẹn chỉ là một cái Thánh Quân cảnh!

Nhưng mà, Diệp Thiên Dật hiện tại là Thánh Quân cảnh cấp mười, tuy nhiên Thánh Quân cảnh cấp mười đến Thiên Đạo cảnh cái này Khảm vô cùng lớn, cho dù là Diệp Thiên Dật cũng cần vượt thời gian không ngắn, có điều hắn có hệ thống, trong hệ thống có Thiên Đạo thẻ  có thể trực tiếp trợ hắn tấn cấp Thiên Đạo cảnh! Nhưng là cuồng nắm giá trị không quá đầy đủ!

Kém một chút! Diệp Thiên Dật tình nguyện tạm thời không tấn cấp Thiên Đạo, bởi vì hắn chừa chút cuồng nắm giá trị đổi lấy con rùa thẻ cái gì, loại này thế nhưng là so với Thiên Đạo cảnh cấp một càng tốt hơn bảo mệnh a!

Trước kia Diệp Thiên Dật không trân quý cái này cuồng nắm giá trị, sau đó không có, hiện tại...

Liên tục phát động nhiệm vụ không thêm cuồng nắm giá trị, sau cùng cái hệ thống này thêm ngược lại là thêm, nhưng là thêm quá TM thiếu đi a!

Cái này hệ thống mới nó không phải chủ yếu cho Diệp Thiên Dật cung cấp cuồng nắm đáng giá, mà chính là cung cấp các loại thiên địa linh vật, kỳ thật coi như không có cuồng nắm đáng giá nhập trướng cũng là rất kiếm lời.

Cho nên a, hiện tại Diệp Thiên Dật nhu cầu cấp bách mở ra một cái gia tăng cuồng nắm giá trị nhiều hệ thống, hắn cần cuồng nắm giá trị a, quá cần.

Diệp Thiên Dật cười một cái nói: "Tiếp cũng không cần, ta đã tới."

Sau đó Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn lướt qua tất cả mọi người, mỗi người ánh mắt nhìn đến Diệp Thiên Dật ánh mắt thời điểm, phát ra từ nội tâm kiêng kị.

Tê dại!

Bọn họ cái gì thời điểm sợ hãi qua một cái Thánh Quân cảnh a?

"Không biết cái gọi là chuyện gì a?"

Tuy nhiên Lâm Khoát cái này tâm lý có chút B đếm.

Diệp Thiên Dật cười ôm Kỷ Điệp đi tới Lâm Khoát bên người cái kia bộ vị ngồi xuống, sau đó rót cho mình một ly trà nhấp một miếng, cười nói: "Việc nhỏ, cũng là tiễn ngươi lên đường!"

Lâm Khoát đồng tử đột nhiên co rụt lại!

Tiếp theo Tôn, Diệp Thiên Dật trong tay Thiên Khiển Nhất Châm trực tiếp quăng tới!

Lâm Khoát cảnh giới không có quá cao, Kỷ Điệp một chút một cái thời gian đình chỉ, hắn hoàn toàn không tránh thoát! Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn cứ như vậy kêu thảm hóa thành chôn vùi chết tại trước mặt mọi người.

Cọ

Hoàng thất tất cả cường giả theo bản năng đứng lên, sau đó phóng xuất ra khí thế của mình!

Tuy nhiên không dám, nhưng là bọn họ theo bản năng mặt ngoài công phu vẫn làm đi ra!

"Diệp Thiên Dật, ngươi biết ngươi đã làm gì sao? Ngươi giết là Thiên Lâm đế quốc đế vương!"

Một tên Tiên Vương cấp lão giả căm tức nhìn Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật cười cười, sau đó đem chơi lấy một cái độc châm, nói: "Thiên Lâm đế quốc đế vương? Thiên Lâm đế quốc Thần Vương ta đều thân thủ giết, giết một cái hắn nhi tử, không được?"

Nghe được Diệp Thiên Dật, những người kia ngây ngẩn cả người.

Giống như... TM có đạo lý a!

Thiên Lâm đế quốc Thần Vương đều giết, giống như giết hắn cũng không có gì ghê gớm lắm!

"Ngươi rốt cuộc muốn cái gì?"

Lẽ thường mà nói, bọn họ cần phải trực tiếp động thủ giết Diệp Thiên Dật, mà bây giờ, bọn họ không dám! Thật không dám a! Bọn họ ngược lại xem ra giống như rất hung dáng vẻ, nhưng kỳ thật tâm lý a đang suy nghĩ gì?

Tha cho bọn hắn nhất mệnh, ngươi mau nói muốn bọn họ làm gì, ngươi mau nói a!

"Làm gì?"

Diệp Thiên Dật sau đó nhìn thoáng qua Kỷ Điệp, Kỷ Điệp khóe miệng khẽ nhếch, đôi mắt đẹp nhìn lướt qua mọi người, nói: "Kể từ hôm nay, ta chính là Thiên Lâm đế quốc đế vương, các ngươi, người nào có dị nghị?"

Bọn họ liếc nhau một cái.

"Ngươi là Bắc Đẩu đế quốc Bắc Hạo Nhiên phi tử Điệp phi a? Ngươi muốn đến Thiên Lâm đế quốc làm đế vương? Quả thực..."

Hắn lời còn chưa nói hết, Kỷ Điệp vận khởi Diệp Thiên Dật cho Thiên Khiển Nhất Châm, sau đó thời gian đình chỉ mở ra, người kia trực tiếp bị trúng đích, kêu thảm một tiếng biến thành tro bụi.

Kỷ Điệp nhìn thoáng qua chính mình mảnh khảnh tay, hỏi một tiếng; "Người nào có dị nghị?"

Ùng ục _ _ _

Những người kia nuốt ngụm nước.

Thiên Lâm đế quốc duy nhất một vị Thần Vương cảnh đứng lên.

Hắn đánh không lại, hắn ko dám đánh, hắn chạy còn không được sao? Cái này hoàng thất hắn từ bỏ còn không được sao? Hoàng thất tư nguyên hắn cũng không cần còn không được sao?

"Đừng tưởng rằng chính mình chạy liền không sao nha."

Kỷ Điệp đã nhìn ra tâm tư của hắn, sau đó khóe miệng khẽ nhếch cười tủm tỉm nói ra.

Cái kia Thần Vương cảnh bao quát rất nhiều người cước bộ thì dừng lại!

"Các ngươi cảm thấy lúc đó các ngươi Thiên Lâm Thần Vương là làm sao đột nhiên chết bất đắc kỳ tử? Còn có Thập Tam hoàng tử, Thiên Sư, các ngươi cảm giác đến bọn hắn là như thế nào vô thanh vô tức trúng độc? Mà các ngươi lại cảm thấy, chính các ngươi hiện tại đến cùng bên trong không trúng độc đâu?"

Kỷ Điệp mà nói rất rõ ràng.

Bởi vì lúc đó, Thần Vương cảnh, Tiên Vương cảnh chết bất đắc kỳ tử, chết bất đắc kỳ tử trước đó bọn họ thậm chí đều không biết mình cái gì thời điểm trúng độc, bọn họ cảm thấy là tửu, thế nhưng là trong rượu đến cùng có hay không độc, khó mà nói!

Cái này không trọng yếu, sau đó kết hợp Thần Vương cảnh Thiên Lâm Thần Vương đột nhiên chết bất đắc kỳ tử, bọn họ đã cảm thấy, hẳn không phải là tửu!

Vậy bọn hắn, hiện tại cũng trúng độc sao?

Không xác định!

Bọn họ cảm giác rất thật không thể tin, cứ như vậy, chính mình trúng độc?

Không thể tin được.

Nhưng là, Thiên Lâm Thần Vương không phải cũng là dạng này chết bất đắc kỳ tử sao?

Kiêng kị! Không ai dám động!

Chủ yếu Diệp Thiên Dật quá dọa người...

"Hừ! Ngươi nghĩ rằng chúng ta sẽ tin?"

Một người thăm dò tính nói..