Chương 655: Thiên Lâm đế quốc tân đế

Chương 655: Thiên Lâm đế quốc tân đế

Mặt ngoài bọn họ mạnh miệng, kì thực bọn họ sợ chết!

Nếu như bọn họ thật không sợ, một đám cường giả còn ở nơi này cùng Diệp Thiên Dật trang bức? Bọn họ sợ hãi Diệp Thiên Dật, không dám giết Diệp Thiên Dật, không dám động thủ, bọn họ cần phải trực tiếp chuồn mất, mà không phải ở chỗ này chờ đợi  chờ đợi lấy đến tiếp sau, bởi vì bọn hắn kỳ thật trong nội tâm đều đang lo lắng, vạn nhất chính mình thật trúng độc đâu? Tuy nhiên bọn họ cũng không biết là làm sao trúng độc, cảm thấy căn bản không có khả năng! Nhưng chính là lo lắng!

Mà bọn họ lại biết, nếu như trúng độc, Diệp Thiên Dật còn cùng bọn hắn trang bức, đó là bởi vì Diệp Thiên Dật sẽ cho bọn hắn sống sót cơ hội!

Diệp Thiên Dật cười một tiếng, sau đó nói: "Không tin? Không tin thật sao? Đơn giản!"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch, sau đó âm thầm đổi một trương tuyệt đối khống chế thẻ.

【  tuyệt đối khống chế thẻ 】: Lựa chọn phạm vi tầm mắt một tên mục tiêu, không nhìn cảnh giới, có thể trong vòng một phút đem tuyệt đối khống chế (trừ để hắn tự mình hại mình hoặc là hành động tự sát, còn lại quân có thể có hiệu lực). Tiêu hao cuồng nắm giá trị: 5 triệu.

Tuy nhiên 5 triệu, hiện tại Diệp Thiên Dật có chút nghèo, nhưng là hắn không thể không đổi lấy!

Những người này số lượng rất nhiều, cường giả rất nhiều, còn có Thần Vương cảnh! Những người này có thể làm Kỷ Điệp thủ hạ, hoa 5 triệu cuồng nắm giá trị đổi lấy một đám thủ hạ, tuyệt đối là kiếm lời!

Tuy nhiên sau Diệp Thiên Dật trong bóng tối đem tuyệt đối khống chế thẻ khống chế cái kia một cái duy nhất Thần Vương cảnh cường giả!

Khống chế mạnh nhất, mới có lớn nhất uy hiếp lực!

Tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia đứng ở nơi đó Thần Vương cảnh cường giả bỗng nhiên dừng lại!

"Như vậy ta liền để độc tính một chút bạo phát một chút, các ngươi nhìn xem hiệu quả làm tiếp lựa chọn đi!"

Sau đó Diệp Thiên Dật chỉ cái kia Thần Vương cảnh cường giả.

Ánh mắt mọi người ào ào nhìn sang!

Cái này Thần Vương cảnh là Thiên Lâm đế quốc Thiên Sư một trong, cũng là hiện tại mạnh nhất một vị! Cũng là bọn hắn người đáng tin cậy!

Kỷ Điệp cũng tại hiếu kỳ đâu, cái này Diệp Thiên Dật thật cái gì thời điểm hạ độc? Nàng không biết a.

"Quỳ xuống!"

Diệp Thiên Dật đối với cái kia Thần Vương cảnh cường giả quát to một tiếng.

Phù phù _ _ _

Tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia Thần Vương cảnh cường giả trực tiếp cứ như vậy quỳ gối Diệp Thiên Dật trước mặt.

Mọi người: ? ? ?

"Thiên Sư... Thiên Sư ngài! !"

Bọn họ đám kia cường giả ào ào khiếp sợ nhìn lấy cái kia Thần Vương cảnh Thiên Sư!

"Hắn... Hắn bị khống chế lại, ánh mắt của hắn đã không có hào quang! Hắn... Biến thành khôi lỗi!"

"Trời ạ! ! Cái này Diệp Thiên Dật đến cùng cái gì thời điểm ra tay? Cái gì thời điểm biến thành khôi lỗi? Cái này. . . Vô hình hạ độc?"

"Ùng ục _ _ _ "

Đám người kia lộ ra biểu tình khiếp sợ.

"Giết hắn!"

Diệp Thiên Dật sau đó thản nhiên nói một câu, chỉ vừa mới cái kia nghi vấn Diệp Thiên Dật người.

Tiếp theo một cái chớp mắt, đường đường Thần Vương lực lượng đáng sợ trực tiếp bạo phát, đem trong nháy mắt miểu sát!

Ùng ục _ _ _

Mọi người nuốt nước miếng một cái!

Diệp Thiên Dật nhìn lấy đám người kia hoảng sợ bộ dáng, cười thầm trong lòng.

Ngưu phê a! Cái này tuyệt đối khống chế thẻ thật mạnh! Tuy nhiên thời gian không nhiều!

Chủ nếu là bởi vì có Diệp Thiên Dật trước đó những chuyện kia, cho nên đối với những cường giả này tâm lý trùng kích phi thường lớn.

Kỷ Điệp hơi há ra miệng nhỏ...

Hắn, đến cùng là lúc nào hạ độc?

Loại độc này vậy mà có thể để người ta biến thành hắn khôi lỗi đối với hắn nghe lời răm rắp sao?

"Hiện tại, bản thiếu cho các ngươi một cái cơ hội, đến cùng là muốn giống như hắn biến thành khôi lỗi, vẫn là bảo trì các ngươi tình huống hiện tại, nắm giữ thuộc về mình thần trí, thời gian ba cái hô hấp, cho các ngươi lựa chọn!"

Diệp Thiên Dật nhìn lướt qua những người kia sau đó thản nhiên nói.

Bịch

Một người không chút do dự quỳ xuống.

Biến thành khôi lỗi, còn không bằng chết mất!

Theo một người quỳ xuống, tất cả mọi người lần lượt quỳ gối chỗ đó!

"Diệp công tử, giữa chúng ta không có bất kỳ cái gì ân oán, hi vọng ngài làm cho chúng ta một tên!"

"Đúng vậy a! Chúng ta tất nhiên vì Diệp công tử đầu ngựa là yên!"

"Thần, tham kiến tân đế!"

"..."

Đám người kia ào ào quỳ ở nơi đó.

Kỷ Điệp; "..."

Tới

Diệp Thiên Dật nói một câu!

Sau đó cái kia Thần Vương cảnh đi tới!

Ăn

Diệp Thiên Dật đem một cái Tử Mẫu Thiên Vẫn Đan đưa cho hắn, hắn không chút do dự phục dụng rồi!

"Để bọn hắn đều ăn!"

Vâng

Sau đó cái kia Thần Vương cảnh dùng tuyệt đối khí thế uy áp để bọn hắn toàn bộ ăn hết đan dược này!

Trong lúc đó một người nỗ lực giấu đi, bị Diệp Thiên Dật phát hiện, sau đó để cái kia Thần Vương cảnh trực tiếp đem thuấn sát!

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu, tính toán thời gian một chút, sau đó tay vung lên, cái kia Thần Vương cảnh vừa tốt khôi phục bình thường.

Mà ở những người khác trong mắt, cái kia Thần Vương cảnh khôi phục bình thường là bởi vì Diệp Thiên Dật triệt hồi đối khống chế của hắn!

Cho nên nói cách khác, cái này Diệp Thiên Dật quả thật có lấy tùy ý khống chế và giải trừ khống chế năng lực!

Cái này. . .

Hắn đến cùng cái gì thời điểm hạ độc a!

"Chuyện gì xảy ra! Xảy ra chuyện gì?"

Cái kia Thần Vương cảnh cường giả chau mày!

"Thiên Sư, vừa rồi..."

Một người quỳ ở nơi đó tranh thủ thời gian cùng hắn giải thích!

"Cái gì!"

Người thiên sư kia nuốt nước miếng một cái!

Tùy theo ánh mắt của hắn nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Thở sâu thở ra một hơi, sau đó người thiên sư kia tranh thủ thời gian ôm nhất quyền, hắn không có quỳ xuống!

"Diệp công tử, có dặn dò gì thỉnh giảng!"

Diệp Thiên Dật cười một tiếng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật hơi chuyển động ý nghĩ một chút!

"Ách a _ _ _ "

Tất cả mọi người nằm trên mặt đất thống khổ đánh lăn!

"Tha mạng, tha mạng a!"

A

Kỷ Điệp khiếp sợ nhìn lấy tình cảnh này!

Đây chính là Diệp Thiên Dật cũng cho nàng ăn độc đan sao? Cũng chính là trước đó không hề có điềm báo trước hạ độc chết Thần Vương cảnh độc đan...

Sau đó Diệp Thiên Dật hơi chuyển động ý nghĩ một chút, bọn họ khôi phục bình thường.

Những người kia chật vật bò lên.

"Hiện tại thế nào, mạng của các ngươi cùng tôn nghiêm toàn bộ đều nắm giữ tại ta cùng trong tay nàng."

Diệp Thiên Dật nói một câu.

"Tha mạng! Tha mạng a!"

Diệp Thiên Dật cười nói: "Đương nhiên, khẳng định phải cho các ngươi một cái sống sót cơ hội, kể từ hôm nay, nàng liền vì Thiên Lâm đế quốc đế vương, các ngươi vì nàng đầu ngựa là yên, hiểu?"

"Hiểu! Minh bạch!"

Bọn họ liên tục gật đầu!

Kỷ Điệp sau đó tiến lên một bước, nói: "Đương nhiên, ta biết trong lòng các ngươi không phục lắm! Yên tâm, các ngươi nhất định sẽ so với trước kia đế vương thủ hạ qua được càng tốt hơn  chỉ muốn các ngươi đầy đủ trung thành, ta liền có thể cho các ngươi đầy đủ chỗ tốt, độc, các ngươi cũng đừng nghĩ đến tìm người giải độc, đó là không có khả năng, mà độc, nếu như các ngươi người nào đầy đủ trung thành, ta sẽ cho các ngươi giải hết."

Bọn họ đôi mắt đột nhiên sáng lên.

Bọn họ coi như trước đó cũng là đi theo đế vương sau lưng, hiện tại chẳng qua là đổi cái chủ tử mà thôi, chỉ nói là, khả năng cái này chủ tử cũng không phải khiến bọn họ rất chịu phục.

Nhưng, bọn họ không theo cũng không có cách nào a.

"Yên tâm! Chúng ta tất nhiên trung thành!"

Mọi người cùng âm thanh hô.

Kỷ Điệp khóe miệng hơi hơi giương lên: "Như vậy chuyện thứ nhất, đế cung bên trong phàm là các ngươi cho rằng có thể sẽ uy hiếp được bản đế tồn tại người, cho các ngươi thời gian một tiếng, toàn bộ giải quyết hết!"

Vâng

Sưu sưu sưu _ _ _

Tiếp theo một cái chớp mắt, bọn họ ào ào liền xông ra ngoài, đều rất nô nức tấp nập tại Kỷ Điệp trước mặt biểu hiện mình.

Kỷ Điệp sau đó đôi mắt đẹp nhìn về phía Diệp Thiên Dật..