Chương 656: Đây là ta tặng ngươi lễ vật

Chương 656: Đây là ta tặng ngươi lễ vật

Nam nhân này, năng lực của hắn quả thực quá mạnh!

"Tiểu lão công. . ."

Kỷ Điệp sau đó hành lá hai tay vòng lấy Diệp Thiên Dật, đối với Diệp Thiên Dật bờ môi mổ một chút.

Diệp Thiên Dật nắm một chút nàng má phấn, sau đó cho nàng một viên thuốc.

"Đây là?"

"Tử Mẫu Thiên Vẫn Đan Mẫu Đan, ăn về sau, ngươi liền có thể chưởng khống tất cả ăn Tử Mẫu Thiên Vẫn Đan người sinh tử, mà lại bọn họ phàm là đối ngươi sinh ra bất luận cái gì phản bội tâm tư, không dùng ngươi động thủ, tự nhiên sẽ độc phát."

Kỷ Điệp tiếp tới, sau đó nuốt vào.

"Cho nên ngươi là hoàn toàn tín nhiệm ta rồi?"

Diệp Thiên Dật cười một tiếng: "Không phải vậy đâu?"

"Ừm hừ, yêu ngươi."

Diệp Thiên Dật sau đó lại đưa cho nàng một cái bình ngọc.

"Trong này đại khái còn có 30 mai Tử Mẫu Thiên Vẫn Đan, chúng ta đoán chừng trong thời gian ngắn cũng gặp không được, ngươi dùng ít đi chút, khống chế chủ yếu nhất những người kia, còn có, độc này đan cực hạn là Thần Vương cảnh!"

Kỷ Điệp tiếp tới.

Biết

Qua nửa giờ, đám người kia ào ào tới.

"Nữ Đế bệ hạ, thần hết thảy giết hai mươi người, bọn họ đều là trước đó gần nhà thân tín, có Thân Vương, có hoàng tử. . ."

Cái kia Thần Vương cảnh cường giả cung kính tại Kỷ Điệp mặt trước thi lễ một cái!

"Có thể!"

"Bệ hạ, thần hết thảy giết 13 người. . ."

"Bệ hạ. . ."

". . ."

Đám người kia ào ào mở liếm!

"Đều làm rất tốt, chuẩn bị một chút, sáng sớm ngày mai bắt đầu bản đế đăng cơ nghi thức!"

Vâng

Sau đó bọn họ toàn bộ lui ra ngoài.

"Đi, tối nay đưa ngươi một món lễ vật."

Diệp Thiên Dật cười nói.

"Ừm? Ngươi đã đưa ta rất nhiều lễ vật."

Kỷ Điệp khẽ cười nói.

"Cho ngươi một cái có thể chánh thức cường đại quà của mình."

"Thật sao thật sao. . ."

Thiên Lâm đế quốc dược viên bí cảnh bên trong, Diệp Thiên Dật đứng ở nơi đó!

Đó là cái bí cảnh, nơi này hội tụ toàn bộ Thiên Lâm đế quốc hoàng thất cơ hồ toàn bộ tư nguyên, các loại thiên địa linh vật, thiên địa linh bảo.

Kỷ Điệp chờ ở bên ngoài lấy Diệp Thiên Dật, Diệp Thiên Dật không để cho nàng đi vào, nàng liền hiếu kỳ, hắn là muốn ở bên trong luyện chế thứ gì sao?

Không, Diệp Thiên Dật bảo khố hệ thống ở chỗ này, lập tức liền phải biến mất, cái hệ thống này nó không thể cho mình dùng, nhưng là, Diệp Thiên Dật đem tất cả hắn có thể biết hi hữu thiên địa linh vật làm ra đến, trồng ở nơi này, nơi này, tương lai sẽ trở thành khắp thiên hạ tuyệt đối không có chỗ kia, cho dù là Chúng Thần chi vực phía trên thất điện cũng không sánh bằng thiên địa bảo khố!

Hai nguyên nhân, đệ nhất, về sau Kỷ Điệp bao quát Bắc Manh Manh các nàng cần gì liền có thể nhẹ nhõm ở chỗ này tìm đến bất kỳ các nàng cần thiên địa linh vật  có thể tăng lên chính mình  có thể mời chào một ít cần người.

Thứ hai, tương lai Diệp Thiên Dật khả năng có cần thiên địa linh vật, nơi này nhất định sẽ có!

Hiện tại không thể cho chính mình dùng, vậy hắn liền để cho người khác a, cái này không vi phạm cái hệ thống này a.

Sáng sớm ngày thứ hai Diệp Thiên Dật mới từ bên trong đi ra!

Kỷ Điệp đứng tại bí cảnh lối vào chỗ đứng một buổi tối.

"Ngươi đi ra."

Diệp Thiên Dật cười nói: "Vào xem một chút đi."

Tốt

Kỷ Điệp sau đó theo Diệp Thiên Dật cùng đi vào!

Khi nàng đi vào nháy mắt, còn không có mở mắt ra thời điểm, nàng đã cảm nhận được một loại vượt ra khỏi ngoại giới gấp mấy chục lần, hơn trăm lần thiên địa linh lực! Khi nàng bước vào tới trong nháy mắt, nàng có một loại tấn cấp xúc động!

"Cái này! !"

Nàng lộ ra biểu tình khiếp sợ!

Trước mắt, là một mảnh rất tốt non sông, nơi xa có lửa, có băng, có lôi chờ chút. . .

Thì đơn thuần trước mắt, nàng nhìn thấy nàng biết mấy trăm loại Thánh Đạo cấp thiên địa thần vật phóng thích ra đáng sợ uy thế, còn có mấy chục ngàn Chủng Thần giai, Thánh giai thiên địa linh vật, các loại thậm chí trong ấn tượng của nàng đã đều tuyệt tích thiên địa linh vật!

Mà lại, đây vẫn chỉ là nàng khả năng nhìn đến địa phương, cái này bí cảnh rất lớn!

Cái này. . .

Diệp Thiên Dật cười nói: "Bên trái đâu? Là độc khu, chỗ đó có chừng hơn một ngàn gốc Thánh Đạo cấp thiên địa độc vật, còn có 23 gốc Thần Hư cấp thiên địa độc vật! Hơn vạn gốc Thánh giai thiên địa độc vật, trên cơ bản độc tính mạnh hoặc là một số lợi hại có đặc thù công hiệu, hi hữu, tuyệt tích nơi này đều có, nhưng cái chỗ kia là vô cùng đáng sợ một chỗ, cho dù là Thần Hư cảnh cường giả bước vào đều sẽ trúng độc mà chết! Cái này cho ngươi!"

Diệp Thiên Dật đưa cho chất phác Kỷ Điệp một cái bình ngọc.

"Bên trong đan dược là ta trước đó luyện chế, sau khi phục dụng trên cơ bản liền có thể miễn dịch bên trong tất cả độc, thiên địa độc vật đoán chừng ngươi dùng đến thiếu, nhưng có khả năng vẫn là sẽ dùng đến."

Kỷ Điệp: ". . ."

"Thần. . . Thần Hư cấp thiên địa độc vật? Mười mấy gốc? Hơn ngàn gốc Thánh Đạo cấp thiên địa độc vật?"

Nàng người choáng váng.

Liền xem như Chúng Thần chi vực phía trên thất điện cũng không có loại cấp bậc này số lượng tư nguyên a?

Thần Hư cấp, đó là Thánh Đạo cấp thiên địa thần vật phía trên a!

Nhưng là khủng bố như vậy thiên địa linh lực, tuyệt đối là thật! Thậm chí đây chỉ là vừa trồng ở nơi này, qua mấy năm, nơi này thiên địa linh lực sợ sẽ gấp bội!

Hắn

Không nói trước hắn vì sao lại có những thứ này, hắn đem những vật này thả ở đâu?

Ùng ục _ _ _

Kỷ Điệp quay đầu nhìn thoáng qua chân trời, địa phương rất xa rất xa, thiên đều thanh, cái chỗ kia toàn bộ đều là độc!

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Nơi này một mảnh phạm vi là mấy chục ngàn gốc Thần giai, Thánh giai thiên địa linh thảo, Linh dược, linh hoa, bất luận cái gì ngươi có thể tưởng tượng đến trên cơ bản đều có đi, trừ một chút ta có thể có thể đã quên a, sau đó còn có mấy ngàn gốc Thánh Đạo cấp thiên địa Linh dược, mấy trăm gốc Thần Hư cấp thiên địa Linh dược, so độc vật muốn nhiều, nơi này thả ra lực lượng sẽ cùng bên kia độc lực trùng kích, cho nên ngươi không cần lo lắng khí độc sẽ lan tràn đến vị trí này, khí độc sẽ chỉ hướng càng bên trái lan tràn."

Kỷ Điệp: ". . ."

"Còn có, một số thiên địa linh vật là chỏi nhau, ngươi cần phải thạo a? Trên cơ bản Hỏa thuộc tính, Thủy thuộc tính, Lôi thuộc tính, Băng thuộc tính một số thiên địa linh vật ta đều tách ra gặp hạn, ngươi nhìn  bên kia tất cả đều là băng tuyết, chỗ đó đều là Băng thuộc tính, mà chỗ đó đều là Hỏa thuộc tính, cũng tốt tìm, những địa phương khác trên cơ bản đều so sánh tạp."

Kỷ Điệp: ". . ."

Nàng người choáng váng.

Diệp Thiên Dật sau đó nhìn nghẹn họng nhìn trân trối Kỷ Điệp, nói: "Đến lúc đó mặc kệ là ngươi tu luyện vẫn là Bắc Manh Manh tu luyện, nơi này tuyệt đối so với Chúng Thần chi vực phía trên thất điện bí cảnh đều muốn nghịch thiên, tu luyện tốc độ tuyệt đối khoa trương, thiếu cái gì thiên địa Linh dược tới nơi này tìm liền tốt!"

Kỷ Điệp: ". . ."

"Uy, tỉnh."

Diệp Thiên Dật tại Kỷ Điệp trước mặt phất phất tay.

Kỷ Điệp lấy lại tinh thần.

Thật là đáng sợ a?

Thật, hắn không có nói sai, thì nơi này, đại lục này chỉ sợ không có có chỗ nào có thể so sánh a? Khả năng có không sai biệt lắm, nhưng là chủng loại chờ một chút, hoàn toàn không so được!

Thì nơi này, nàng thì dám nói bừa, cho nàng thời gian, nàng làm cho tám quốc chi cảnh biến thành Bát Hoang, không không không, cái này làm không được, nhưng là nàng chí ít có thể bảo chứng mình tại tám quốc chi cảnh có thể có được một cái tuyệt đối không so Bát Hoang bất kỳ một thế lực nào kém thế lực!

Ba

Kỷ Điệp nhịn không được dâng ra chính mình môi thơm, ôm Diệp Thiên Dật yêu yêu đát..