Chương 657: Xuất phát, Yêu Tâm phong

Chương 657: Xuất phát, Yêu Tâm phong

Thật lâu...

Diệp Thiên Dật đẩy ra Kỷ Điệp.

"Ngươi TM muốn đem lão tử bờ môi cho toát sưng lên."

Diệp Thiên Dật trừng Kỷ Điệp liếc một chút.

Kỷ Điệp liếm liếm chính mình môi đỏ.

"Thật tốt, may mắn lúc đó ta không thành công, không phải vậy sẽ hối hận chết."

Kỷ Điệp cười duyên nói.

Từ nơi này ngươi liền có thể nhìn ra nàng là không giống nhau, nàng đã từng muốn giết Diệp Thiên Dật, ngươi nói, ai sẽ nhấc lên loại sự tình này a, nàng ngược lại sẽ còn nhấc lên.

"Thành thành thật thật tăng lên chính mình, có nơi này tại..."

"Có nơi này tại, ta trả lại ngươi phiến thiên địa."

Kỷ Điệp mỉm cười nói.

Diệp Thiên Dật liếc mắt.

Nàng so từ bản thân muốn thông minh, Diệp Thiên Dật cảm thấy là như thế! Mà lại nàng là phi thường hung ác!

Cho nên, nơi này nàng cũng nhất định có thể bảo vệ rất tốt, sẽ không đem tin tức tiết lộ ra ngoài.

"Được được được, đi thôi, cần phải ngày thứ hai đi, ngươi cái kia lên ngôi!"

"Vậy ngươi... Tối nay muốn chơi Nữ Đế sao?"

Kỷ Điệp hướng về phía Diệp Thiên Dật phong tình vạn chủng nháy nháy mắt.

Diệp Thiên Dật; "..."

"Cũng không phải không có..."

Ừm

"Khụ khụ khụ _ _ _ "

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng, nói: "Không được, thời gian cũng không còn nhiều lắm, ta phải đi, xem hết ngươi đăng cơ về sau ta liền đi, cũng không cần tìm ta, đằng sau video nói chuyện phiếm liền tốt."

"Ừm hừ."

Sau đó Kỷ Điệp lại đối Diệp Thiên Dật bờ môi mổ một miệng.

Kỷ Điệp lên ngôi, Diệp Thiên Dật cũng tin tưởng nàng có thể đem nơi này phát triển càng tốt hơn.

Diệp Thiên Dật thì là lại về tới Bắc Đẩu đế quốc Bắc Đấu thiên thành.

"Ngươi muốn đi a..."

Bắc Manh Manh không thôi nhìn lấy Diệp Thiên Dật, tay nhỏ lôi kéo Diệp Thiên Dật ống tay áo.

"Cần phải đi, tuy nhiên ta cũng không nỡ bỏ ngươi."

"Đi đi đi! Kẻ đồi bại trích lời!"

Bắc Manh Manh liếc mắt, nhưng là nàng xinh đẹp ánh mắt hiện ra đỏ.

"Được rồi, biết ngươi không nỡ ta, ta đáp ứng ngươi, tối đa một tháng liền trở lại nhìn ngươi!"

"Ngươi nói!"

Bắc Manh Manh đôi mắt đẹp sáng lên.

"Đương nhiên, ta hiện tại đi một chuyến Yêu Tâm phong, nhiều nhất ngốc nửa tháng, vừa đi vừa về nhiều nhất còn có thể có nửa tháng sao? Sau khi kết thúc ta thì đến rồi!"

"Ngốc bao lâu oa." Bắc Manh Manh hỏi.

"Đoán chừng cũng đợi không được bao lâu, có thể muốn đi Bát Hoang."

"Bát Hoang... Ta cũng muốn đi." Bắc Manh Manh nói ra.

Diệp Thiên Dật cười nắm một chút nàng má phấn, nói: "Ngươi tuổi tác còn nhỏ, không nóng nảy sớm như vậy đi, ngươi đi Kỷ Điệp Thiên Lâm đế quốc đi, hiện ra tại đó là nàng, chỗ đó sẽ có có thể làm cho ngươi nhanh chóng tăng lên cảnh giới phương pháp."

"Ngô... Thật sao?"

"Ta còn lừa ngươi?"

"Có trời mới biết ngươi lừa bản công chúa bao nhiêu lần." Bắc Manh Manh liếc mắt.

"Đi đi đi! Ngươi đến lúc đó theo Hạ gia cùng đi chứ." Diệp Thiên Dật nói.

"Tốt!" Bắc Manh Manh điểm một cái cái đầu nhỏ.

"Ta đi tìm Tiểu Ngữ Hàn." Diệp Thiên Dật nói.

Hừ

Bắc Manh Manh liếc mắt.

"Vậy ngươi cùng ta cùng một chỗ."

"Thì cùng một chỗ!"

Sau đó hai người đi tới Hạ gia.

Hạ gia hiện tại đã bắt đầu thu dọn đồ đạc.

Cũng không có gì có thể thu thập, cũng là đem Hạ gia đều chuyển tới đó, nhiều lắm là đem trước đó, còn có thiên địa linh vật cái gì dẫn đi thuận tiện.

"Hạ thúc thúc, Ngữ Hàn đâu?" Diệp Thiên Dật hỏi một tiếng.

"Nàng a, sư tôn của nàng tới, các nàng tại gian phòng của nàng."

Hạ Thiên Hạ vỗ vỗ Diệp Thiên Dật bả vai nói.

"Ừm, vậy ta đi qua nhìn một chút nàng, ngài tiếp tục thu thập!"

Tốt

Bắc Manh Manh không cùng Diệp Thiên Dật cùng đi, bởi vì nàng biết Diệp Thiên Dật có lời muốn cùng Hạ Ngữ Hàn nói.

Đông đông đông _ _ _

Diệp Thiên Dật gõ cửa một cái, Hạ Ngữ Hàn mở cửa, xinh đẹp ánh mắt nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Trở về."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Ừm

Một nữ tử đi ra, mang mạng che mặt, đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Đa tạ ngươi  dựa theo phương pháp của ngươi, Băng Thần điện rất nhiều người Băng Thần Hàn Thể đã được đến hoàn toàn giải quyết! Ngươi có muốn hay không cùng Ngữ Hàn cùng đi một chuyến Băng Thần điện? Tông chủ cũng rất tự mình cảm tạ ngươi, ở nơi đó ngươi sẽ nhận được đãi ngộ tốt nhất."

Hạ Ngữ Hàn đích sư tôn nói ra.

Diệp Thiên Dật lắc đầu; "Không được, nhân sinh của ta ta có lựa chọn của mình!"

"Tốt! Băng Thần điện là bằng hữu vĩnh viễn của ngươi, ngày sau đi tới Chúng Thần chi vực  có thể tùy thời đến Băng Thần điện ngồi một chút, cho!"

Nàng đưa cho Diệp Thiên Dật một khối rất đẹp như thủy tinh lệnh bài.

"Đa tạ!"

"Các ngươi trò chuyện, ta về trước tránh."

Tùy theo nàng bóng người liền biến mất!

Bẹp

Diệp Thiên Dật sau đó cười xấu xa lấy hôn nàng một miệng.

Hạ Ngữ Hàn không có bất kỳ cái gì kháng cự.

"Ngươi hôm nay đi sao?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ừm... Sư tôn tới đón ta."

"Cái kia, đến Băng Thần điện về sau có một cái gọi là Bạch Hàn Tuyết muội tử, ngươi cùng với nàng thật tốt ở chung."

Diệp Thiên Dật nói.

Vốn là đâu? Diệp Thiên Dật không muốn nói, nhưng là suy nghĩ, hai cái này muội tử hẳn là có thể lẫn nhau chiếu ứng một chút, vẫn là nói đi.

"Ngươi một nữ nhân khác?"

Hạ Ngữ Hàn hỏi.

"Khụ khụ _ _ _" Diệp Thiên Dật nhịn không được ho khan một tiếng.

"Biết, ngươi yên tâm đi." Hạ Ngữ Hàn nhẹ nói nói.

"Thật ngoan, chờ ta đến lúc đó đi tìm các ngươi."

"Ừm... Ngươi..."

Hạ Ngữ Hàn ngẩng đầu nhìn Diệp Thiên Dật.

"Ngươi cẩn thận."

Nàng không lo lắng cho mình, nhưng là nàng thật lo lắng Diệp Thiên Dật, hắn quá chiêu diêu rất dễ dàng dựng nên rất nhiều địch nhân rồi.

"Yên tâm đi, mệnh ta lớn vô cùng."

"Đây không phải mệnh có lớn hay không vấn đề." Hạ Ngữ Hàn rất bất đắc dĩ nói.

"Biết biết! Hôn một cái."

Hạ Ngữ Hàn sau đó ước lượng mũi chân, hôn Diệp Thiên Dật một miệng.

"Thật ngoan."

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

"Ngươi chừng nào thì đi?"

Diệp Thiên Dật nói: "Lập tức."

"Ừm. . . Ngươi không chậm trễ ngươi, ngươi trước lên đường đi."

"Ngươi như thế đem ta đuổi đi a." Diệp Thiên Dật ủy khuất khuất nói.

Hạ Ngữ Hàn liếc mắt.

"Đi thôi, nếu như có thể mà nói, chúng ta... Chư thiên chi chiến gặp."

Hạ Ngữ Hàn nói.

"Tốt! Chư thiên chi chiến gặp! Chẳng qua nếu như cho ngươi phát tin tức ngươi không giây về, một lần ta thì ghi lấy, đến lúc đó cái mông đánh một bàn tay, lại hôn một cái."

Hạ Ngữ Hàn sau đó lại là mổ Diệp Thiên Dật một miệng.

Đi

Diệp Thiên Dật vuốt vuốt mái tóc của nàng sau đó quay người rời đi.

Hạ Ngữ Hàn đứng ở nơi đó, đôi mắt đẹp một mực nhìn lấy Diệp Thiên Dật, thẳng đến nhìn không thấy nàng...

"Chỉ có phân biệt mới có thể tăng lên chính mình, sẽ gặp nhau."

Sư tôn của nàng xuất hiện nói ra.

Ừm

...

Một bên khác, Diệp Thiên Dật cùng Bắc Manh Manh cũng phân biệt, Bắc Manh Manh tới nơi này trực tiếp chính là chuẩn bị cùng Hạ gia cùng đi Thiên Lâm đế quốc! Ở nơi đó, bọn họ có thể có được tuyệt đối bảo hộ!

Mà lại Diệp Thiên Dật còn cùng Hạ Thiên Hạ nói một lần, định đem Ngọc Lâm thành Vương gia cũng làm đến Thiên Lâm đế quốc, cái này Vương gia đối Diệp Thiên Dật tới nói cũng là rất hữu duyên! Giúp hắn một chút nhóm đi! Thuận tay sự tình, mà lại nhà bọn hắn sinh cự nhiều, cũng có thể đến giúp Kỷ Điệp.

"Đi rồi?"

Một cái trên phòng ốc, Kiếm Cổ nằm ở nơi đó uống rượu, nhìn đến Diệp Thiên Dật đi tới phía dưới, sau đó thả người nhảy lên rơi vào Diệp Thiên Dật trước mặt!

"Ừm, đi thôi!"

"Xuất phát, Yêu Tâm phong!"

(mở ra quyển kế tiếp, vốn là tám quốc còn có thể viết càng nhiều nội dung cốt truyện, dứt khoát quên đi thôi, tiết tấu nhanh điểm, không kéo, ân... Bây giờ đang ở nghĩ, nhân vật chính cái kia có thể tại trường hợp nào gặp phải cái này đến cái khác đã kinh biến đến mức rất mạnh trước kia muội tử đây...  ).