Chương 658: Ngươi vậy mà đối ngươi sư tôn có ý nghĩ xấu, súc sinh a!

Chương 658: Ngươi vậy mà đối ngươi sư tôn có ý nghĩ xấu, súc sinh a!

Diệp Thiên Dật cùng Kiếm Cổ đứng ở hư không chuôi phi kiếm phía trên hướng về nơi xa phi nhanh, Diệp Thiên Dật đã cảm thấy rất thần kỳ, tốc độ nhanh như vậy lại ổn định vô cùng.

Cái tốc độ này chỉ sợ không so Thần Hư cảnh tốc độ cao nhất chậm.

"Lão ca, Yêu Tâm phong cần phải bao lâu a?"

Diệp Thiên Dật đứng tại Kiếm Cổ sau lưng hỏi một tiếng.

"Ba ngày lộ trình đi."

Kiếm Cổ thản nhiên nói.

"Ta dựa vào! Nói cách khác ta tại ngươi thanh phá kiếm này phía trên muốn đứng ba ngày?"

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ nói.

"Cái gì? Phá kiếm? Đây chính là Thánh Đạo cấp kiếm!"

Kiếm Cổ mắng một tiếng.

"Thánh Đạo cấp đó a... Còn có không?"

Kiếm Cổ cười một tiếng, sẽ có nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút, sau đó ngồi xuống, lấy ra rượu của mình hồ lô, Diệp Thiên Dật cũng là ngồi ở bên cạnh hắn.

"Có a, ngươi muốn là thành Yêu Tâm phong đệ tử, bảo bối cái gì ngươi không cần lo lắng, Thần Hư cấp Thần Khí đều có, ngươi đều có thể đạt được, nhưng là tiền đề, ngươi muốn trở thành Yêu Tâm phong đệ tử."

Kiếm Cổ nói ra.

"Lại nói sẽ có cái gì khảo nghiệm a?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Không biết, sư tôn khảo nghiệm ta làm sao biết."

"Cái kia khảo nghiệm của ngươi là cái gì?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ta không giống nhau."

Kiếm Cổ sau đó đưa cho Diệp Thiên Dật một cái hồ lô rượu.

Diệp Thiên Dật lắc đầu; "Ngươi chạm qua miệng, ta không muốn, ta chỉ cần muội tử miệng chạm qua đồ vật."

Kiếm Cổ: "..."

Mẹ nó.

Kiếm Cổ sau đó uống một ngụm rượu, nói: "Ta đây là sư tôn trong lúc vô tình gặp ta, sau đó thu ta làm đồ đệ, không cần sư tôn khảo nghiệm quá trình."

"Cho nên là ngươi sư tôn thấy được tiềm lực của ngươi."

"Đó là đương nhiên." Kiếm Cổ tự hào nói.

Đối tại thiên phú của mình, hắn xác thực vẫn là rất tự hào, nhưng là hắn cũng biết nếu như không có sư tôn của hắn, hắn còn chẳng phải là cái gì!

Một cá nhân thiên phú mạnh, vậy chỉ có thể nói hắn khởi điểm cao, nhưng là khởi điểm cao vĩnh hoàn toàn không phải trọng điểm!

Ngươi coi như có thể sống đến sau cùng, nửa đường không ngoài ý muốn nổi lên bị giết chết, nhưng cũng không có nghĩa là ngươi liền có thể đạt tới cao cỡ nào độ cao!

Cũng tỷ như Kiếm Cổ đi, thiên phú của hắn bày ở chỗ này, nếu như không có gặp phải Yêu Hậu, hắn hiện tại khả năng chỉ là Thần Đạo cảnh, thậm chí khả năng mới là Thiên Đạo cảnh đi, một cái lương sư, nàng mang cho ngươi không chỉ là một số thiên địa linh vật, còn có nàng có thể giao cho ngươi chánh thức thứ lợi hại, thứ lợi hại khả năng còn thật không trọng yếu, trọng yếu là, nàng có thể dạy cho ngươi chánh thức đồ vật thích hợp ngươi! Thích hợp, mới là trọng yếu nhất.

Mà lại nàng có thể khai quật tiềm lực của ngươi, nàng có thể nhìn đến ngươi lợi hại nhất địa phương, đem phóng đại!

"Cái kia còn lại ba vị sư ca sư tỷ đâu?"

"Nha hoắc, ngươi bây giờ đều gọi lên sư ca sư tỷ rồi? Ngươi cảm thấy mình có thể đi vào Yêu Tâm phong?"

Kiếm Cổ lườm Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Đương nhiên!"

"Tự tin là tốt, nhưng là sư tôn ánh mắt đáng sợ ngươi vô pháp tưởng tượng, dù cho ngươi dạng này, trong mắt của ta, ngươi có thể khả năng thông qua không cao hơn ba phần."

Diệp Thiên Dật; "..."

"Ta như vậy đều không cao hơn ba phần? Ta con mẹ nó diệt Thần Hư cảnh a!"

"Đó là dựa vào thực lực của chính ngươi diệt sao?" Kiếm Cổ hỏi.

Ách

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi, sau đó đem hắn cái kia hồ lô rượu lấy tới ngửa đầu uống một ngụm rượu.

"Cam! Ngươi không phải nói ngươi không uống sao?"

"Khụ khụ _ _ _ "

Diệp Thiên Dật uống một ngụm trực tiếp phun tới!

"Ngọa tào! Ngươi đây là cái gì?"

Diệp Thiên Dật uống qua rất nhiều tửu, mãnh liệt nhất, lớn nhất ngọt... Cái này tửu, nó cay đến để Diệp Thiên Dật không cách nào tưởng tượng một loại trình độ, cái này Kiếm Cổ suốt ngày uống cái này?

Kiếm Cổ cười nói: "Uống rượu mạnh nhất!"

"Thật là một cái yêu nghiệt!"

Diệp Thiên Dật lắc đầu.

Thì cùng người bình thường không giống nhau.

"Ta yêu nghiệt? Ta xem như bốn cái sư tôn trong các đệ tử bình thường nhất một cái có được hay không?"

Kiếm Cổ nói.

"Thì ngươi còn bình thường nhất?"

"Thật, về sau có cơ hội ngươi gặp Tam sư huynh cùng hai lời của sư huynh, ngươi sẽ biết cái gì mới gọi yêu nghiệt, đến tại đại lời của sư tỷ, nàng... Được rồi được rồi, không nói cái này."

Kiếm Cổ sau đó lại là ngửa đầu uống một ngụm.

"Đúng rồi, chúng ta sư tôn nàng là cái người thế nào a?"

Diệp Thiên Dật hiếu kỳ hỏi.

"Sư tôn a..."

Kiếm Cổ ngẩng đầu nhớ lại một chút, nói: "Nàng là ta đã thấy cao quý nhất nữ nhân, không không không, là nữ thần, mỗi lần nhìn đến sư tôn, ta liền hiểu một chuyện, những nữ nhân khác, ta không cảm giác, ta liền biết, đời này, ta có thể sẽ không thích phía trên một nữ nhân."

Diệp Thiên Dật; "..."

"Oa! Người ta là sư tôn của ngươi a, ngươi TM đối nàng có ý nghĩ xấu, ngươi có phải hay không súc sinh a!"

Diệp Thiên Dật mắng một tiếng.

"Cam! Ta cái gì thời điểm có ý nghĩ xấu rồi? Sư tôn là ta sùng kính nhất người, ta sao có thể dám khinh nhờn nàng? Chỉ nói là, sư tôn hoàn mỹ để ta cảm thấy, gặp qua nàng về sau, trên cái thế giới này trong mắt của ta liền không khả năng có người so với nàng càng hoàn mỹ hơn, cao quý, gặp qua nàng về sau đã cảm thấy thế gian này còn lại nữ tử cũng liền như vậy."

Kiếm Cổ nói ra.

"Có khoa trương như vậy?"

Diệp Thiên Dật âm thầm líu lưỡi.

"Nói như thế nào đây? Ngươi nói có thể hơn được sư tôn người vậy khẳng định cũng có, tuy nhiên khả năng chỉ có mấy cái như vậy đi, chỉ nói là trong mắt ta là như vậy." Kiếm Cổ nói.

"Ta ngược lại muốn nhìn xem đến cùng dáng dấp ra sao."

Diệp Thiên Dật cảm thấy hứng thú lên.

"Dáng dấp ra sao ngươi cũng đừng nghĩ, đã nhiều năm như vậy chúng ta đều chưa thấy qua, sư tôn mang mạng che mặt, chỉ nói là khí chất của nàng a, loại kia cảm giác, vô địch!"

Kiếm Cổ nói ra.

Khí chất tốt, cao quý muội tử Diệp Thiên Dật gặp qua a, Hoàng Nguyệt, Thường Hi các nàng cũng rất cao quý a, coi như khả năng kém nàng một chút, vậy khẳng định cũng kém không nhiều lắm!

Cái này Kiếm Cổ khẳng định cũng là cái đồ nhà quê, chưa thấy qua nữ nhân xinh đẹp.

"Cái kia vợ ta xinh đẹp a?"

"Xinh đẹp, rất xinh đẹp, nhưng là khí chất..."

Kiếm Cổ lắc đầu.

"Vậy khẳng định a, một cái là tay cầm càn khôn sát phạt quyền tồn tại, một cái nàng còn không có trưởng thành, khẳng định không so được! Coi như lại xinh đẹp, lại có thể so với vợ ta xinh đẹp bao nhiêu đâu?" Diệp Thiên Dật lắc đầu.

"Ngươi trước thông qua sư tôn khảo nghiệm rồi nói sau, bởi vì sư tôn chỉ lấy 5 vị đệ tử, hiện tại đã có bốn vị, vị cuối cùng sư tôn cũng tìm thật nhiều năm, theo nàng tìm tới ta về sau có tám năm đi? Cũng không có tìm được vị thứ năm, cho nên, chúng ta bốn vị đệ tử đi ra ngoài lịch luyện sẽ thay sư tôn thuận tiện nhìn xem có thể hay không có nghịch thiên người, nếu có nói với nàng một chút, nếu có thể thông qua khảo nghiệm, cái kia chính là vị thứ năm đệ tử!"

Kiếm Cổ nói.

"Cho nên ta là so sánh tới gần đúng không?"

Kiếm Cổ gật gật đầu; "Ừm, cũng vẻn vẹn chỉ là tiếp cận mà thôi, bất quá có sao nói vậy, ngươi so với ta lúc đó phải mạnh hơn, sư tôn nàng xem cũng không phải ngươi cảnh giới bây giờ, nàng xem vĩnh viễn là tiềm lực của một người cùng tương lai, đương nhiên, còn có tính dẻo, coi như tiềm lực của ngươi vô hạn, nhưng sư tôn lại không nhìn thấy tính dẻo, nàng cũng sẽ không thu!"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Biết, đến Yêu Tâm phong lại thu nói đi, muốn đi Bát Hoang đúng không?"

"Ừm, Yêu Tâm phong có hai tòa, một tòa tại Bát Hoang, một tòa tại Chúng Thần chi vực."

"Ngươi nói cho ta một chút Yêu Tâm phong chuyện cụ thể chứ sao." Diệp Thiên Dật nói.

Hắn cảm giác mình hẳn là có thể thông qua, muốn muốn tìm hiểu một chút, dù sao nhàn không có việc gì..