Chương 659: Tà Thần điện cũng chỉ là 108 tông một trong?

Chương 659: Tà Thần điện cũng chỉ là 108 tông một trong?

Kiếm Cổ uống một ngụm rượu, nói: "Yêu Tâm phong đâu? Có hai tòa, sư tôn sẽ ở Bát Hoang cùng Chúng Thần chi vực bồi hồi, không định kỳ ở lại, tại Bát Hoang Yêu Tâm phong phía trên, ngoại trừ sư tôn bên ngoài còn có năm vị trưởng lão, bọn họ cũng là cực kỳ cường đại cùng thần bí tồn tại, thậm chí ngươi biết không? Sư tôn hình như là bọn họ chỗ bồi dưỡng ra được."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Chúng Thần chi vực Yêu Tâm phong tốt nhất giống có một người, đại khái theo ngươi nói như vậy, ngươi đem Yêu Tâm phong so sánh là một cái tông môn, sư tôn cũng là tông chủ, mà Chúng Thần chi vực Yêu Tâm phong người kia là trên một đời tông chủ!" Kiếm Cổ nói.

"Thì ra là thế! Người kia là. . ."

"Người kia là sư tôn chân chính sư tôn! Nhưng là năm vị trưởng lão cũng coi là sư tôn, bởi vì đến Yêu Tâm phong, ngoại trừ sư tôn bồi dưỡng bên ngoài, năm vị trưởng lão cũng sẽ bồi dưỡng mỗi một vị đệ tử, bọn họ năm người nắm giữ 5 đại tài năng, nghịch thiên y thuật, nghịch thiên độc thuật, nghịch thiên trận pháp, nghịch thiên xem trời chi thuật cùng nghịch thiên ngự khí chi thuật."

Kiếm Cổ sau đó nói: "Trên cơ bản đại lục thường dùng nhất lực lượng cũng chính là những thứ này, y thuật, độc tố, trận pháp, thôi diễn thiên cơ cùng ngự khí, mà bọn họ đều là tối đỉnh cấp tồn tại, cho nên gia nhập Yêu Tâm phong, ngươi các phương các mặt đều sẽ trở thành đỉnh cấp!"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Minh bạch!"

Cái này TM là thật sáu đôi một bồi dưỡng a! Mà lại mỗi người đều là tối đỉnh cấp, cái này muốn là bồi dưỡng không ra một cái nghịch thiên thiên tài, cái kia thật thì đơn thuần chính mình ngu ngốc rồi.

Đương nhiên cũng sẽ không, bởi vì ngươi chỉ có thông qua khảo nghiệm của bọn hắn hoặc là nói bọn họ coi trọng ngươi, ngươi mới có thể tiến nhập, mà coi trọng ngươi trên cơ bản thì chứng minh ngươi tuyệt sẽ không kém.

"Còn có đây này?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Còn có? Không có gì, Yêu Tâm phong không có gì quá nhiều bí mật, muốn nói còn nếu như mà có, khả năng này cũng là đời sau Yêu Hậu cùng Tà Đế truyền thừa đi."

"Cái gì?"

Kiếm Cổ cười nói: "Ngươi biết không? Yêu Tâm phong chỉ là một tòa ngọn núi, xem như một cái độc lập tồn tại, nhưng là Yêu Tâm phong về sau là Tà Tông, làm sao nói cho ngươi đâu, Yêu Tâm phong lão đại, cũng chính là sư tôn cùng năm vị trưởng lão, bọn họ là Tà Tông mạnh nhất tồn tại, mà Tà Tông ngươi biết lại là cái gì sao?"

Diệp Thiên Dật lắc đầu.

Tà Tông. . . Hắn nhớ tới Thiên Lam Đại Lục Tà Phi Tà Tông, sẽ không phải có quan hệ gì a? Có khả năng!

"Tà Tông cũng là Tà Thần tông tiền thân!"

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Nghe nói a, Yêu Tâm phong nào đó vị đại năng người hắn sáng lập Tà Tông, về sau đâu, hắn lại sáng lập Yêu Tâm phong, sau đó buông tay Tà Tông mà mặc kệ  mặc cho Tà Tông phát triển, cũng liền phát triển thành đến tiếp sau Tà Thần tông, lúc đó Tà Tông tông chủ là cái kia vị đại năng người đồ đệ, đã mấy ngàn năm đi?

"

Diệp Thiên Dật kinh ngạc! Còn có chuyện này?

Kiếm Cổ sau đó nói: "Những này là sư tôn nói với ta, thậm chí đại lục ở bên trên, Chúng Thần chi vực bên trong khả năng đều không có bao nhiêu người biết, đến tiếp sau Tà Tông phát triển vì Tà Thần tông, Yêu Tâm phong cũng là Yêu Tâm phong, mà lại Yêu Tâm phong đã không lại đối Tà Thần tông có bất kỳ chưởng khống quyền, cũng không cần."

"Sau đó thì sao?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Sau đó a, Tà Thần tông Tà Thần điện chi chủ được xưng Tà Thần, đây là từ Tà Thần điện chọn, Tà Thần điện ngươi cũng biết, cũng là phía trên thất điện một trong, nhưng còn có một cái xưng hào gọi là Tà Đế, Tà Thần đại biểu Tà Thần điện, mà Tà Đế đại biểu Yêu Tâm phong cùng Tà Thần tông!"

Diệp Thiên Dật chau mày.

"Cái này Tà Thần điện không phải liền là Tà Thần tông một trong đó sao?"

"Ai nói với ngươi?"

Kiếm Cổ nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Nghe nói một chút khác, sau đó ta lại đoán đoán, cảm giác là như vậy."

Diệp Thiên Dật nói.

"Không không không, kém xa! Tà Thần điện là phía trên thất điện một trong, mà lên thất điện là Chúng Thần chi vực cái gọi là mạnh nhất thất cái tông môn, đương nhiên, còn có thể lưu giữ tại cái khác một số thế lực, bao quát tà môn ngoai đạo cũng không thua gì phía trên thất điện một trong số đó, mà Tà Thần điện, nó chỉ là Tà Thần tông 108 tông một trong! Chúng Thần chi vực, không có trong tưởng tượng của ngươi đơn giản như vậy."

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

"108 cái thế lực chung vào một chỗ gọi là Tà Thần tông, hiện tại ngươi rõ chưa? Cái gọi là Tà Thần chi lực cái kia chỉ là đơn thuần Tà Thần điện trực hệ huyết mạch người, cùng còn lại Tà Thần tông 107 tông không quan hệ, mà Tà Thần tông còn lại 107 tông, trong đó một nửa không thua gì Tà Thần điện, mặt khác một chút kém một chút, có còn tại Bát Hoang, làm Chúng Thần chi vực cổ xưa nhất tông môn, Tà Thần tông chính là như vậy đáng sợ."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Cái này TM, hắn sợ ngây người!

Tà Thần điện không phải Tà Thần tông, Tà Thần điện chỉ là Tà Thần tông 108 tông một trong, mà 108 tông chung vào một chỗ mới là gọi chung Tà Thần tông. . . Tà Thần huyết mạch người chỉ là. . . Tà Thần điện người, nắm giữ Tà Thần chi cốt, chỉ là Tà Thần điện người thừa kế. . .

Mà mỗi một cái đều trên cơ bản không thua gì Tà Thần điện. . . Cái này Tà Thần tông, thật là đáng sợ a?

"Có phải hay không cảm thấy rất đáng sợ?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Là rất đáng sợ, cái gọi là phía trên thất điện kỳ thật chỉ là một cái danh hiệu mà thôi, cũng không phải là cái gọi là chân chính mạnh nhất, bất quá luận đơn cái tông môn thế lực, không sai biệt lắm cũng là mạnh nhất!" Kiếm Cổ uống một ngụm rượu, sau đó tiếp tục nói:

"Nhưng là, hoàn chỉnh Tà Thần tông mới là đáng sợ nhất! Hoàn chỉnh Tà Thần tông là Tà Tông, chân chính Tà Tông, chỗ bạo phát đi ra chiến lực có thể thống nhất Chúng Thần chi vực!"

Diệp Thiên Dật nuốt nước miếng một cái.

"Nhưng đúng vậy a, cái này cũng là không thể nào, Tà Tông 108 tông đã sụp đổ, mỗi người bọn họ vì tông, lẫn nhau ở giữa duy nhất liên hệ cũng vẻn vẹn chỉ là, bọn họ chung vào một chỗ là Tà Tông mà thôi, còn lại thậm chí khả năng mỗi người ở giữa phát sinh đại chiến, Tà Thần điện chỗ lấy là phía trên thất điện, mà Tà Thần tông còn lại 107 tông chưa đi đến nhập phía trên thất điện, nguyên nhân rất đơn giản, Tà Thần điện đang trùng kích phía trên thất điện bên trong thắng còn lại 107 tông, biến tướng có thể nói, Tà Thần điện là 108 tông mạnh nhất a, cho nên bọn họ thành phía trên thất điện, bất quá cái này không trọng yếu, bọn họ không quan tâm những thứ này danh hào."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Cũng may mắn như thế, nếu không đại lục liền bị thống nhất."

"Đúng vậy, mà ta chỗ nói cho ngươi Tà Đế, là cái này 108 tông chung vào một chỗ Tà Thần tông đại biểu, mà sư tôn được người xưng làm Yêu Hậu, nàng còn có một cái danh hiệu, liền vì Tà Đế! Nàng cũng là cái này đệ nhất Tà Thần tông đại biểu!"

"Đây chẳng phải là vô địch?"

Kiếm Cổ lắc đầu; "Không phải vô địch, bởi vì Tà Đế không có thực quyền, vẻn vẹn chỉ là đi đến nào đó cái tông môn, bọn họ tiếp đãi ngươi một chút mà thôi, bọn họ bảo ngươi một tiếng Tà Đế thôi, ngươi không có đối bọn hắn ra lệnh bất luận cái gì quyền lợi!"

"Cái kia có ích lợi gì?"

"Hữu dụng, chỉ có một cái!"

"Cái gì?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Tà Đế tại vị trong lúc đó, có một lần đối Tà Thần tông ra lệnh tư cách, nhớ kỹ, là Tà Thần tông, mà không phải Tà Thần điện, cũng không phải Yêu Tâm phong!"

"Giống như có chút dùng." Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Có chút dùng? Đơn giản nói cho ngươi đi, ngươi muốn là Tà Đế a, ngươi bây giờ ra lệnh, sư tôn cũng phải nghe ngươi, năm vị trưởng lão cũng phải nghe ngươi, 108 tông kết hợp Tà Thần tông tất cả nghe theo ngươi, khi đó Tà Thần tông thì là chân chính Tà Tông! Mà trở thành Tà Tông Tà Thần tông, có thể hủy diệt đại lục!"

"Phục tùng vô điều kiện?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Phục tùng vô điều kiện, ngươi ra lệnh coi như muốn hủy diệt đại lục, coi như muốn thống nhất Chúng Thần chi vực, bọn họ cũng nhất định phải làm!"

Diệp Thiên Dật hít vào một ngụm khí lạnh!

Đáng sợ! Thật đáng sợ a!

Cái này. . ..