Chương 660: Tà Tông, Tà Đế

Chương 660: Tà Tông, Tà Đế

Tà Tông, đáng sợ như thế, mà Tà Đế, tuy nhiên chỉ có một lần mệnh lệnh Tà Tông 108 tông tụ hợp nghe lệnh cơ hội, nhưng lần này nếu như dùng tốt, vô pháp tưởng tượng!

Diệp Thiên Dật sau đó hỏi: "Vậy vạn nhất Tà Đế dã tâm rất lớn đâu?"

Kiếm Cổ biết Diệp Thiên Dật ý tứ, sau đó nói: "Nói như thế nào đây, Tà Thần điện Tà Thần là Tà Thần điện tự chọn thủ, còn lại 107 tông cũng đều là như thế, nhưng Tà Đế là từ Yêu Tâm phong sư tôn cùng năm vị trưởng lão lựa chọn, bọn họ không cần 108 tông bất luận cái gì sự đồng ý của một người cùng ý kiến, mà đối với Tà Đế lựa chọn, sư tôn cùng năm vị trưởng lão ánh mắt là tuyệt đối có thể tin tưởng!"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Cũng là!"

Sáu người này tuyệt đối là tối đỉnh cấp! Bọn họ khả năng còn thật không nhất định chỉ là nhìn nhân phẩm, ai biết loại cường giả cấp bậc này bọn họ ý nghĩ trong lòng đây.

"Cái này Yêu Tâm phong thành lập đến tận đây vượt qua mấy vạn năm đi, hết thảy từng có 107 vị Tà Đế, mỗi một vị bọn họ đều là đại lục, Chúng Thần chi vực nổi tiếng nhân vật, lại đến cũng là thứ 108 tầng vị." Kiếm Cổ nói.

"Cái kia có mấy người đã từng sử dụng tới Tà Đế đặc thù đặc quyền đâu?" Diệp Thiên Dật cảm thấy hứng thú hỏi.

Đương nhiên cảm thấy hứng thú a.

"Ba vị!"

Kiếm Cổ nói: "Vị thứ nhất tại vạn năm trước sử dụng tới đặc quyền, làm sự tình mà ta không biết là cái gì, vị thứ hai mà nói ta biết, vị kia Tà Đế người yêu bị nào đó cái thế lực giết, hắn dưới cơn nóng giận, tập hợp 108 tông sát nhập chân chính Tà Tông, đem cái kia đỉnh cấp thế lực theo lão nhân đến vừa ra đời trẻ sơ sinh, đồ sát không còn một mống! Đem máu của bọn hắn hội tụ thành một cái hồ, đặt ở hắn người yêu trước mộ."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Cái này quá độc ác a?"

"Đây chính là Tà Đế! Tà là Tà Đế tôn chỉ đi, tùy tâm sở dục, không phải chính không phải ác, cụ thể ta cũng không rõ ràng, sau đó vị thứ ba Tà Đế, cũng chính là sư công hắn sử dụng tới đặc quyền, tựa như là bởi vì lúc đó sư tôn bị người khác lấy lớn hiếp nhỏ khi dễ, a đúng, là Tiên Cung, sau đó sư công thì nổi giận, mang theo Tà Tông liền vọt vào Tiên Cung, đem cái kia người sống sờ sờ giết chết!"

"Thì cái này?"

Diệp Thiên Dật nhún vai.

"Thì cái này? Ngươi biết Tiên Cung là cái gì không?"

Kiếm Cổ nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Diệp Thiên Dật lắc đầu.

"Ai, ngươi đối với Chúng Thần chi vực một chút đều không hề hiểu rõ a, hiện tại nói cho ngươi cũng quá sớm, thì đơn giản nói cho ngươi một cái đi, Chúng Thần chi vực phía trên thất điện là mạnh nhất thất cái tông môn, đương nhiên, trên mặt nổi mạnh nhất, ngoại trừ phía trên thất điện bên ngoài, còn có mấy trăm không thua gì phía trên thất điện quy mô thế lực! Cho nên, cái này gọi Chúng Thần chi vực! Đây mới gọi là chúng thần!"

Kiếm Cổ sau đó nói: "Nhưng là đâu, có mấy cái như vậy đặc thù thế lực, nói cho ngươi chủ yếu nhất đi, cái kia chính là Thần Cung, cái này Thần Cung là một cái khác quái vật khổng lồ, muộn Tà Tông thành lập mấy trăm năm, thành lập về sau cùng năm đó Tà Tông nhị phân thiên hạ, về sau Tà Tông sụp đổ biến thành 108 tông, mà Thần Cung lại một mực kéo dài đến bây giờ!"

"Nói cách khác, Thần Cung là Chúng Thần chi vực lớn nhất cưỡng ép ư?"

Kiếm Cổ gật gật đầu; "Không kém đều, còn có một cái thế lực so sánh với Thần Cung không kém nhiều, còn có mấy cái so với phía trên thất điện mạnh hơn, nhưng đoàn kết lại Tà Tông mới là đáng sợ nhất! Là Thần Cung đều không cách nào so sánh, Tà Tông Tà Đế, Thần Cung Thần Đế. . . Sở dĩ năm đó sư công sử dụng Tà Đế đặc quyền tiến nhập Thần Cung, Thần Cung vì tự vệ, trực tiếp liền đem cái kia khi dễ sư tôn người cho giao ra."

Diệp Thiên Dật âm thầm líu lưỡi.

"Vì cái gì không thừa cơ diệt?"

"Vậy ngươi vấn sư công a! Loại kia cấp bậc cường giả, người nào hiểu tâm tư của bọn hắn?" Kiếm Cổ nói.

"Minh bạch!"

"Còn có."

Kiếm Cổ nhìn về phía Diệp Thiên Dật, nói: "Ngươi biết vì cái gì sư tôn vội vã tìm vị thứ năm đệ tử sao?"

Diệp Thiên Dật lắc đầu.

"Nguyên nhân rất đơn giản, không chỉ là bởi vì muốn để vị thứ năm đệ tử tham gia lần này chư thiên chi chiến, nguyên nhân trọng yếu nhất là, đời sau Tà Đế cái kia xuất thế."

"Ta dựa vào! Nàng không làm?"

Kiếm Cổ cười nói: "Hiện tại các đời Tà Đế nhất định phải nghịch thiên, nghịch thiên về sau chỗ cần phải làm là tìm tới một vị khác Tà Đế nghịch thiên mà đi, truyền thừa tiếp, sư tôn nói qua, Yêu Tâm phong nhiệm vụ là truyền thừa xuống đệ nhất Tà Đế, bọn họ còn có một cái chung cực nhiệm vụ, nhiệm vụ này là nhìn trộm cái thế giới này số một!"

Ồ

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

"Vậy liền là chân chính thần! Chân chính có thể đạp toái hư không mà đi, một ý niệm hủy diệt bất kỳ một cái nào đại lục, tinh cầu tồn tại! Đây là Tà Tông đời thứ nhất Tà Đế tâm nguyện, đây cũng là hắn tại sao muốn đem Tà Tông làm 108 tông nguyên nhân, quá mức cường đại ngược lại lại sẽ bị lạc tự mình, hưởng thụ tại quyền lợi bên trong, chỉ có phân liệt, mới có thể có áp lực, có động lực, cạnh tranh với nhau!"

Diệp Thiên Dật âm thầm líu lưỡi.

"Cái này Tà Tông đời thứ nhất Tà Đế mới thật sự là đại cơ trí người!"

"Chỉ nói là hắn tâm nguyện như thế đi, hắn cả đời đang tìm kiếm Thành Thần chi Đạo lại không thể được, hắn hi vọng Tà Tông có thể làm đến, mà Tà Đế tuyệt đối là đứng đầu nhất tồn tại, hắn cũng có một cái trách nhiệm cũng là nhìn trộm chân chính thần vị."

Kiếm Cổ nói.

"Cho nên, nếu như ngươi có thể trở thành vị thứ năm đệ tử, đời sau Tà Đế sẽ trong khoảng thời gian ngắn định ra đến, tại chúng ta năm vị bên trong định ra tới." Kiếm Cổ nói.

"Ta dựa vào! Ta thích!"

Diệp Thiên Dật ánh mắt sáng lên!

Tuy nhiên không có gì thực quyền, nhưng là thật là thoải mái a!

"Ngươi có hứng thú?"

Kiếm Cổ hỏi.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Đúng vậy a, ngươi không hứng thú?"

Kiếm Cổ lắc đầu; "Không có."

"Vì sao?"

Kiếm Cổ cười nói: "Áp lực quá lớn! Làm Tà Đế, cái kia chính là Yêu Tâm phong đại biểu, đồng thời đâu? Cần phải đi nhìn trộm thần vị, mà vạn nhất ta liền cái nào đó cảnh giới đều không đạt được, vậy đơn giản cũng là chuyện tiếu lâm!"

"Cũng là!"

"Được rồi, nói đầy đủ nhiều, ta nói cũng chỉ là một góc của băng sơn, Chúng Thần chi vực là một cái quá chỗ đặc thù, đến lúc đó đi ngươi sẽ biết, cái này ba ngày ngươi thì ngồi ở chỗ này tu luyện đi, đến ta sẽ nói cho ngươi biết."

Hắn cùng Diệp Thiên Dật nói cũng không phải bí mật gì, rất nhiều người đều biết sự tình, cho nên không quan trọng hắn sẽ hay không trở thành Yêu Tâm phong vị thứ năm đệ tử.

Được

Diệp Thiên Dật gật gật đầu, sau đó nhắm mắt lại liền bắt đầu tu luyện!

Chủ yếu là củng cố một chút cảnh giới của mình.

. . .

"Đinh. . . Bởi vì kí chủ đến đón lấy có thể muốn bị cực kỳ hữu ích tra tấn, cho nên hệ thống tạm dừng mở ra."

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Không sai, Diệp Thiên Dật tu luyện tu luyện, vốn là hắn tính toán thời gian một chút, còn rất chờ mong hệ thống mới mở ra đâu, khả năng chính mình sẽ mượn nhờ mở ra hệ thống mới sau đó tốt hơn hoàn thành Yêu Tâm phong Yêu Hậu thí luyện, sau đó cái hệ thống này cho hắn tới cái hệ thống nhắc nhở, nói cái gì? Nói hắn đến đón lấy có thể sẽ bị cực kỳ hữu ích. . . Tra tấn, cho nên không mở ra rồi?

Mẹ nó đâu! Náo đâu?

Tra tấn?

Đây chính là khả năng Yêu Tâm phong cái kia Yêu Hậu khảo nghiệm? Hữu ích? Cái kia còn tốt. . .

Nhưng là, cái này cũng thì mang ý nghĩa, hệ thống sẽ không còn giúp hắn đi hoàn thành Yêu Tâm phong Yêu Hậu khảo nghiệm, chỉ có thể dựa vào chính hắn thật sao?

Nói thật, Diệp Thiên Dật ngược lại là càng có chiến ý!

Hắn ngược lại muốn nhìn xem, mình rốt cuộc bao nhiêu cân lượng!.