Chương 661: Thiên Dật ca ca, ta rất nhớ ngươi

Chương 661: Thiên Dật ca ca, ta rất nhớ ngươi

Ba ngày sau, Kiếm Cổ kiếm rơi vào mặt đất, Diệp Thiên Dật cùng hắn nhảy xuống tới.

"Đến rồi?"

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua bốn phía.

Nói như thế nào đây? Đây là một cái rất địa phương hoang vu, nhưng là núi cao nước chảy, cỏ xanh như tấm đệm, chung quanh thiên địa linh lực là rất hùng hậu!

Đến

"Đây chính là Bát Hoang?"

"Ừm, Bát Hoang tít ngoài rìa, Yêu Tâm phong ý tứ là ở ẩn, không thích bất luận cái gì địa phương náo nhiệt, nhưng ngược lại là ưa thích để toàn bộ đại lục náo nhiệt." Kiếm Cổ vừa cười vừa nói.

"Ngọn núi đâu?"

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

Nặc

Kiếm Cổ sau đó vung tay lên, Diệp Thiên Dật cảnh tượng trước mắt đột nhiên biến ảo, một cái cự đại đẹp đặc biệt ngọn núi xuất hiện ở Diệp Thiên Dật trước mắt!

"Ta đi!"

Diệp Thiên Dật há to miệng!

To lớn! Xinh đẹp, cái này một ngọn núi cái kia chính là thế ngoại đào nguyên.

Rất cao rất cao, không nhìn thấy đỉnh núi, giữa sườn núi bị vân vụ quấn chặt lấy, những địa phương khác thác nước, xinh đẹp các loại cây, các loại hoa, các loại thảo! Bên cạnh còn có một cái nước sạch triệt đến Diệp Thiên Dật đời này cũng chưa thấy qua một cái hồ!

"Cái này hồ là cái thứ tốt."

Ồ

Diệp Thiên Dật ánh mắt sáng lên.

"Ngươi đi vào nằm một đêm cần phải liền có thể đi trùng kích Thiên Đạo cảnh."

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

"Không phải đâu?"

"Mảnh này hồ ngọn nguồn là Yêu Tâm phong phía trên, ngươi nhìn, cũng là cái này hai cái thác nước!"

Kiếm Cổ chỉ chỉ.

"Thấy được."

"Yêu Tâm phong bên cạnh Phó Phong là Tuyết tâm ngọn núi, toà này trên đỉnh có sư tôn thả đại lục cực mạnh một khỏa Băng Thần châu, ngọn núi này tuyết tan đơn giản tới nói đều là Thần Thủy! Toà này hồ một giọt nước có thể cho một cái võ giả bình thường biến thành thiên tài!"

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Cái này TM thì khoa trương!

Ngay lúc này, hư không bên trên truyền đến một thanh âm.

"Đây không phải Tứ sư đệ sao?"

Kiếm Cổ cùng Diệp Thiên Dật ngẩng đầu, hiện tại trời đã tối, nhưng là giờ này khắc này một vị trí nào đó hư không như là rẽ mây nhìn thấy mặt trời đồng dạng, một vệt kim quang lóe ra đến, Diệp Thiên Dật liếc nhìn, cảm giác gì đây. . . Thì cùng hắn trước kia nhìn phim truyền hình bên trong những cái kia Phật Tổ hiện thân một dạng kim quang, rất cảm giác thần thánh!

"Tam sư huynh, đã lâu không gặp a, gần nhất Tam sư huynh đi nơi nào?"

Kiếm Cổ cười đối với hư không ôm nhất quyền!

Phanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, thì cùng thiên thạch hạ xuống đồng dạng, đánh một tiếng thì rơi xuống, Diệp Thiên Dật đứng ở nơi đó cả người đều nhảy một cái.

Mẹ nó!

Hạt bụi tán đi, ba thân ảnh đứng ở chỗ đó.

"Ta nói Tam sư huynh, ngươi cái này tới một lần một cái hố, sư tôn đều nhắc nhở ngươi nhiều lần, nàng muốn là sinh khí, ngươi lại là tránh không được đánh một trận a." Kiếm Cổ cười nói.

"Ha ha ha, quen thuộc, quen thuộc."

Người kia hàm hàm cười một tiếng, sau đó gãi đầu một cái!

Diệp Thiên Dật ánh mắt đầu tiên là rơi ở trên người hắn!

Đây là một cái hơn hai trăm cân bàn tử, thậm chí mập đến bụng của hắn thịt đều rủ xuống, tóc đều không có, ở ngực mang theo một chuỗi phật châu, đầu tròn trịa, xem ra rất chất phác, cười rộ lên ánh mắt đều híp lại thành nhất đạo khe hở, chết mập trạch!

Đây là tên hòa thượng?

Diệp Thiên Dật ngược lại là cảm thấy rất kỳ quái.

"Ồ? Tam sư huynh, hai vị này là?"

Kiếm Cổ nhìn thoáng qua Kim Cát.

Không sai, Kim Cát là tên của hắn.

Ân, danh tự cũng rất có phúc khí.

Lúc này Diệp Thiên Dật con mắt nhìn liếc một chút người đứng bên cạnh hắn! Đôi mắt ngưng tụ!

Người kia cũng là đôi mắt ngưng tụ nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Dương Sở Sinh!

Không sai! Người này là Dương Sở Sinh!

Lớn như vậy thế giới, bọn họ vậy mà tại nơi này gặp được!

Dương Sở Sinh gắt gao nắm chặt quyền đầu nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

Hắn, giống như lại mạnh!

"Há, sư tôn không là để phân phó bốn người chúng ta bên ngoài du lịch thời điểm nhìn đến so so sánh người nghịch thiên đem hắn mang tới thử một chút sao? Nặc, vị này là Dương tiểu đệ, cô em gái này. . . Khụ khụ, nữ thí chủ là. . ."

"Thiên Dật ca ca. . ."

Muội tử nhìn đến Diệp Thiên Dật về sau, mắt to trực tiếp đỏ lên, sau đó khóc nhào tới Diệp Thiên Dật trong ngực.

"A di đà phúc, mắt đau mắt đau."

Kim Cát nhìn lấy Tinh Bảo Bảo nhào vào Diệp Thiên Dật trong ngực, sau đó nhắm mắt lại.

Kiếm Cổ há to miệng. . .

Cái này Diệp Thiên Dật. . .

"Bảo bảo! Ta dựa vào!"

Diệp Thiên Dật thật là sợ ngây người! Vậy mà gặp Tinh Bảo Bảo a!

Nói thật ra có chút hổ thẹn, bởi vì Diệp Thiên Dật không có thứ nhất mắt nhìn nàng, không phải Diệp Thiên Dật đối muội tử không hứng thú, theo lẽ thường tới nói, Diệp Thiên Dật quan tâm nhất khẳng định là muội tử a, Diệp Thiên Dật thô sơ giản lược nhìn lướt qua, không có chú ý, quan tâm nhất là tên mập mạp chết bầm này, sau đó là bên cạnh hắn người nam kia, mới là cô em gái này! Chủ yếu Tinh Bảo Bảo còn mang theo một cái mũ lưỡi trai.

Hắn biết cái tên mập mạp này dẫn bọn hắn tới là làm gì, chẳng lẽ Tinh Bảo Bảo lại gặp phải cái gì tạo hóa sao?

Dựa theo kiếm này cổ ánh mắt, lấy Tinh Bảo Bảo trước kia năng lực mà nói tuyệt đối không có tư cách đi tới nơi này Yêu Tâm phong thử một lần, nhưng bây giờ nàng lại bị tên mập mạp chết bầm này mang đến, nàng tuyệt đối có chỗ đặc thù!

Dương Sở Sinh gắt gao nắm chặt quyền đầu!

Hắn rất khó chịu!

Vì cái gì? Vì cái gì mỗi lần đến chính mình trọng yếu nhất thời khắc, cuối cùng sẽ gặp phải cái này Diệp Thiên Dật?

Hắn thật cũng cảm giác Diệp Thiên Dật là khắc tinh của hắn, lần này, hắn bị cái này nhất niệm Tà Phật coi trọng, đem hắn dẫn tới Yêu Tâm phong nếm thử trở thành Yêu Tâm phong đệ tử, hắn biết Yêu Tâm phong là địa phương nào a!

Sau đó nửa đường lại gặp cái Tinh Bảo Bảo, hắn nhận biết Tinh Bảo Bảo, nói qua với nàng mấy câu, Tinh Bảo Bảo quả quyết không để ý tới hắn, một câu không nói, một mực bưng bít lấy miệng nhỏ, sợ hắn theo trong miệng mình dò ra tin tức gì đến, hại nàng thích nhất Thiên Dật ca ca, tuy nhiên nàng cũng không biết Diệp Thiên Dật tin tức gì, nhưng nàng cũng là một chữ đều không nói.

Hắn cảm thấy không quan hệ, cạnh tranh cũng chính là mình cùng với nàng cạnh tranh, chính mình còn không sánh bằng cái này Tinh Bảo Bảo?

Sau đó thì sao?

Đi tới nơi này, hắn gặp Diệp Thiên Dật! !

"A di đà phúc, Tứ sư đệ, vị này là ngươi tìm tiểu quái vật thật sao? Vậy mà cùng bần tăng tìm nữ thí chủ vẫn là bạn lữ, hữu duyên hữu duyên!"

Kim Cát vừa cười vừa nói.

"Đúng vậy a, hữu duyên." Kiếm Cổ cười gật gật đầu nói.

Diệp Thiên Dật lười nhác quan tâm cái kia Dương phát sinh ra, thật, hắn cảm thấy quá hữu duyên, vậy mà gặp gỡ ở nơi này Tinh Bảo Bảo. . .

"Thiên Dật ca ca, Tinh Tinh rất nhớ ngươi."

Tinh Bảo Bảo tại Diệp Thiên Dật trong ngực nhẹ nhàng cọ lấy.

"Ta cũng muốn ngươi a." Diệp Thiên Dật cười nhìn lấy nàng.

"Không nghĩ tới ở chỗ này gặp phải Thiên Dật ca ca. . ." Nàng đỏ lên khuôn mặt nhỏ ngẩng đầu nhìn cái này để cho mình mong nhớ ngày đêm anh tuấn nam tử.

"Ta cũng thế." Diệp Thiên Dật nắm một chút nàng má phấn.

"Tốt, các ngươi cũng trước khác ôn chuyện, Tứ sư đệ, cái kia sư huynh ta trước mang lấy bọn hắn đi lên gặp sư tôn!"

Kiếm Cổ gật gật đầu; "Tốt!"

"Thiên Dật ca ca, vậy chúng ta phía trên gặp."

Tinh Bảo Bảo đáng yêu khoát tay áo, sau đó dụi mắt một cái.

Hiển nhiên nàng không hiểu nhiều đây chỉ có một cái danh ngạch.

Tốt

Sau đó cái kia mập mạp mang theo hai người biến mất ngay tại chỗ!

"Tình Thánh, lợi hại a."

Kiếm Cổ lườm Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Tạm được, Kiếm ca, cái tên mập mạp kia rất lợi hại dáng vẻ." Diệp Thiên Dật nói.

"Xuỵt, ngươi cũng đừng ở trước mặt hắn nói cái này, ngươi sẽ bị rút gân lột da, đương nhiên, trừ phi ngươi thành sư đệ của hắn." Kiếm Cổ nói xong rùng mình một cái.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Cái này Kiếm Cổ như thế sợ hắn? Xem ra rất chất phác a..