Chương 662: Nhất niệm Tà Phật

Chương 662: Nhất niệm Tà Phật

Kiếm Cổ thật vô cùng sợ cái này Tam sư huynh a, chỉ bất quá đám bọn hắn là sư huynh đệ, hắn tuyệt đối tin tưởng Kim Cát sẽ không động đến hắn, quan hệ bọn hắn kỳ thật rất tốt, nhưng là quan hệ tốt cùng có sợ hay không đó là hai khái niệm.

Kiếm Cổ mang theo Diệp Thiên Dật một bên hướng trên núi đi, vừa nói:

"Còn nhớ rõ ta đã nói với ngươi chúng ta Yêu Tâm phong mấy cái người đệ tử đều là yêu nghiệt sao? Bọn họ một cái so một cái đáng sợ, cái này đáng sợ a cũng không phải đơn thuần trên thực lực, ngươi nghe nói qua nhất niệm Tà Phật sao?"

Kiếm Cổ hỏi.

Diệp Thiên Dật lắc đầu.

"Tam sư huynh đâu? Dài đến rất chất phác, thậm chí hắn là tu phật chi nhân, nhưng là hắn hỉ nộ vô thường, bị thế người gọi là là nhất niệm Tà Phật, hắn nếu là tà niệm ra, hắn không phải phật, mà chính là ma, hắn sẽ lấy thủ đoạn tàn nhẫn nhất, lớn nhất hời hợt nụ cười giết người khác. . . Cụ thể sự tích thì không thèm nghe ngươi nói nữa! Tóm lại, cái này Tam sư huynh thực lực của hắn phi thường đáng sợ! Ta trong tay hắn chịu không được mấy chiêu."

Kiếm Cổ lắc đầu nói ra.

Tê

Diệp Thiên Dật hít sâu một hơi!

Hắn tuy nhiên không biết, nhưng là hắn đại khái có thể tưởng tượng đi ra, một cái cực kỳ thật thà phật cười lớn lấy tàn nhẫn thủ đoạn giết người, cực đại tương phản. . .

Yêu nghiệt.

Quả nhiên đều là yêu nghiệt!

"Nhưng mà hiện đang cố ý nghĩ, vốn là ta coi là thì ngươi một cái, thông qua được ngươi chính là vị thứ năm đệ tử, không thông qua ngươi liền lăn trứng, nhưng là hiện tại a, vừa tốt Tam sư huynh mang người đến, vẫn là hai cái, tuy nhiên cái kia xinh đẹp yếu đuối tiểu muội muội ngươi biết, nhưng một cái khác xem ra cũng không yếu! Có tranh giành."

Diệp Thiên Dật nói một câu: "Hắn dựa vào cái gì cùng ta tranh giành?"

Kiếm Cổ nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Tự tin là chuyện tốt!"

"Lại nói thì thật chỉ lấy năm cái sao? Sẽ không thu sáu cái sao?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Quy củ là chết, người là sống, năm cái sáu cái kỳ thật không quan trọng, sư tôn chỉ cần thấy vừa mắt vậy liền không quan hệ!"

Kiếm Cổ nói.

Ừm

Sau đó bọn họ từng chút từng chút hướng trên núi đi đến!

Dựa theo Kiếm Cổ nói, cái này Yêu Tâm phong toàn bộ đại lục tới qua người nơi này không cao hơn hai mươi cái, hắn có thể tới cũng là một loại tạo hóa, nhiều đi một chút, nhìn nhiều nhìn, nhiều ở một lúc, coi như giữa chẳng được đến tối thiểu cũng đáng.

Diệp Thiên Dật thì khó chịu, thì đối với mình như thế không có tự tin sao?

Rất nhanh, bọn họ đi tới Yêu Tâm phong phía trên!

Hoắc

Diệp Thiên Dật nhìn lướt qua, cả người đều kinh ngạc!

Cái này Yêu Tâm phong thật lớn a! Đừng nhìn cũng là một tòa ngọn núi, nhưng lớn đến ngươi vô pháp tưởng tượng, mà lại, cái này thiên địa linh lực đáng sợ tới trình độ nào? Diệp Thiên Dật cảm giác không so với chính mình cho Kỷ Điệp làm cho cái kia mấy trăm ngàn gốc thiên địa linh vật bí cảnh tới thấp.

Lớn như vậy Yêu Tâm phong, nói thật, có vẻ hơi trống không, Kiếm Cổ cũng đã nói, Yêu Tâm phong chỉ có mười người, bốn người đệ tử, cái này bốn người đệ tử lâu dài còn không tại Yêu Tâm phong, cho nên Yêu Tâm phong phía trên kỳ thật lâu dài thì sáu người.

"Cái này Yêu Tâm phong có bao nhiêu thiên địa linh vật a? Cái này thiên địa linh lực. . ." Diệp Thiên Dật âm thầm líu lưỡi.

"Mấy chục ngàn gốc đi, Thánh Đạo cấp, Thần Hư cấp đều có, sư tôn ưa thích bồi dưỡng độc vật, cho nên cái này Yêu Tâm phong phía trên còn sẽ có một số tùy thời đều có thể muốn một cái Thần Hư cảnh cường giả mệnh thiên địa độc vật! Ngươi hiểu độc, ta chưa kể tới tỉnh ngươi."

Kiếm Cổ nói.

Sau đó Kiếm Cổ ôm nhất quyền, cung kính hô một tiếng: "Sư tôn, đồ nhi mang theo Diệp Thiên Dật tới."

Bởi vì lúc trước Kiếm Cổ cùng Yêu Hậu liên lạc qua, cho nên Yêu Hậu cũng là biết Diệp Thiên Dật tồn tại.

Tiến

Một cái rất hư vô mờ ảo, rất cao quý thanh âm truyền đến, trong giọng nói liền phảng phất bày mưu tính kế  khắp thiên hạ cảm giác, loại cảm giác này cùng Hoàng Nguyệt có điểm giống!

Là thuộc về loại kia, ngươi đơn thuần nghe nàng một chữ, một thanh âm ngươi liền biết, chỉ có loại kia đỉnh cấp tồn tại, rất nghịch thiên tồn tại, rất cao quý tồn tại mới có thể phát đi ra.

Vâng

Sau đó Kiếm Cổ mang theo Diệp Thiên Dật đi vào bên trong đi!

Bọn họ đi tới một cái rất xinh đẹp lại cũng không nhỏ hậu hoa viên.

Diệp Thiên Dật thứ nhất mắt ánh mắt thì rơi vào trong hồ nước một gốc thiên địa linh vật!

"Thần Hư cấp thiên địa thần vật, Cực Băng Tuyết Hoàng liên. . ."

Diệp Thiên Dật nuốt nước miếng một cái.

Mặt bài.

Sau đó Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua, trong sân, cái kia Tam sư huynh Kim Cát, Tinh Bảo Bảo cùng Dương Sở Sinh đứng ở vị trí này, Tinh Bảo Bảo quay đầu nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật.

Không có những người khác. . .

"Thiên Dật ca ca. . ."

Tinh Bảo Bảo lại nhịn không được chạy tới Diệp Thiên Dật bên người.

"Xuỵt, nơi này có lão đại tại, muốn được ta chiếm tiện nghi chờ đến lúc đó chỉ còn lại hai người chúng ta lại nói." Diệp Thiên Dật hướng về phía nàng trừng mắt nhìn.

Tinh Bảo Bảo khuôn mặt nhỏ đỏ lên.

"Mới. . . Mới không có muốn được Thiên Dật ca ca chiếm tiện nghi đây."

Nàng cúi cái đầu nhỏ, hai tay luống cuống xoa xoa váy.

"A di đà phúc, tội ác tội ác."

Kim Cát nhìn lấy bọn hắn ở chỗ này tú ân ái, tranh thủ thời gian lắc đầu, trật đến một bên.

Sau đó ba người bọn họ đứng ở chỗ đó, Kim Cát cùng Kiếm Cổ đứng ở phía sau.

Phía trước có một cái đại điện, xác thực rất rộng rãi, thời khắc này cửa là đóng chặt, nhìn ra được sư tôn của bọn hắn hẳn là tại bên trong đại điện này.

Bọn họ đợi nửa giờ, nhàm chán chết rồi, Diệp Thiên Dật cũng không biết bên trong đang làm gì, phía sau Kiếm Cổ cùng Kim Cát thẳng đứng ở nơi đó, bọn họ rất tôn kính.

"Bảo bảo, ngươi có phải hay không gặp phải cái gì kỳ ngộ rồi?"

Diệp Thiên Dật thật sự là không chịu nổi, vốn còn nghĩ cho người ta một cái ấn tượng tốt, nhưng là quá nhàm chán a, vậy liền cùng Tinh Bảo Bảo nói chuyện phiếm đi.

"Không có nha, Tinh Tinh đi vào đại lục này về sau đã đến cái này gọi là Bát Hoang địa phương, sau đó gặp một đám người xấu, về sau. . . Đúng, về sau gặp Tà Phi tiền bối, Tà Phi tiền bối đã cứu ta, vốn là Tà Phi tiền bối muốn mang theo ta cùng nhau, nhưng là đột nhiên có người tìm được nàng, cũng không biết là ai, nàng đành phải rời đi, Tinh Tinh liền đi đến một cái học viện, ở trong học viện bao ăn quản uống. . ."

Nàng phun ra phấn lưỡi.

"Sau đó thì sao?"

"Sau đó. . . Ngô. . . Cũng là trước mấy ngày học viện ra đến rèn luyện, ta thì gặp Béo ca ca, hắn nói muốn mang ta đi rất chỗ lợi hại. . ."

Tinh Bảo Bảo quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng Kim Cát sau đó nhỏ giọng đối Diệp Thiên Dật nói ra.

Diệp Thiên Dật vuốt ve cái trán.

Cái nha đầu này a, người ta nói dẫn ngươi đi chỗ lợi hại ngươi thì cùng hắn đi a? Ngươi cũng quá đơn thuần dễ lừa gạt a?

May mắn a, may mắn cái này Kim Cát tối thiểu không có phương diện kia tâm tư.

"Vì cái gì a?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ngô. . ." Tinh Bảo Bảo trầm ngâm một chút lung lay cái đầu nhỏ.

Quên

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Cái kia, Tam sư huynh."

Diệp Thiên Dật quay đầu nhìn thoáng qua Kim Cát.

"Nàng nắm giữ thế gian này tinh khiết nhất thể chất cùng linh hồn." Kim Cát nghe được đối thoại của bọn họ sau đó nói.

Diệp Thiên Dật bừng tỉnh đại ngộ!

Tinh khiết. . . Ân, Tinh Bảo Bảo xác thực đặc biệt đặc biệt tinh khiết, là Diệp Thiên Dật thấy qua tinh khiết nhất nữ hài tử. . .

Ngay lúc này, cung điện kia cửa lớn chậm rãi mở ra. . . Ánh mắt mọi người toàn bộ quay đầu sang..