Chương 663: Yêu Hậu

Chương 663: Yêu Hậu

Thật, Diệp Thiên Dật là quá hiếu kỳ cái này truyền kỳ nữ nhân, nàng cùng Tà Phi có điểm giống!

Tà Phi tại Thiên Lam Đại Lục cũng là tương tự tồn tại, nàng cũng có chút giống, chỉ nói là, bởi vì đại lục vấn đề, các nàng bị hạn chế ở! Nhưng bây giờ, các nàng đều đến nơi này, Diệp Thiên Dật biết, lấy thiên phú của các nàng  cùng cơ duyên, tuyệt đối có thể trong thời gian cực ngắn cảnh giới tăng vọt!

Một năm theo Thiên Đạo đạt tới Thần Hư cũng có thể! Diệp Thiên Dật là cảm thấy như thế, các nàng bất kỳ một cái nào nếu như sinh tại đại lục này, vậy tuyệt đối đều là đỉnh cấp!

Còn có thần tiên tỷ tỷ...

A a a! !

Vừa nghĩ tới cao quý nữ nhân, Diệp Thiên Dật liền muốn thần tiên tỷ tỷ, thật không biết nàng bây giờ ở nơi nào, có muốn hay không chính mình, vẫn là nói đem chính mình cũng quên nữa nha...

Hẳn là sẽ không a? Thần tiên tỷ tỷ loại kia muội tử, rất trọng tình trọng nghĩa, bọn họ đều thân hôn qua... Ân, nàng sẽ không quên.

Cũng không biết Hoàng Nguyệt nữ nhân kia đem chính mình Tiểu Tiên Nhi mang đi nơi nào, cũng không biết Thường Hi cái kia Nữ Đế bây giờ đang ở làm gì...

Còn có thật nhiều thật nhiều người...

Một thân ảnh chậm rãi theo đại điện bên trong đi ra.

"Được. . . Thật là cao quý."

Tinh Bảo Bảo hơi há ra miệng nhỏ.

Thật hâm mộ, đều là nữ nhân, nhưng là nàng thật xinh đẹp, thật là cao quý, thật mê người a!

Đây mới là bất luận cái gì một cái nữ hài tử tưởng tượng tương lai của mình đi...

Diệp Thiên Dật nhìn lấy nàng.

Có sao nói vậy, có chút vô địch!

Chỉ thấy nàng tóc dài kéo lên, chải thành Lưu Vân búi tóc, lại mang nước đạm khói bay quan, bên trong khảm lấy một đóa Hải Đường trâm hoa, hai bên rủ xuống thật dài Tử Ngọc Anh Lạc đến bả vai, thân mang một bộ trắng tinh không tì vết váy dài, thắt eo màu xanh da trời Linh Lung ngọc mang, đai lưng ngọc eo chi hai bên lại rủ xuống tinh tế trân châu Lưu Tô, hai cánh tay kéo mây xanh sắp mưa mang, mang dài một trượng, cùng thật dài váy trì hoãn sau lưng.

Bởi vì mang mạng che mặt, thấy không rõ dung mạo, nhưng thân hình của nàng, da thịt tuyệt đối là hoàn mỹ! Con mắt của nàng, có một loại giống như như vũ trụ mênh mông thâm thúy, bị nàng nhìn một chút, dường như chính mình có mấy cọng tóc đều bị nhìn thấu một dạng.

Nói như thế nào đây?

Kỳ thật cứ như vậy đứng ở chỗ này, Diệp Thiên Dật cảm giác Hoàng Nguyệt, Thường Hi các nàng cũng không kém! Dù sao các nàng địa vị cũng rất cao, khí chất cũng không kém! Bất quá nữ nhân này nàng khả năng khí chất thật càng hơn một bậc! Mà lại ánh mắt của nàng, trong mắt nàng cố sự càng nhiều!

Thật, Diệp Thiên Dật quá muốn quá muốn nhìn nhìn nàng dưới khăn che mặt dáng vẻ, so với trước kia Thường Hi, Hoàng Nguyệt các nàng càng có loại này xúc động! Khả năng đây chính là nam nhân đi!

"Sư tôn! (sư tôn)!"

Kiếm Cổ cùng Kim Cát đầu trăm miệng một lời cung kính thi lễ một cái.

Yêu Hậu đôi mắt đẹp theo thứ tự theo Dương Sở Sinh, Tinh Bảo Bảo cùng Diệp Thiên Dật trên thân đảo qua, sau đó nàng ngồi ở cái kia trên mặt ghế đá, nhẹ nhàng nâng lên đùi phải của chính mình, vểnh lên cái chân bắt chéo, nhưng là nàng vểnh lên đặc biệt ưu nhã cùng cao quý, mà lại đâu, nàng váy rất dài, nhếch lên đến cũng chính là lộ ra bắp chân thôi.

Trắng

Yêu Hậu thân thủ chậm rãi rót cho mình một ly trà, sau đó nhìn thoáng qua phía sau bọn họ Kim Cát.

"Bản tôn đã nói với ngươi mấy lần, lại rơi một cái hố liền đánh một trận."

Ùng ục _ _ _

Cái kia hàm hàm bàn tử Kim Cát nuốt nước miếng một cái.

"Sư... Sư tôn. . . Cái kia... Ta..."

Sau đó, Yêu Hậu cúi đầu dùng ly đắp nhẹ nhàng lướt qua chén trà, thuận thế thon dài trắng nõn ngón trỏ hơi hơi bắn ra.

Xoát

Diệp Thiên Dật chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng theo bên tai của mình xoa tới, hắn cảm giác cái này lực lượng có thể giây hắn 10 triệu lần...

Sau đó...

Phanh

Cái kia Kim Cát bóng người lấy một loại không cách nào tưởng tượng tốc độ bay ra ngoài, trực tiếp không còn hình bóng.

Diệp Thiên Dật: "..."

Quá TM dọa người a!

Kiếm Cổ bất đắc dĩ lắc đầu.

Cái kia có thể trách ai đâu?

Diệp Thiên Dật sau đó nhìn thoáng qua nàng.

Thật là cao quý, thật ưu nhã, thật có một loại đem khắp thiên hạ đều giữ tại trong tay mình tự tin cảm giác.

Sau đó nàng hơi hơi nhấp một miếng, thâm thúy đôi mắt đẹp nhìn về phía Tinh Bảo Bảo, giơ ngón tay lên lấy nàng.

"Ngươi lưu lại đi."

Nàng như mộng như ảo giống như âm thanh vang lên.

A

Tinh Bảo Bảo ngây ngẩn cả người.

"Cái này. . . Sư tôn, cái kia nàng cũng là vị thứ năm đệ tử sao?"

Kiếm Cổ tranh thủ thời gian hỏi một tiếng.

Yêu Hậu nhấp một miếng trà, phong khinh vân đạm "Ừ" một tiếng.

"Đến cho các ngươi hai vị..."

Nàng đem chén trà để xuống, đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật cùng Dương Sở Sinh.

"Người nào thông qua tiếp xuống khảo nghiệm liền có thể lưu lại."

Yêu Hậu thản nhiên nói.

Câu nói này rất đơn giản, thông qua được lưu lại, cũng là đệ tử, mà không phải hai người bọn họ cá nhân bên trong chọn một, hai người bọn họ thậm chí cũng có thể giữa chẳng được tới!

Diệp Thiên Dật thay Tinh Bảo Bảo cảm thấy vui vẻ!

Coi như mình tới không được cái này Yêu Tâm phong, Diệp Thiên Dật cũng thay nàng cảm thấy vui vẻ.

Thậm chí nàng đều không cần tham dự cái này Yêu Hậu khảo nghiệm liền trực tiếp liền tiến vào Yêu Tâm phong, đủ để thấy cho nàng nhất định có cái gì để Yêu Hậu tuyệt đối xem trọng đồ vật!

Mà Diệp Thiên Dật bao quát cái này Dương Sở Sinh, vẻn vẹn chỉ là thiên tài, yêu nghiệt, lợi hại... Bọn họ lại không có nàng coi trọng địa phương.

Đương nhiên, nếu như có thể thông qua khảo nghiệm của nàng, như vậy là đủ rồi.

Diệp Thiên Dật cảm giác cái này Dương Sở Sinh cũng hẳn là gặp phải cơ duyên.

Sưu

Kim Cát bay tới, toàn thân chật vật không chịu nổi.

Diệp Thiên Dật liếc nhìn khóe miệng co giật một chút.

Cái này đoán chừng bị thương không nhẹ.

Độc ác.

"Sư tôn, về sau đệ tử cũng không dám nữa." Kim Cát sợ hãi rụt rè nói.

"Tam sư huynh, ta thế nhưng là nhắc nhở qua ngươi a."

Kiếm Cổ vừa cười vừa nói.

Kim Cát rất bất đắc dĩ chắp tay trước ngực ngồi ở chỗ đó khôi phục thương thế.

"Các ngươi chuẩn bị xong chưa?"

Yêu Hậu đôi mắt đẹp nhìn lướt qua Diệp Thiên Dật cùng cái kia Dương Sở Sinh!

"Xin chỉ giáo."

Diệp Thiên Dật ôm nhất quyền.

Dương Sở Sinh cũng là ôm nhất quyền: "Chuẩn bị xong."

Tiếp theo một cái chớp mắt, Yêu Hậu hơi hơi một giơ tay lên.

Két

A

Xảy ra chuyện gì?

Cái kia Yêu Hậu lực lượng phóng thích, Diệp Thiên Dật cùng Dương Sở Sinh cánh tay trực tiếp gãy mất, đoạn chính là xương cốt, hai người cánh tay phải trực tiếp thì tí tách ở nơi đó, hoàn toàn gãy mất.

"Thiên Dật ca ca..."

Tinh Bảo Bảo cũng là hoàn toàn không nghĩ tới có thể như vậy, vì sao lại dạng này a?

Ánh mắt của nàng trực tiếp đỏ lên, sau đó muốn chạy tới.

Kiếm Cổ rơi vào phía sau của nàng sau đó đè xuống bờ vai của nàng, hơi hơi lắc đầu.

"Không cần phải để ý đến."

"Có thể..."

"Không cần phải để ý đến."

Tinh Bảo Bảo cắn môi đỏ lo lắng nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật cả người đều sợ ngây người a!

TM cánh tay này là xác xác thật thật gãy mất a!

Đau a!

Nữ nhân này muốn làm gì a? Đây là khảo nghiệm?

Mồ hôi trực tiếp thì xuống.

Bên cạnh Dương Sở Sinh cũng rất chật vật.

Yêu Hậu lại là bắn ra ngón tay.

Két

A

"Thảo! Đau a!"

Diệp Thiên Dật hô lên âm thanh!

Két

A

Hai cái cánh tay của người, chân toàn bộ gãy mất, sau đó ghé vào chỗ đó nhất động không động được.

Mà Kiếm Cổ cùng Kim Cát giống như đã nhìn quen thuộc, cũng không có gì còn lại phản ứng gì.

"Thiên Dật ca ca..."

Tinh Bảo Bảo nước mắt ào ào chảy xuống.

"Lại đến a!"

Diệp Thiên Dật cắn răng quát to một tiếng..