Chương 664: Trở thành Yêu Tâm phong đệ tử

Chương 664: Trở thành Yêu Tâm phong đệ tử

Diệp Thiên Dật biết, đây chính là khảo nghiệm, đến mức cái này đang khảo nghiệm cái gì, hắn hiện tại không có ý định này nghĩ, đau chết! Thật đau chết a!

Cánh tay, hai chân cứ thế mà gãy mất, hắn bởi vì y thuật siêu quần, hắn biết cái này đối với một số người tới nói có thể trực tiếp khôi phục, thậm chí Diệp Thiên Dật Sáng Tạo pháp tắc đều có thể làm cho mình trực tiếp khôi phục, nhưng là hắn cũng biết, đây chính là khảo nghiệm!

Chỉ là...

Hắn rất khó chịu! Rất khó chịu a!

"Như ngươi mong muốn."

Yêu Hậu sau đó chậm rãi đứng dậy đi tới, nhất chưởng trực tiếp đập vào Diệp Thiên Dật trên lưng.

Phốc

Diệp Thiên Dật một ngụm máu tươi phun tới, hai con ngươi huyết hồng!

Trong nháy mắt đó, hắn xương cốt toàn thân, kinh mạch vỡ vụn!

Đơn giản tới nói, hắn là phế nhân!

Loại cấp bậc này thương thế, lấy hắn Sáng Tạo pháp tắc sợ rất khó khôi phục, hoặc là cần đại lượng thời gian!

Trong nháy mắt đó, Diệp Thiên Dật kém chút ngất đi! Nhưng là hắn nhịn được, hắn kêu thảm ở nơi đó phun huyết co quắp.

Ùng ục _ _ _

Dương Sở Sinh quay đầu nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật, nhịn không được nuốt nước miếng một cái.

Yêu Hậu sau đó đi tới trước mặt hắn.

"Có tiếp hay không?"

Yêu Hậu nhàn nhạt hỏi.

Tiếp

Dương Sở Sinh cắn răng.

Phanh

"A _ _ _ phốc _ _ _ "

"Thiên Dật ca ca..."

Tinh Bảo Bảo khóc đã không thành dạng, Kiếm Cổ rất bất đắc dĩ, lắc đầu nắm lấy bờ vai của nàng, hai người trực tiếp biến mất ngay tại chỗ.

Làm xong những thứ này, Yêu Hậu liền ngồi ở chỗ đó bắt chéo hai chân uống trà, còn lại chuyện gì cũng mặc kệ.

Hai người gục ở chỗ này thổ huyết.

Qua đại khái hai mươi phút, Diệp Thiên Dật đã trải qua nhiều lần kém chút hôn mê, nhưng là hắn dựa vào chính mình cường hãn ý chí lực chịu đựng được, hắn còn không có hôn mê! Cái kia Dương Sở Sinh ý chí lực cũng có chút siêu quần, cũng chống đỡ cho tới bây giờ.

Ồ

Yêu Hậu ngẩng đầu, đôi mắt đẹp nhìn thoáng qua cái kia hai cái huyết nhân, ngược lại là có chút ngoài ý muốn.

Hai người kia vậy mà đều chịu lâu như vậy?

Dưới tình huống bình thường, loại này thương tổn là sẽ chết người đấy! Thế mà bọn họ thậm chí ngay cả tối tăm đều không có ngất đi!

"Bàn tử."

"Sư tôn!"

Kim Cát đứng lên.

"Lại đến nhất chưởng."

Vâng

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

"Còn tới a?"

Diệp Thiên Dật khổ cực hô lên âm thanh.

Yêu Hậu đôi mắt đẹp sáng lên.

Còn có thể nói ra lời?

"Hoặc là ngươi có thể lựa chọn từ bỏ."

Yêu Hậu nhấp một miếng trà thản nhiên nói.

"Đến a!"

Diệp Thiên Dật cắn răng nghiến lợi hô.

Sau đó Kim Cát đối với Diệp Thiên Dật cùng Dương Sở Sinh phía sau lưng lại là nhất chưởng.

Phốc

Hai người một ngụm máu tươi lần nữa phun ra! Cái kia Dương Sở Sinh trực tiếp hôn mê bất tỉnh, mà Diệp Thiên Dật... Cũng không xê xích gì nhiều.

Hai người không nhúc nhích.

"Sư tôn, đều choáng."

Kim Cát nói.

Yêu Hậu nhìn thoáng qua nơi xa Dương Sở Sinh, sau đó lại liếc mắt nhìn chỗ gần Diệp Thiên Dật, sau đó nàng tay phải đặt ở trên bàn đá, có tiết tấu chậm chạp đánh lấy, một cái tay khác hóa quyền cơ hồ không dùng lực, chống một bên bên mặt.

"Cái này còn không có choáng."

Ồ

Kim Cát hiếu kỳ nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật.

"So với ngươi còn mạnh hơn."

Yêu Hậu nói.

"Đúng, lúc trước sư tôn ngài đập nát đệ tử kinh mạch toàn thân cùng cốt cách, đệ tử cũng là bất tranh khí đã hôn mê, chí ít tiểu tử này vậy mà chịu ở thứ hai chưởng còn có ý biết."

Kim Cát nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật híp nửa mắt.

Yêu về sau đứng dậy đi tới Diệp Thiên Dật trước mặt, Diệp Thiên Dật chỉ có thể mơ hồ thấy được nàng chân, thật, nhớ qua... Giống như ngẩng đầu nhìn nàng dưới váy phong cảnh a.

Nhưng là ánh mắt hắn đều có chút không mở ra được.

Yêu Hậu vươn tay, ngón tay ngọc nhỏ dài hơi hơi đi lên gảy một cái, Diệp Thiên Dật toàn thân Tà Thần chi lực bị rút ra.

"Đây là... Tà Thần chi lực sao? Hắn là Tà Thần điện người?"

Kim Cát gãi gãi không có tóc đầu.

Thật không có ăn nhiều kinh hãi, Tà Thần điện người, cũng liền như vậy đi, không có mấy cái để mắt.

"Tà Thần chi cốt... Có thể cải tạo toàn thân Tà Thần chi cốt, có chút ý tứ." Yêu Hậu sau đó nhìn thoáng qua một cái khác Dương Sở Sinh.

Lại sau đó, nàng một chân giẫm tại Diệp Thiên Dật trên lưng, Diệp Thiên Dật... Triệt để ngất đi, cái gì cũng không biết.

...

Tê

Không biết bao lâu, Diệp Thiên Dật hít vào một ngụm khí lạnh, sau đó mở mắt!

Phù phù _ _ _

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật cả người trực tiếp đứng lên, mộng bức nhìn lướt qua bốn phía.

Hắn chỗ chính là một cái phòng, hắn chỗ chính là gian phòng một cái trong thùng gỗ, mà trong thùng gỗ là chất lỏng màu xanh lục!

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua.

"Tất cả đều là đỉnh cấp thiên địa linh dược luyện chế nước tắm..."

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật lộ ra biểu tình khiếp sợ!

Hắn thể phách, hắn cảm giác mình thể phách tăng lên tốt nhiều!

"Chẳng lẽ..."

Tuy nhiên toàn thân còn tại đau, nhưng là kinh mạch cái gì hoàn toàn khôi phục.

"Chẳng lẽ lúc trước cái kia Yêu Hậu đem ta toàn thân phế bỏ, sau đó phao cái này tắm thuốc liền có thể để cho ta thể phách đạt được chất tăng lên?"

Diệp Thiên Dật há to miệng.

Hiệu quả rất đáng sợ! Diệp Thiên Dật thể chất tuyệt đối không phải đơn thuần hấp thu một ít thiên địa linh vật liền có thể tăng lên nhiều như vậy!

"Vậy kết quả thế nào?"

Diệp Thiên Dật phóng thích Sáng Tạo pháp tắc đem thương thế của mình triệt để khôi phục, sau đó đi ra.

"Thiên Dật ca ca..."

Tinh Bảo Bảo ôm lấy quần áo đi đến, nhìn đến Diệp Thiên Dật sau lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, sau đó... Khuôn mặt đỏ thấu.

"Thiên Dật ca ca cho."

Tinh Bảo Bảo nhắm mắt lại đem quần áo đưa cho Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật tiếp tới, sau đó xuyên qua.

"Bảo Bảo, kết quả thế nào?"

"Ta nghe Tam sư huynh nói, Thiên Dật ca ca là Yêu Tâm phong đệ tử." Tinh Bảo Bảo nói.

Diệp Thiên Dật; "..."

Thật, trước khi tới, Diệp Thiên Dật nghĩ tới 10 ngàn loại khả năng khảo nghiệm nội dung, hắn hoàn toàn không nghĩ tới là như vậy!

Mấy cái ý tứ a?

"Cái kia Dương Sở Sinh đâu?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Hắn bị chữa khỏi về sau liền đưa ra Yêu Tâm phong."

"Hắn thất bại rồi?"

Tinh Bảo Bảo gật gật đầu; "Ừm ân."

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu.

"Sư tôn nói, Thiên Dật ca ca tỉnh lại lời nói đi tìm nàng."

"Tốt!" Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Một bên khác, Yêu Hậu tại Yêu Tâm phong sau ngọn núi bên trong, sau ngọn núi bên trong một cái rất lớn trong sân, ngồi đấy năm tên lão giả.

"Chí Tôn chi cốt, mấy vạn năm, rốt cục lại xuất hiện một vị Chí Tôn chi cốt hài tử."

Một tên tóc trắng Tu Tu lão giả cảm khái một tiếng.

Yêu Hậu đứng ở nơi đó, giống như cùng thiên địa hợp nhất.

"Ý chí lực so với Kim Cát còn mạnh hơn!" Yêu Hậu nói.

Đừng nhìn thì vô cùng đơn giản nhất chưởng, võ giả tầm thường sẽ trực tiếp chết, nhưng là hắn không những không chết, còn bảo trì thanh tỉnh! Tuy nhiên chỉ có một tia!

Không sai, nàng chỗ khảo nghiệm chỉ có một vật, ý chí lực!

Đến mức nhân phẩm cái gì, nàng hoàn toàn không quan tâm!

Một võ giả, hắn cần nhất cũng là đáng sợ ý chí lực! Chỉ có như thế, hắn có thể có cơ hội tạo nên cái này đến cái khác kỳ tích!

Mà thiên phú cái gì, phàm là có thể tới nơi này, vậy cũng là cực kỳ đỉnh phong! Nhưng là nàng biết, thiên phú không nhất định có thể đi càng xa, nhưng một cá nhân ý chí lực đủ cường đại nhất định có thể đi được càng xa! Đây là nàng khẳng định!.