Chương 665: Chí Tôn chi cốt

Chương 665: Chí Tôn chi cốt

Rất hiển nhiên, Diệp Thiên Dật thông qua được khảo nghiệm của nàng!

"Hắn là cho đến trước mắt, ta chỗ cho rằng có khả năng nhất tiếp cận trình độ kia tồn tại."

Yêu Tâm phong Đại trưởng lão mở mắt chậm rãi mở miệng.

"Chí Tôn chi cốt, năm đó Tà Tông người sáng lập liền nắm giữ Chí Tôn chi cốt, hắn là vị thứ hai, lại có đáng sợ như vậy ý chí lực, đây có lẽ là thượng thương đang ám chỉ cái gì."

Nhị trưởng lão nhìn thoáng qua Đại trưởng lão nói.

Chí Tôn chi cốt chính là Diệp Thiên Dật xương!

Tầm thường gọi là Tà Thần chi cốt, chỉ có thể thần hóa thân thể nào đó một bộ phận xương cốt, mà Chí Tôn chi cốt có thể thần hóa cả người xương cốt!

Lúc đó Yêu Hậu nàng bóp gãy Diệp Thiên Dật xương cốt thời điểm cũng liền phát hiện, đó là Chí Tôn chi cốt! Kỳ thật khi đó nàng liền đã biết, hắn nhất định là đệ tử của mình!

Lúc đó nàng cũng rất khiếp sợ a!

Nàng cũng không nghĩ tới, người này vậy mà có thể nắm giữ Chí Tôn chi cốt! Hắn chỉ biết là người này là Tà Thần tông trực hệ huyết mạch người, thậm chí là không phải người thừa kế đều không rõ lắm!

Kỳ thật, bọn họ cũng là một mực tại tìm kiếm nhìn xem rốt cục cái gì thời điểm có thể gặp lại một cái nắm giữ Chí Tôn chi cốt người.

Chí Tôn chi cốt, từ xưa đến nay không tính Diệp Thiên Dật mà nói chỉ có một người có, cái kia chính là sáng lập Tà Tông người kia!

Nói như thế nào đây?

Tà Thần chi lực, Tà Tông 108 tông trực hệ huyết mạch người đều có thể có, trước kia đâu? Đây là một loại lực lượng, là vị thứ nhất Tà Đế lực lượng, sau đó thì sao, vị thứ nhất Tà Đế đem cỗ lực lượng này biến thành truyền thừa, truyền thừa đi xuống, truyền cho 108 cá nhân, cũng chính là hắn ngay lúc đó 108 vị đệ tử!

Lại về sau, Tà Tông sụp đổ biến thành 108 cái tông môn, 108 cá nhân chỉ huy lúc đó Tà Tông 108 cỗ thế lực thành lập nhiều như vậy tông môn!

Rất nhiều năm hứa nhiều năm qua đi, lúc trước một cái tông môn chỉ có một người có Tà Thần chi lực, về sau bọn họ thành nhà, truyền thừa, con gái càng ngày càng nhiều, nắm giữ Tà Thần chi lực người cũng liền càng ngày càng nhiều!

Nhưng có Tà Thần chi cốt, đoán chừng một cái tông môn cũng thì mấy cái như vậy đi.

Mà lúc đó Diệp Quân Tà lưu cho Diệp Thiên Dật lá thư này bên trong Tà Thần điện truyền thừa thi đấu, kỳ thật chỉ là Tà Thần điện cái này một cái tông môn!

Bọn họ cùng còn lại 107 tông đều có Tà Thần chi lực cùng Tà Thần chi cốt, nhưng bọn hắn có thể không có bất kỳ cái gì liên hệ máu mủ.

Tà Thần điện rất lợi hại, phía trên thất điện, tại Tà Tông trước mặt cái rắm cũng không bằng, nhưng ngươi tuyệt đối đừng nghĩ đến thống nhất Tà Tông 108 tông, cái này là không thể nào làm được sự tình!

Nếu như không có Yêu Tâm phong, cũng sớm đã không có có việc nên làm Tà Tông, bởi vì Yêu Tâm phong tồn tại, tối thiểu có thể cam đoan Tà Đế có một cơ hội để 108 tông biến thành Tà Tông!

Nhưng cũng cứ như vậy một lần, các đại tông môn còn là mình phát triển chính mình, lẫn nhau ở giữa kỳ thật không có bất kỳ cái gì liên hệ.

"Yêu Hậu, cái này Tà Đế ngươi cũng không cần hao hết dịch não suy nghĩ, là hắn."

Đại trưởng lão nhìn lấy Yêu Hậu thản nhiên nói.

Yêu Hậu gật gật đầu; "Ta biết, nắm giữ Chí Tôn chi cốt, coi như hắn là cái phế vật, cái này Tà Đế cũng nên là hắn."

"Thật tốt bồi dưỡng, dùng lớn nhất trình độ đem bồi dưỡng lên, hắn có lẽ là có khả năng nhất tiếp cận cấp bậc kia tồn tại, trước đó tuyệt đại bộ phận Tà Đế, chúng ta năm vị lão gia hỏa đều chứng kiến bọn họ trưởng thành cùng quật khởi, cũng rất hài lòng, nhưng chưa bao giờ có một cái sẽ để cho chúng ta chờ mong hắn có thể chánh thức chạm đến trình độ kia ách, mà hắn nắm giữ Chí Tôn chi cốt, tại chúng ta còn có thể sống chui nhủi ở thế gian những trong năm này, tối thiểu chúng ta cái này năm vị lão gia hỏa có thể mong đợi!" Đại trưởng lão cảm khái một tiếng nói ra.

Bọn họ năm vị là ai?

Bọn họ hiện tại là Yêu Tâm phong năm vị trưởng lão, nhưng bọn hắn cũng là đã từng thế hệ trước Tà Đế!

Yêu Hậu gật gật đầu; "Ừm, nghe Kiếm Cổ nói hắn đối độc tạo nghệ sâu đậm, thậm chí hắn lấy ra qua Huyền Thiên độc khí Lạc Hoa Vũ cùng Chỉ Xích Thiên Nhai."

Ồ

Ngũ trưởng lão lông mày nhíu lại.

"Hắn luyện chế?"

Ngũ trưởng lão hỏi.

"Không biết, đến tiếp sau hiểu rõ một chút lại nói."

Đại trưởng lão sau đó nói: "Ừm, trước hiểu rõ một chút, cảnh giới của hắn quá thấp, trước đó bốn vị đệ tử, đến thời điểm, cảnh giới so sánh với hắn cao hơn không ít, nhưng cái này không trọng yếu, trọng yếu là, hắn chỉ có thời gian nửa năm liền muốn tham gia chư thiên chi chiến, chi vị trí thứ bốn đệ tử tối thiểu có thời gian hai năm, lần này chư thiên chi chiến, hắn sợ cầm không được hạng 1."

Nhị trưởng lão nhìn thoáng qua, nói: "Không được tham gia lần tiếp theo?"

Yêu Hậu lắc đầu; "Thì giới này đi, lại kéo hai năm không có ý nghĩa, lãng phí thời gian."

"Ngươi là sư tôn của hắn, ngươi đến quyết định! Hắn Chí Tôn chi cốt thần hóa bao nhiêu?"

Yêu Hậu khẽ vuốt cằm, đứng ở nơi đó đặc biệt sự cao quý!

"Dò xét một chút, chi cốt, hiệu quả dựa theo Kiếm Cổ nói tới hẳn là linh lực vô hiệu hóa."

Năm vị trưởng lão đôi mắt sáng lên.

"Ồ? Như thế đỉnh cấp lực lượng? Có chút ý tứ! Đến lúc đó để hắn đến! Chúng ta năm vị lão gia hỏa rất lâu không có động thủ!"

"Tốt, đoán chừng hắn cũng tỉnh, ta lui xuống trước đi."

Sau đó yêu sau đó xoay người chậm rãi đi ra.

Một bên khác, Diệp Thiên Dật đi tới bị Yêu Hậu bạo ngược cái nhà kia bên trong! Tinh Bảo Bảo cùng Diệp Thiên Dật ngồi tại trên mặt ghế đá.

"Tới nơi này."

Diệp Thiên Dật cười vỗ vỗ chân của mình.

Tinh Bảo Bảo khuôn mặt nhỏ phiếm hồng.

Sau đó nàng cắn môi một cái, thẹn thùng ngồi ở Diệp Thiên Dật trên đùi, bị Diệp Thiên Dật ôm lấy, Diệp Thiên Dật đại thủ đặt ở trên đùi của nàng đang làm chuyện xấu.

Tinh Bảo Bảo tuổi không lớn lắm, thuộc về loại kia đáng yêu yếu đuối hình, đơn giản tới nói, cũng là rất muốn khi dễ nàng.

Qua hai năm nàng nhất định càng xinh đẹp.

Diệp Thiên Dật ở chỗ này nhìn thấy Tinh Bảo Bảo thật đặc biệt kinh hỉ cùng vui vẻ!

"Thiên Dật ca ca còn đau không?"

Tinh Bảo Bảo tay nhỏ đụng đụng Diệp Thiên Dật cánh tay.

"Không đau! Ngược lại. . . Đặc biệt dễ chịu!"

Như thế lời nói thật, lúc đó đau đến đã hôn mê, nhưng là hiện tại hắn thật cảm giác toàn thân nhẹ nhõm, thậm chí cảm giác thân thể hấp thu thiên địa linh lực đều nhanh, cảm giác lỗ chân lông mở ra một dạng.

Quả nhiên hắn lúc đó đã cảm thấy, tuy nhiên chịu đủ tra tấn, nhưng tuyệt đối là có chỗ tốt.

"Trước đó Tinh Tinh hỏi qua Tam sư huynh, đây là sư tôn đang giúp bọn hắn cải tạo thân thể, cường đại thể phách, rất có chỗ tốt, tại không ảnh hưởng thiên phú điều kiện tiên quyết còn có thể tăng lên tu luyện tốc độ, thật là lợi hại."

Tinh Bảo Bảo nhẹ nói nói.

"Ừm, cái kia đến lúc đó ngươi. . ."

"Sư tôn hôm qua cùng Tinh Tinh nói qua, Tinh Tinh không cần, mà lại. . ." Tinh Bảo Bảo ngượng ngùng phun ra phấn lưỡi: "Tinh Tinh đoán chừng cũng không kháng nổi đi."

"Đúng rồi, nàng tại sao muốn thu ngươi làm đồ a?" Diệp Thiên Dật hiếu kỳ hỏi.

Nha đầu này lại có cái gì năng lực đâu?

Có thể làm cho cái này Yêu Hậu coi trọng năng lực, vậy tuyệt đối vô cùng đáng sợ.

Trước đó chỉ lấy 5 người đệ tử, nhưng là hiện tại có thêm một cái Tinh Bảo Bảo, có thêm một cái hắn Diệp Thiên Dật, cũng là sáu cái.

Giống loại này cường giả đối với mình một ít gì đó đều là có tương đối khó lấy đánh vỡ quy hoạch, nàng nói thu 5 người đệ tử vậy chỉ thu 5 người đệ tử  bình thường sẽ rất ít cải biến, nhưng là nàng đều thu. . . Thậm chí Diệp Thiên Dật đều cảm thấy nàng không thu chính mình, dù sao Tinh Bảo Bảo năng lực tuyệt đối rất khoa trương..