Chương 666: Đi ra ngoài lịch luyện, quấy phong vân

Chương 666: Đi ra ngoài lịch luyện, quấy phong vân

Tinh Bảo Bảo ngồi tại Diệp Thiên Dật trên đùi, nghiêng cái đầu nhỏ nghĩ nghĩ.

Sau đó nàng lắc đầu.

"Thiên Dật ca ca, Tinh Tinh thật không biết vì cái gì sư tôn sẽ thu ta làm đồ đệ, trước đó Tam sư huynh nói thể chất của ta rất đặc thù, nhưng ta cho tới bây giờ không có cảm giác được a, cũng không có cảm giác ở đâu lợi hại."

Diệp Thiên Dật cũng nghe Kim Cát nói qua, thể chất của nàng là tinh khiết nhất thể chất, thế nhưng là, hiệu quả đâu?

Tinh Bảo Bảo chính mình cũng không biết hiệu quả là cái gì, là còn không có khám phá ra sao?

"Dù sao khẳng định rất lợi hại, không nghĩ tới ta bảo bảo lợi hại như vậy a."

Diệp Thiên Dật mặt đặt ở trên vai của nàng, sau đó tiến tới mặt của nàng một bên ngửi ngửi nàng mùi trên người.

Tinh Bảo Bảo cắn môi đỏ, khuôn mặt nhỏ đỏ thấu!

"Thiên Dật ca ca. . . Sư tôn vạn vừa về đến nữa nha. . ."

Tinh Bảo Bảo thẹn thùng mà nói.

Nàng cùng Diệp Thiên Dật thật không có cái gì thân mật thân thể quan hệ, dù cho Diệp Thiên Dật vượt qua trước khi đến bọn họ đều không có, về sau Diệp Thiên Dật cũng không có chiếm qua nàng tiện nghi, thân ái đều không có thân ái qua đây.

Nhưng là nếu như Diệp Thiên Dật muốn đối với Tinh Bảo Bảo làm bất cứ chuyện gì, nàng tuyệt đối đều là thuận theo.

"Bảo bảo, cảm giác thời gian dài như vậy không gặp, ngươi phát dục giống như tốt hơn a."

Diệp Thiên Dật vừa cười vừa nói.

Tinh Bảo Bảo đỏ lên khuôn mặt nhỏ cứ như vậy bị Diệp Thiên Dật ôm lấy.

Sau đó Diệp Thiên Dật Đại S hậu thì thân tiến vào nàng y i phục bên trong.

"Thiên Dật ca ca. . ."

Tinh Bảo Bảo ôm lấy Diệp Thiên Dật.

"Sư tôn muốn tới thì thảm rồi."

Diệp Thiên Dật cười nói: "Yên tâm, đợi nàng đã lâu như vậy đều không đến, ta còn cũng không tin hết lần này tới lần khác cái này một phút đồng hồ đến, thì một phút đồng hồ."

Yêu Hậu chậm rãi đi vào cái viện này!

Đây cũng không phải là nàng chỗ ở, đây chỉ là bình thường gặp nàng đệ tử địa phương, nàng chỗ ở bất quá cũng ở bên cạnh, nhưng không có cho phép không ai có thể dám đi qua.

Khi nàng bước vào cái viện này về sau, cái kia thâm thúy giống như vũ trụ tinh thần giống như đôi mắt đẹp ngược lại là thần sắc thay đổi một chút.

Nàng được chứng kiến quá nhiều quá nhiều chuyện, nhưng nói thật, chưa từng thấy qua một đôi tình lữ tại làm như thế thân mật sự tình, nàng gặp qua nhiều nhất cũng chính là hôn môi mà thôi, bọn họ tuy nhiên không có nhận hôn, nhưng là. . .

Khục

Yêu Hậu hơi hơi ho một tiếng, sau đó theo Diệp Thiên Dật bên người đi qua.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

A

Tinh Bảo Bảo tranh thủ thời gian đứng lên, khuôn mặt nhỏ cùng tích huyết một dạng đỏ, đứng ở nơi đó cúi đầu.

Diệp Thiên Dật cũng xấu hổ a!

Oa! Không phải đâu? Đợi nửa giờ không người đến, hắn thì đơn thuần muốn chiếm Tinh Bảo Bảo nửa phút, một phút đồng hồ tiện nghi, vừa tốt nàng tới? ?

"Sư. . . Sư tôn."

Tinh Bảo Bảo cúi đầu đỏ mặt tranh thủ thời gian kêu một tiếng.

"Ra ngoài đi."

Đúng

Sau đó nàng bưng bít lấy khuôn mặt nhỏ tranh thủ thời gian chạy ra ngoài.

Yêu Hậu cũng cảm thấy rất thần kỳ đi, theo thiên nam hải bắc tìm đến hai người, bọn họ vẫn là bạn lữ.

Chỉ là. . . Cái này Tinh Bảo Bảo như vậy yếu đuối, đoán chừng muốn bị cái này Diệp Thiên Dật khi dễ chết!

Nàng đối Diệp Thiên Dật không hiểu nhiều, Kiếm Cổ cũng không nói, nàng cũng lười hỏi, nàng sẽ không đi bởi vì người nào đó trước kia như thế nào như thế nào mà đối đãi hắn, cho nên nàng không sẽ hỏi, một chút tìm hiểu một chút là được rồi.

Nàng sẽ chỉ dựa theo chính mình cùng một người nhận biết sau này ấn tượng để phán đoán người này.

"Sư tôn."

Diệp Thiên Dật sau đó lúng túng đối với cái kia Yêu Hậu cười cười.

Hôm nay Yêu Hậu mặc chính là màu xanh da trời váy, vẫn như cũ còn mang mạng che mặt, cặp mắt kia vẫn như cũ dường như đem chính mình mấy cọng tóc đều cho nhìn thấu.

Quá cao quý! Muốn Hoàng Nguyệt.

"Cảm giác gì?"

Yêu Hậu ngẩng đầu muốn rót cho mình một ly trà.

Diệp Thiên Dật cười hì hì đưa tới, tranh thủ thời gian đoạt lấy ấm trà, tự mình cho nàng rót.

Cái này lão đại ngưu phê a, cái kia liếm vẫn là đến liếm, mà lại đến tiếp sau nửa tháng một tháng hoặc là càng lâu? Là nàng dạy bảo chính mình a? Cái kia đến ngoan ngoãn, không phải vậy bị nàng huyết ngược, cùng trước đó như thế, Diệp Thiên Dật chịu không được a.

Diệp Thiên Dật sau đó vừa cười vừa nói: "Sư tôn, nào có cái gì cảm giác a."

"Loại chuyện này bản tôn mặc kệ ngươi tại địa phương khác, tại Yêu Tâm phong không cho phép ngươi làm."

"Vâng! Thu đến!"

Diệp Thiên Dật vội vàng nói.

"Còn có, trong vòng năm năm ngươi không được nhúng chàm nàng."

Yêu Hậu tiếp nhận Diệp Thiên Dật đưa tới chén trà nói một câu, sau đó hơi hơi thổi một ngụm nhấp một miếng.

A

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

"Ngươi hiểu bản tôn ý tứ."

Yêu Hậu nói.

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

"Là bởi vì thể chất nàng nguyên nhân sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Ừm

Yêu Hậu đem chén trà đặt lên bàn, mới chính thức nhìn thẳng vào Diệp Thiên Dật.

Ngồi

Diệp Thiên Dật sau đó cực kỳ nhu thuận ngồi ở trước mặt nàng trên mặt ghế đá.

Cũng không dám trêu chọc cợt nhả đâu, Diệp Thiên Dật sợ chết.

Hắn không có tư cách tại Yêu Hậu trước mặt trêu chọc cợt nhả.

Ngươi trước khi nói tại Thường Hi cùng Hoàng Nguyệt trước mặt trêu chọc cợt nhả các nàng, đó là Diệp Thiên Dật có tư cách, Hoàng Nguyệt, Diệp Thiên Dật cứu được mệnh của nàng, Thường Hi, Diệp Thiên Dật có thể giúp nàng.

"Có mấy cái sự tình bản tôn cần muốn nói với ngươi một chút."

"Tiên nữ sư tôn ngươi nói."

Diệp Thiên Dật cười nói.

Yêu Hậu đại mi hơi hơi nhăn lại, có điều nàng không thèm để ý loại vật này.

Chính mình cái này hết thảy sáu cái đồ đệ, ra một cái vô lại, cũng rất đặc thù, nàng cũng cần có một cái vô lại đồ đệ, mà lại hắn tướng mạo xinh đẹp đến để cho nàng rất khiếp sợ!

Ân, về sau nếu như có gì có thể dựa vào mỹ nam kế mà hoàn thành nhiệm vụ  có thể để hắn thử một chút, cực đẹp trai khuôn mặt tăng thêm vô lại tính cách, cần phải thẳng dễ dàng hoàn thành.

"Liên quan tới Yêu Tâm phong, Tà Tông, Tà Thần điện một ít chuyện Kiếm Cổ theo ngươi đều nói qua, bản tôn cũng không cần nhiều lời, đến đón lấy ngươi sẽ lưu tại Yêu Tâm phong thời gian bốn tháng, trong bốn tháng này, trước hai tháng, ngươi sẽ cùng theo bản tôn còn có năm vị trưởng lão học tập một ít năng lực, sau hai tháng, tháng thứ nhất, bản tôn sẽ mở ra một cái thời gian bí cảnh, ở nơi đó, ngươi sẽ ngây ngốc thời gian năm năm."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Năm năm?"

"Năm năm tương đương với ngoại giới một tháng."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Ta đã biết, sư tôn ngươi là muốn cho cảnh giới của ta nhanh chóng tăng lên, sau đó tham gia chư thiên chi chiến đúng không?"

Yêu Hậu cười thầm trong lòng.

Còn quá trẻ.

Nàng không có trả lời Diệp Thiên Dật, sau đó nói: "Tháng thứ tư, ngươi vẫn là tại thời gian bí cảnh bên trong, vẫn như cũ là năm năm."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Oa

Cái này mười năm trôi qua rồi?

Bất quá ngoại giới chỉ tương đương với là đi qua hai tháng. . .

Thời gian bí cảnh ngưu bức a! Bên ngoài hai tháng, bên trong năm năm! Ta mẹ nó! Diệp Thiên Dật kinh ngạc!

"Đây chính là đại khái ngươi tại Yêu Tâm phong bốn tháng chỗ cần kinh nghiệm, minh bạch rồi?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Minh bạch!"

Thời gian mười năm, hắn coi như không mượn thiên địa linh vật, hắn coi như đơn thuần tu luyện cũng có thể đạt tới Tiên Vương cảnh a? Bất quá, cảm giác cái này Yêu Hậu không có gì đặc biệt a, cũng là dạy mình một thứ gì đó, sau đó để năm cái trưởng lão dạy mình, còn lại chính mình tu luyện tăng cao tu vi, không có gì a.

Diệp Thiên Dật vẫn là xem trọng nàng?

"Cái kia còn có hai tháng đâu?"

Yêu Hậu thản nhiên nói: "Đi ra ngoài lịch luyện, quấy phong vân."

Diệp Thiên Dật hít vào một hơi.

Người ta sư tôn đều là để đồ đệ khiêm tốn một chút lại điệu thấp, cái này Yêu Hậu, quấy phong vân. . .

Hợp hắn khẩu vị!.