Chương 667: Tà Đế ba thức, Tà Đế quyết

Chương 667: Tà Đế ba thức, Tà Đế quyết

Diệp Thiên Dật là thật không biết cái này bốn tháng, không phải 10 năm, bởi vì 10 năm bí cảnh, Diệp Thiên Dật thật chỉ là tu luyện, nhưng là cái này bốn tháng, hắn đem cảm nhận được xã hội đánh đập!

Diệp Thiên Dật sau đó hỏi: "Ta cần học cái gì đâu?"

Yêu Hậu sau đó ném cho Diệp Thiên Dật hai bản cổ tịch.

"Trong ba ngày đem cái này hai bản vũ kỹ học hội."

Diệp Thiên Dật liếc nhìn một cái.

"Đại tỷ... Không không không, tiên nữ sư tôn, đây là... Thần Hư cấp võ kỹ a? !"

Diệp Thiên Dật cũng không kinh hãi tại Thần Hư cấp võ kỹ, tuy nhiên hắn mạnh nhất mới là Thánh giai võ kỹ, mặt trên còn có Thánh Đạo cấp võ kỹ, mới là Thần Hư cấp, hắn giật mình là... Ba ngày?

Đại tỷ! Ba ngày?

Ba ngày ngươi học một cái Thần giai võ kỹ nhìn xem! Người ta Thiên giai võ kỹ bình thường cho thiên tài đều phải bảy ngày thời gian...

"Nếu là trong ba ngày tu luyện không được, ngươi có thể rời đi Yêu Tâm phong."

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Ta

Diệp Thiên Dật muốn chửi má nó.

"Mặt khác..."

Yêu Hậu nâng chung trà lên nhấp một miếng trà, nói: "Ngươi có Sáng Tạo pháp tắc đúng không?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Đây cũng là Kiếm Cổ suy đoán nói cho nàng biết.

"Ừm... Cái kia thương tổn khôi phục cũng rất nhanh."

"Cái gì thương tổn?"

Diệp Thiên Dật một mặt mộng bức nhìn lấy Yêu Hậu.

Lúc này, Kim Cát ôm lấy một cái tắm thùng gỗ đi đến.

Phanh

"Sư tôn, tắm thuốc chuẩn bị xong!"

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Ừm

Sau đó Yêu Hậu hoàn toàn không cho Diệp Thiên Dật phản ứng, một chưởng vỗ tại Diệp Thiên Dật trước mặt, không có rơi vào Diệp Thiên Dật trên thân, nhưng là lực lượng kia trong nháy mắt khuếch tán đến Diệp Thiên Dật toàn thân trên dưới.

Trong một chớp mắt, Diệp Thiên Dật xương cốt toàn thân, kinh mạch đứt gãy!

Phốc

Một ngụm máu tươi phun ra, Diệp Thiên Dật hét thảm một tiếng.

Tùy theo Yêu Hậu tay vừa nhấc, Diệp Thiên Dật bay vào trong thùng gỗ.

Yêu Hậu nhìn lướt qua còn còn sót lại ý thức Diệp Thiên Dật, thản nhiên nói; "Mỗi bảy ngày một lần, sẽ kéo dài hai tháng, bàn tử cũng sẽ giúp ngươi chữa trị thương thế, ngươi an tâm hấp thu liền có thể, khôi phục sau liền tu luyện võ kỹ, sau ba ngày bản tôn muốn gặp thành quả."

Nói xong nàng đi ra ngoài.

"Sư tôn đi thong thả."

Kim Cát cái tên mập mạp kia thi lễ một cái.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Nói cách khác, mỗi bảy ngày hắn liền phải chịu đựng một lần kinh mạch đứt từng khúc, cả người xương cốt vỡ vụn thống khổ? Loại này người bình thường trong nháy mắt liền chết đau đớn?

Hắn... Thật khổ a!

Nhưng là...

Cái này đáng sợ dược lực đang trùng kích lấy Diệp Thiên Dật thân thể, hắn cũng biết dược lực này chỗ tốt đến cùng lớn bao nhiêu!

Ba ngày sau...

"Thức thứ nhất, Tinh Vẫn!"

Diệp Thiên Dật đứng tại Yêu Tâm phong một cái bên vách núi, ngưng tụ cực kỳ đáng sợ chi lực lượng!

Trong một chớp mắt, nguyên bản bầu trời trong trẻo lại trở thành đêm tối! Tinh không phía trên, đầy sao to lớn to lớn!

"Trăm tinh nghiêng rơi!"

Diệp Thiên Dật giận quát một tiếng.

Rầm rầm rầm _ _ _

Hư không bên trên, dường như trên trăm vì sao giáng xuống, lại phảng phất là mỗi một vì sao thả ra từng đạo từng đạo lực lượng oanh kích xuống đồng dạng, đánh vào xa xa địa phương.

Tạo thành hủy diệt tính đả kích vô pháp tưởng tượng! Mà lại là phạm vi cực lớn hủy diệt tính đả kích!

"Đậu đen rau muống!"

Cách đó không xa, Kiếm Cổ cùng Kim Cát đứng chung một chỗ nhìn lấy tình cảnh này.

"A di đà phật, Tứ sư đệ, yêu nghiệt này ngươi là từ đâu tìm được?"

Kim Cát hỏi hướng Kiếm Cổ.

"Bắc Đẩu đế quốc."

"Tám quốc chi cảnh?"

Kiếm Cổ gật gật đầu.

"Nhìn tới vẫn là Tứ sư đệ ngươi càng cơ trí a." Kim Cát cười nói.

"Nào có, ta chính là đi qua chơi, trong lúc vô tình thấy được như thế tên tiểu tử lấy Thánh Quân cảnh đem toàn bộ Bắc Đẩu đế quốc cho quấy đến gà chó không yên, liền để hắn qua đi thử một chút!"

Kim Cát nhìn thoáng qua, nói ra: "Sư tôn đối yêu cầu của hắn, so với lúc đó đối với chúng ta muốn khắc nghiệt nhiều lắm!"

Kiếm Cổ gật gật đầu: "Đúng vậy a, nhưng người đã trải qua đều hiểu, đây là một loại hạnh phúc, sư tôn sẽ dựa theo một người cực hạn tới yêu cầu một việc, đây cũng chính là nói, Lục sư đệ tại sư tôn trong mắt, so với chúng ta tiềm lực càng lớn a!"

"Ha ha ha! Chuyện tốt! Chuyện tốt a! Từ nay về sau, chúng ta Yêu Tâm phong bốn người biến thành sáu người, lớn mạnh a!" Kim Cát cười nói.

Không sai, Diệp Thiên Dật là Lão lục, Lục sư đệ, xếp tại Tinh Bảo Bảo phía dưới.

Cái kia Diệp Thiên Dật có thể thế nào cái làm nha, bọn họ lúc đó ba người đứng ở nơi đó thời điểm, Yêu Hậu trực tiếp thì điểm Tinh Bảo Bảo để cho nàng làm đồ đệ của mình, cho nên nàng là vị thứ năm, Diệp Thiên Dật là vị thứ sáu, không quan hệ tuổi tác.

"Tiểu tử này, ba ngày tập được Tà Đế ba thức thức thứ nhất Tinh Vẫn, ba ngày liền nắm giữ trăm tinh trình độ, quái vật, thật là quái vật a! Không hổ là nắm giữ Chí Tôn chi cốt người a! Nhưng... Cũng quá mức tại biến thái!"

Đại trưởng lão đứng tại nơi nào đó nhịn không được cảm thán một tiếng.

"Há lại chỉ có từng đó, hôm qua ta liền nhìn đến hắn đã thi triển Tà Đế quyết tầng thứ nhất tà khí lẫm liệt! Hai ngày tập được cái này hai đại võ kỹ tâm pháp tầng thứ nhất cùng thức thứ nhất, Yêu Hậu, hắn sợ có cơ hội siêu việt ngươi!"

Nhị trưởng lão nhìn thoáng qua phía trước Yêu Hậu.

Yêu Hậu đứng tại chỗ cao, mái tóc, váy dài bị gió thổi cuồng vũ, đôi mắt đẹp tại nhìn phía xa Diệp Thiên Dật.

"Có thể siêu việt mới là tâm nguyện của chúng ta, không phải sao?" Yêu Hậu thản nhiên nói.

"Đúng, ngươi thực tế tâm lý cho hắn dự lưu kỳ hạn là bao nhiêu?"

Đại trưởng lão hỏi.

Cái này Tà Đế ba thức cùng Tà Đế quyết là chỉ có Tà Đế có thể tu luyện, cho dù là bọn họ Đại sư tỷ cũng không có tu luyện!

Cho nên, bọn họ đã đem Diệp Thiên Dật coi là vì đời sau Tà Đế.

"Mười ngày, ta làm tu luyện nhanh nhất một vị Tà Đế, hao tốn mười lăm ngày thời gian, nhưng hắn chỉ có thể so với ta mạnh hơn, lại không nghĩ rằng, hắn thật ba ngày tập được."

Yêu Hậu cũng là giật mình.

Mà lại hắn vẫn là đang bị kinh mạch đứt từng khúc, chữa trị cùng nghỉ ngơi tiêu hao một ngày tình huống dưới, tuy nhiên một ngày này hắn có thể đọc qua cái này hai đại tâm pháp võ kỹ, nhưng...

"Nói không chừng, hắn có cơ hội mò thấy Tà Đế ba thức một thức sau cùng đỉnh phong, hoặc là đạt tới Tà Đế quyết tầng thứ bảy, rửa mắt mà đợi đi."

Đại trưởng lão cười một cái nói.

Diệp Thiên Dật nhìn trước mắt, lộ ra nghẹn họng nhìn trân trối biểu lộ!

Một chiêu này uy lực, quá TM đáng sợ a?

Cái gì Vạn Thế Thiên Lôi Kiếp, cái gì Cửu Long Phần Thiên, đó là vật gì a? A? Vậy coi như cái gì a?

Tà Đế ba thức thức thứ nhất Tinh Vẫn, chính là cái này đại chiêu, tạm thời hắn đoán không ra thức thứ hai, nhưng cái này còn không phải thức thứ nhất cực hạn, nghe nói thiên phú mạnh nhất một vị Tà Đế, tốt a, cũng là hắn sư tôn Yêu Hậu, nàng thức thứ nhất Tinh Vẫn có thể phóng thích 278,000 viên Tinh Vẫn chi lực! Mà bây giờ Diệp Thiên Dật... Hắn chỉ có thể phóng thích 101 viên! Nhưng uy lực vô pháp tưởng tượng!

Ta mẹ nó! Diệp Thiên Dật thật không nghĩ tới, 278,000 viên, tăng thêm nàng bản thân đáng sợ cảnh giới phóng thích một chiêu này uy lực đến cùng có bao nhiêu đáng sợ!

Mà võ kỹ này Diệp Thiên Dật cũng minh bạch, không có người cho cái này võ kỹ quy hoạch phẩm cấp, quy hoạch không được, bởi vì đơn thuần cái này thức thứ nhất Tinh Vẫn, chỉ cần ngươi da trâu, trên lý luận vô số viên Tinh Vẫn chi lực đều có thể ngưng tụ, không có hạn mức cao nhất một cái võ kỹ, ai có thể quy hoạch hắn phẩm cấp?

Mà một cái khác võ kỹ, không, xem như tâm pháp, Tà Đế quyết! Là một cái thuần túy tâm pháp, thức thứ nhất Diệp Thiên Dật cũng nắm giữ, tà khí lẫm liệt!.