Chương 668: Cái này tiên nữ sư tôn đổi tính rồi?

Chương 668: Cái này tiên nữ sư tôn đổi tính rồi?

Tà Đế ba thức đáng sợ nhất là không giới hạn!

Mà Tà Đế quyết là một cái tâm pháp, có hạn mức cao nhất, tầng thứ nhất tà khí lẫm liệt đại khái là hiệu quả gì đâu?

Làm vận khởi tà khí lẫm liệt tâm pháp thời điểm, Diệp Thiên Dật tuy nhiên linh lực đang tiêu hao, nhưng là... Tốc độ của hắn, lực lượng cùng phòng ngự tăng lên gấp đôi!

Khả năng ngươi sẽ cảm thấy, tăng lên gấp đôi có cái gì? Giống như cũng cứ như vậy đi? Hệ thống hoa một chút cuồng nắm giá trị cũng có thể gấp bội a!

Cái kia nghĩ cũng quá đơn giản quá đơn giản!

Trên đại lục, ngươi có thể tìm tới mấy cái có thể để ngươi tốc độ, lực lượng, phòng ngự toàn bộ gấp bội lại không có tác dụng phụ tâm pháp hoặc là võ kỹ?

Có khẳng định là có, thậm chí không thiếu còn có mạnh hơn! Nhưng, thật không có nhiều!

Tuyệt đối không nên cảm thấy gấp bội mà thôi, giống như cũng không có gì, vậy ngươi cũng nguyên bản Thiên Đạo cảnh cấp một, ngươi trực tiếp gấp bội, chiến lực của ngươi sẽ tăng lên bao nhiêu? Rất rất nhiều!

Tại tăng gấp bội trên cơ sở, Diệp Thiên Dật lần nữa đổi lấy hệ thống gấp bội, cái này liên tục hai lần gấp bội nhiều đáng sợ a? Đây không phải tăng theo cấp số cộng!

Đơn giản tới nói, Diệp Thiên Dật nếu như là Thiên Đạo cảnh cấp một, lấy năng lực của hắn mượn nhờ hệ thống gấp bội cần phải có thể đánh Thiên Đạo cảnh cấp bốn, cái kia lại dùng Tà Đế quyết tầng thứ nhất tà khí lẫm liệt gấp bội, hắn dám đánh cấp bảy! Thậm chí càng cao!

Mà lại đừng quên, cái này Tà Đế quyết có bảy tầng a, gấp bội mới chỉ là tầng thứ nhất, cái kia tầng thứ bảy đâu?

Tê

Đáng sợ a!

Thì hai cái này võ kỹ, Diệp Thiên Dật đều cảm thấy chuyến này tới không lỗ!

Đó là đương nhiên không lỗ, khắp thiên hạ có thể tu luyện hai cái này võ kỹ chỉ có Tà Đế! Mỗi một thời đại Tà Đế!

"Hô _ _ _ cuối cùng bóp lấy điểm phóng xuất ra! Kém một chút liền bị đuổi ra Yêu Tâm phong."

Diệp Thiên Dật âm thầm kinh hãi!

Tuy nhiên bị các loại ngược, nhưng là hắn thật còn hi vọng lưu tại nơi này, bởi vì đối với hắn tăng lên quá lớn.

Diệp Thiên Dật không cảm thấy là Yêu Hậu hoảng sợ hắn, hắn cảm thấy Yêu Hậu nói ba ngày vậy liền ba ngày!

"Bất quá cái này Tinh Vẫn tiêu hao linh lực nhiều lắm, ta loại này cấp bậc trình độ linh lực đều tiêu hao thành cái dạng này."

Diệp Thiên Dật âm thầm lắc đầu.

"Thiên Dật ca ca."

Tinh Bảo Bảo ôm lấy băng rộng rãi rơi vui vẻ chạy hướng Diệp Thiên Dật.

Cho

Diệp Thiên Dật cười nắm một chút nàng má phấn, sau đó ngửa đầu cuồng rót băng rộng rãi rơi.

"Hô, ta phải đi tìm sư tôn!"

"Ừm ừm!"

Ba ngày này Tinh Bảo Bảo cũng tại Yêu Hậu đang quy hoạch tăng lên chính mình, tu luyện!

Diệp Thiên Dật cũng biết, Tinh Bảo Bảo có thể sẽ tại Yêu Tâm phong ngốc càng lâu thời gian, đối nàng bồi dưỡng có thể là một cái tương đối mà nói so sánh quá trình khá dài.

Lúc này thời điểm Yêu Hậu chậm rãi đi tới.

"Tiên nữ sư tôn, ta đã luyện thành." Diệp Thiên Dật cười xoa xoa mồ hôi trán nói ra.

"Ừm. . . Còn lại chính ngươi lĩnh ngộ thuận tiện, tiếp xuống nửa vầng trăng, bản tôn dạy ngươi kiếm pháp."

Diệp Thiên Dật biết kiếm pháp cùng công pháp không giống nhau, kiếm pháp tu luyện chu kỳ càng lâu!

Tốt

...

Trong chớp mắt, nửa vầng trăng liền như thế đi qua.

Nói thật, đối với võ giả mà nói, thời gian nửa tháng cái kia thật là thoáng qua tức thì!

Mà cái này nửa tháng, Diệp Thiên Dật đạt được rất rất nhiều đồ vật!

Võ kỹ, hắn không có học quá nhiều, thì trước đó cái kia hai cái, hắn muốn để Yêu Hậu dạy, người ta không dạy.

Võ kỹ đâu? Cũng không phải càng nhiều càng tốt, càng tinh mới càng tốt, Diệp Thiên Dật cũng tin tưởng loại cường giả cấp bậc này, nàng đoán đồ vật thấu triệt trình độ không phải hắn Diệp Thiên Dật có thể so sánh.

Trong thời gian này, Diệp Thiên Dật thu hoạch nhiều nhất chính là hắn học được một bộ rất ngưu phê kiếm pháp, lấy hắn lĩnh ngộ lực cái kia học quá nhanh, kiếm loại vật này rất nhiều dựa vào là kiếm ý, mà kiếm ý là dựa vào chính mình lĩnh ngộ cùng tìm tòi!

Yêu Hậu ngồi ở chỗ đó uống trà, nhìn lấy cùng Kiếm Cổ tại so kiếm Diệp Thiên Dật.

Luận kiếm, Yêu Hậu dám nói bừa, tương lai chính là Kiếm Cổ thiên hạ! Bất quá cái này trong khoảng thời gian ngắn tăng thêm trước kia cơ sở, cái này Diệp Thiên Dật cũng thực không kém! Hắn lĩnh ngộ lực để Yêu Hậu quả thực chấn kinh! Nàng chưa bao giờ thấy qua lĩnh ngộ lực như thế chi khoa trương một người!

Diệp Thiên Dật bại bởi Kiếm Cổ, cái này muốn là tại trong dự liệu của tất cả mọi người! Thậm chí Kiếm Cổ còn không có phát lực đây.

"Có thể a, ngươi cái này kiếm pháp thời gian ngắn như vậy đạt đến loại trình độ này! Về sau ta đoán chừng có thể có người bồi ta luyện kiếm a." Kiếm Cổ cười vỗ vỗ Diệp Thiên Dật bả vai.

"Ta có thể hiểu thành ngươi đang trang B sao?" Diệp Thiên Dật liếc mắt.

"Ha ha ha!"

Sau đó Diệp Thiên Dật nhìn về phía Yêu Hậu, nói: "Tiên nữ sư tôn, ta bình cảnh có thể đột phá  có thể trùng kích Thiên Đạo cảnh."

Yêu Hậu lắc đầu; "Không kịp."

A

Diệp Thiên Dật sửng sốt một chút.

Yêu Hậu chậm rãi nói: "Thiên Đạo cảnh không nóng nảy, cảnh giới không phải hết thảy, làm có thể nhẹ nhõm vượt cấp chiến đấu ngươi cần phải hiểu hơn!"

"Thế nhưng là. . . Vậy ta cái gì thời điểm đột phá a?"

Chờ

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi.

Tốt

...

Hai tháng về sau, đêm khuya Diệp Thiên Dật ngồi tại bên bờ vực.

Thua thiệt chết!

Vì cái gì?

Đi vào Yêu Tâm phong ngày thứ ba Yêu Hậu đem Diệp Thiên Dật công năng đồng hồ cho thu!

Toàn bộ Yêu Tâm phong hầu như không tồn tại cái gì khoa học kỹ thuật đồ vật, hắn không thể xem tivi, không thể nói chuyện phiếm, không thể xem bất kỳ vật gì, hắn duy nhất giải trí phương thức cũng là cùng Tinh Bảo Bảo nói chuyện phiếm.

Mà chỗ nào thua thiệt?

Dựa theo dưới tình huống bình thường, hai tháng này hắn đều có thể dùng thôi diễn thiên cơ đẩy ra còn lại nào đó hai cái muội tử gõ gõ số! Đáng tiếc Yêu Hậu không cho dùng!

May mà hắn đạt được rất nhiều!

Hai tháng này, hắn mỗi một ngày phong phú đến đáng sợ, hắn đã hai tháng không ngủ không có nghỉ ngơi, nhưng là hắn rất hưng phấn, mỗi một ngày hắn học được đồ vật để hắn đặc biệt hưng phấn! Hai tháng này là Diệp Thiên Dật chân chính trong đầu không có nữ nhân hai tháng!

Phía trước cùng Yêu Hậu học tập các loại đại lục tri thức, kiếm pháp chờ một chút, đằng sau theo năm vị trưởng lão học tập y thuật, độc, trận pháp, thôi diễn thiên cơ chi thuật cùng ngự khí, trừ đó ra, hắn trả học được rất rất nhiều đồ vật!

Đương nhiên, y thuật cùng độc trên cơ bản Diệp Thiên Dật không dùng học được, mà Diệp Thiên Dật chỗ cho bọn hắn bày ra để bọn hắn cũng minh bạch, không dạy được! Quá nghịch thiên, cho nên Diệp Thiên Dật hư không xuống rất nhiều thời gian học khác.

Đương nhiên, trong lúc đó Diệp Thiên Dật lại bị đập nát tốt nhiều lần kinh mạch, bất quá một lần so một lần mạnh, Diệp Thiên Dật đến tiếp sau căn bản là choáng không được nữa, quen thuộc! Diệp Thiên Dật chưa bao giờ nghĩ tới  có thể dạng này đi cưỡng ép tăng lên võ giả thể phách cường độ! Đây chính là luyện thể!

Một võ giả chỉ có thực lực không đủ, ngươi thể phách đủ mạnh mới có thể mang cho ngươi đến vô số loại chỗ tốt! Tăng thêm Yêu Hậu đặc chế tắm thuốc, Diệp Thiên Dật hiện tại mặc dù mới Thánh Quân cảnh cấp mười, nhưng là hắn cũng cảm giác mình thể phách có thể Thiên Đạo cảnh cấp bậc!

Chỗ tốt này nhiều lắm a, đơn giản nhất một chỗ tốt, ta TM Thánh Quân cảnh cấp mười, không dùng bất luận cái gì sức mạnh nghịch thiên tình huống dưới, cũng dám theo ngươi Thiên Đạo cảnh cấp một cưỡng ép cứng đối cứng.

Tinh Bảo Bảo đi tới Diệp Thiên Dật sau lưng.

Tinh Bảo Bảo trong khoảng thời gian này tăng lên cũng phi thường lớn.

"Thiên Dật ca ca."

Tinh Bảo Bảo ngồi ở Diệp Thiên Dật bên người.

"Tu luyện xong?"

Diệp Thiên Dật cười nhìn lấy nàng.

"Ừm ân, sư tôn chuẩn bị rất nhiều ăn ngon."

Diệp Thiên Dật ánh mắt sáng lên.

"Ta đi! Cái này tiên nữ sư tôn đổi tính rồi?".