Chương 669: Ta cũng là một cái coi trọng tương lai người

Chương 669: Ta cũng là một cái coi trọng tương lai người

Tuy nhiên Diệp Thiên Dật biết, chính mình chịu mỗi một cái tra tấn đều là có chỗ tốt, cũng rõ ràng cảm nhận được loại này chỗ tốt!

Nhưng là, cái này Yêu Hậu tra tấn người thủ đoạn thật đáng sợ!

Thậm chí nàng làm sao tra tấn?

Cưỡng ép để Diệp Thiên Dật bên trong đủ loại độc, còn không cho hắn giải độc, cũng không cho chính hắn giải, liền để hắn cưỡng ép một lần lại một lần chọi cứng, khiêng đến không được lại giải độc...

Đến đằng sau, Diệp Thiên Dật êm đẹp đi tới, mạc danh kỳ diệu một thanh kiếm bay tới đem hắn thân thể xuyên thủng, hoặc là cùng Kiếm Cổ nói chuyện phiếm, trò chuyện một chút, hắn móc ra một thanh kiếm liền đâm Diệp Thiên Dật, hoặc là cùng cái kia Kim Cát nói chuyện phiếm, hắn hoàn toàn không cho Diệp Thiên Dật phản ứng cũng là một bàn tay từ trên trời giáng xuống, toàn bộ mặt đất đều đập thành trăm thước hố sâu!

Ngay từ đầu Diệp Thiên Dật đau đến nước mắt đều xuống, cảm giác mình phải chết, đến đằng sau hắn cũng là kêu thảm một tiếng, sau đó yên lặng sử dụng Sáng Tạo pháp tắc khôi phục thương thế... Lại đến sau cùng... Thì cái này? Lại đến một kiếm đi!

Diệp Thiên Dật dù sao là phát hiện, Yêu Hậu đặc biệt nhìn lấy võ giả thể phách cái này cùng một chỗ, mà Diệp Thiên Dật rất nhiều đồ vật đều tại tăng lên thể phách cường độ! Tuy nhiên bị hành hạ hai tháng...

"Lục sư đệ, Ngũ Sư Muội, tới tới tới, tối nay sư tôn khai ân, cái này toàn bộ đều là thấp nhất Thiên giai trái cây a, tùy tiện ăn!"

Kiếm Cổ nhìn lấy đi tới Diệp Thiên Dật cùng Tinh Bảo Bảo, cười lên tiếng chào!

Yêu Hậu cao quý ngồi ở chỗ đó.

Oa

Tinh Bảo Bảo đại ánh mắt sáng lên.

"Ta còn không có xa xỉ như vậy đến ăn cơm ăn những này thiên giai, Thần giai trái cây."

Diệp Thiên Dật cười ngồi ở chỗ đó.

"Dù sao năm năm kế tiếp ngươi cũng ăn không được."

Yêu Hậu ngồi ở chỗ đó thản nhiên nói.

Diệp Thiên Dật;? ? ?

Hắn cầm lấy trái cây động tác thì triệt để bỗng nhiên tại chỗ đó!

Ta dựa vào!

Hai tháng a, hắn phải đi Yêu Hậu nói tới thời gian bí cảnh bên trong tu luyện năm năm, năm năm sau đi ra, ngoại giới qua một tháng, không biết còn cần làm gì sau đó lại tiến đi tu luyện năm năm.

"Năm năm mà thôi, bất quá tiên nữ sư tôn, ta cái này muốn bất chợt tới phá Thiên Đạo cảnh cảnh giới áp chế hai tháng."

Diệp Thiên Dật cắn một cái trái cây, trong nháy mắt hóa thành cường đại thiên địa linh lực tràn vào Diệp Thiên Dật thể nội.

Không sai, kỳ thật Diệp Thiên Dật vừa tới Yêu Tâm phong khảo nghiệm bị đánh gãy kinh mạch phao hết tắm thuốc về sau, không sai biệt lắm có thể tấn cấp Thiên Đạo, nhưng là hai tháng đều không có tấn cấp, cưỡng ép đè ép không đi tấn cấp!

"Ngươi căn cơ không quá vững vàng, nguyên do rất đơn giản, gần đây ngươi cảnh giới tăng lên quá nhanh, không phải chuyện tốt."

Yêu Hậu nói.

"Ta đây cũng biết, ta cũng nỗ lực củng cố cảnh giới." Diệp Thiên Dật nói.

"Hiệu quả không lớn, ăn hết đến hậu viện."

Yêu Hậu nói xong liền đi ra.

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua Kiếm Cổ cùng Kim Cát.

"Tam sư huynh, tứ sư huynh, muốn làm gì a?"

Trong khoảng thời gian này Diệp Thiên Dật bị ngược điên rồi, hắn luôn cảm thấy có một loại dự cảm xấu.

"Để ngươi cảm thụ một chút xã hội đánh đập."

Kiếm Cổ vừa cười vừa nói.

"A? Nói cho ta một chút chứ sao."

"Không nói!"

Kiếm Cổ cười nói.

Cắt

Diệp Thiên Dật bẻ bẻ cổ: "Hai tháng này ta đều đã bị ngược thành dạng này, ta còn không tin còn có thể có cái gì."

Sau đó Diệp Thiên Dật cắn một cái Thần giai trái cây liền đi theo! Lười chờ.

"Tiên nữ sư tôn!"

Hậu viện, Diệp Thiên Dật nhìn đứng ở chỗ đó đưa lưng về phía Diệp Thiên Dật Yêu Hậu!

"Cứ như vậy muốn bị đánh?"

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ cười nói: "Ta phát hiện đi tới Yêu Tâm phong, ta giống như thích bị ngược cảm giác."

Yêu Hậu quay thân nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Chuyện tốt."

"Là chuyện tốt, hai tháng này ta phát hiện tân thiên địa, ta thể phách, mặc dù mới Thánh Quân cảnh cấp mười, nhưng ta cảm giác ta phòng ngự linh lực đều không phóng thích, Thiên Đạo cảnh cấp một lực lượng trực tiếp đánh vào trên người của ta đều không có việc gì."

Diệp Thiên Dật nói.

Không sai, cũng là khoa trương như vậy.

"Không sai biệt lắm, lấy ngươi bây giờ thể phách, làm ngươi cảnh giới đạt đến Thiên Đạo cảnh cấp một thời điểm, Thiên Đạo cảnh tam giai lực lượng oanh ở trên người của ngươi hẳn là cũng chỉ là lui về phía sau mấy bước."

Diệp Thiên Dật âm thầm líu lưỡi.

Không sai, đây chính là hai tháng này chính mình có thụ tra tấn ích lợi! Đáng sợ!

Cái kia tự mình mở ra Kim thuộc tính, Thổ thuộc tính, phòng ngự gấp bội, tại mở ra tà khí lẫm liệt, ta mẹ nó? Sẽ không phải chính mình muốn Thiên Đạo cảnh cấp một đánh Thiên Đạo cảnh cấp mười đi?

Giống như có thể a!

Nhưng là giống như cũng không nghịch thiên, vì sao?

Bởi vì thì Diệp Thiên Dật biết, năm đó Kiếm Cổ là Thánh Đạo cấp đem Tiên Vương cảnh đỉnh cấp võ giả tại chư thiên chi chiến đánh bại! Cũng không biết vượt mấy cấp.

"Còn có thể tăng lên sao?" Diệp Thiên Dật hỏi.

Yêu Hậu lắc đầu; "Không sai biệt lắm, còn lại dựa vào ngươi sau này cơ duyên, nhớ kỹ, một võ giả cần nhất thể phách cùng linh hồn lực cường đại, tuyệt đại đa số võ giả bọn họ đều có một sai lầm quan điểm, cái kia chính là thể phách sẽ theo cảnh giới tăng lên mà cường đại, cho nên bọn họ không cần luyện thể, nhưng hoàn toàn ngược lại, thể phách mạnh đại tài năng vượt càng nhiều cấp đi chiến đấu, theo cảnh giới càng ngày càng cao, cái này một thể hiện sẽ càng ngày càng rõ ràng, người khác sẽ phát hiện, cùng là tối đỉnh cấp thiên tài, vì cái gì hắn vĩnh viễn đánh không lại ngươi."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Ta minh bạch! Vậy kế tiếp..."

"Đến đón lấy chính là cái thứ hai trọng yếu nhất phân đoạn, căn cơ."

"Căn cơ?"

Diệp Thiên Dật biết căn cơ, đơn giản tới nói, tỉ như ngươi lập tức tấn cấp mấy giai, ngươi cần củng cố cảnh giới, cái này cũng thì cùng căn cơ có quan hệ.

Nhưng là căn cơ muốn làm sao tăng lên? Diệp Thiên Dật cho tới bây giờ còn chưa nghe nói qua loại chuyện này.

"Một võ giả có thể đi được bao xa, căn cơ là không thể thiếu một chút, hiện tại ngươi có lẽ không cảm giác được căn cơ bất ổn hậu quả, làm ngươi đạt đến Tiên Vương cảnh về sau ngươi sẽ phát giác, dù cho có rất nhiều thiên địa linh vật, kỳ ngộ cùng tư nguyên, cảnh giới của ngươi tăng lên sẽ càng chậm chạp."

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái; "Cái này cảnh giới càng cao không vốn chính là tăng lên càng chậm à."

"Ngươi nói cùng bản tôn nói là hai chuyện khác nhau."

Diệp Thiên Dật giống như đại khái cũng đã hiểu.

"Cái kia muốn làm sao tăng lên?"

"Ngươi khẳng định muốn tăng lên?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Đương nhiên! Đối tương lai có chỗ tốt, khẳng định nguyện ý!"

Diệp Thiên Dật là phát hiện, cái này Yêu Hậu nàng xem trọng không phải ngay sau đó, mà chính là tương lai.

"Phế bỏ tu vi."

Yêu Hậu nói.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

"Không phải... Phế bỏ tu vi? Lại tu luyện từ đầu?"

Diệp Thiên Dật mộng bức.

Vâng

Diệp Thiên Dật nuốt nước miếng một cái.

Hắn đại khái đã hiểu, lại tu luyện từ đầu, cảnh giới tăng lên khẳng định càng nhanh, đồng thời, ngươi giống như là tu luyện hai lần, ngươi căn cơ tự nhiên sẽ rất vững vàng rất vững vàng!

"Tới đi."

Diệp Thiên Dật nói một câu!

Yêu Hậu nhưng thật ra vô cùng kinh ngạc!

Vốn cho rằng cần cùng hắn giải thích rất nhiều!

"Ta cũng là một cái coi trọng tương lai người, đã tương lai có chỗ tốt, lần nữa tới qua lại như thế nào?"

Diệp Thiên Dật cười nói.

"Không tệ! Nằm."

"Chính diện hướng lên trên vẫn là mặt sau?" Diệp Thiên Dật cười hỏi.

"Đều được."

Diệp Thiên Dật sau đó ghé vào chỗ đó.

Phanh

A

Một tiếng hét thảm vang vọng toàn bộ đêm tối..