Chương 670: Bắt đầu từ số không

Chương 670: Bắt đầu từ số không

Đối với một võ giả tới nói, nhất là một cảnh giới tương đối cao võ giả tới nói, nếu như hắn cảnh giới đột nhiên trong vòng một đêm về không, toàn bộ không có, đây đối với một cái lợi hại võ giả mà nói, hắn tình nguyện chết đi!

Bởi vì trong lòng của ngươi chênh lệch quả thực quá lớn!

Nhưng là Diệp Thiên Dật ngược lại còn tốt, bởi vì hắn vốn liền biết đối với tương lai chính mình là có chỗ tốt, Yêu Hậu xem trọng là tương lai, Diệp Thiên Dật hắn xem trọng cũng là tương lai! Bởi vì Diệp Thiên Dật biết, hết thảy trước mắt nó cũng không trọng yếu, mà hắn là nhất định phải đi thăm dò càng cao, rộng lớn hơn thế giới cùng cảnh giới!

Hiện tại Tiểu Xá ngày sau liền có to đến!

Nhưng là nói thật, trong nội tâm không có cảm xúc cùng sụp đổ vậy cũng là không thể nào!

Ta dựa vào!

Đây cơ hồ cũng là Thiên Đạo a, sau đó trực tiếp bị nàng phế bỏ, cái gì cũng bị mất!

Bất quá đối với Diệp Thiên Dật tới nói còn tốt, bởi vì vì bản thân Diệp Thiên Dật xác thực cũng không có cố gắng thế nào thì đạt đến cảnh giới này, đây là sự thực! Mà lại hắn cũng biết mình căn cơ xác thực không đủ vững vàng! Là chuyện tốt!

Đồng thời Diệp Thiên Dật cũng biết vì sao Yêu Hậu không để cho mình tấn cấp Thiên Đạo...

Yêu Hậu đem như cùng chết heo giống như Diệp Thiên Dật ném vào tắm thuốc bên trong!

Sau một ngày, không có chút nào tu vi Diệp Thiên Dật mở mắt!

Trước đó tu vi rất mạnh, hắn biết mình lực lượng mạnh cỡ nào, mà bây giờ loại cảm giác này thật không dễ chịu!

"Đi thôi, đi thời gian bí cảnh!"

Yêu Hậu nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút sau đó thản nhiên nói!

Tốt

Diệp Thiên Dật leo ra ngoài thùng gỗ, đi theo Yêu Hậu sau lưng.

"Thời gian bí cảnh bên trong ngươi sẽ ngốc thời gian năm năm, năm năm này ngươi hết sức tu luyện, đồng thời đừng quên đem Tà Đế ba thức cùng Tà Đế quyết tu luyện tốt, Tà Đế ba thức ngươi trước tiếp tục tu luyện Tinh Vẫn, không cần lĩnh hội thức thứ hai! Tà Đế ba thức mỗi một thức đều là không giới hạn, điểm này ngươi phải hiểu được." Yêu Hậu một bên đi lên phía trước vừa nói.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Ta biết."

Ừm

Về sau bọn họ đi tới một cái trước hòn giả sơn, Yêu Hậu vung tay lên, một cái truyền tống môn mở ra.

"Đi vào đi, sau một tháng gặp."

Diệp Thiên Dật; "..."

"Với ta mà nói đó là năm năm."

"Cũng là thoáng qua tức thì!"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu tùy theo đạp đi vào.

...

Sau một tháng...

"Sư tôn, Thiên Dật ca ca hôm nay thì ra tới rồi sao?"

Tinh Bảo Bảo cho Yêu Hậu rót một chén trà.

Kiếm Cổ cùng Kim Cát đã rời đi, cho nên toàn bộ Yêu Tâm phong cũng chỉ là còn lại Tinh Bảo Bảo, năm vị trưởng lão cùng Yêu Hậu.

"Ừm, hôm nay liền đi ra."

Yêu Hậu uống một ngụm trà, đồng thời con mắt nhìn liếc một chút phía sau.

Diệp Thiên Dật hưng phấn vọt ra!

"Thiên Dật ca ca!"

Tinh Bảo Bảo nhìn đến Diệp Thiên Dật sau đó vui vẻ chạy tới, nhào vào Diệp Thiên Dật trong ngực, trong mắt đẹp đầy là tưởng niệm.

Nàng hiện tại chính là phát dục thời kỳ, vóc dáng, nại nại lớn lên rất nhanh.

"Ta Bảo Bảo, ta nhớ đến chết rồi."

Diệp Thiên Dật đối với nàng má phấn cũng là dùng lực a tức một miệng.

Tinh Bảo Bảo còn tốt, nàng chỉ đã qua một tháng, nhưng Diệp Thiên Dật ở nơi đó lại là năm năm.

Yêu Hậu nhìn thoáng qua bọn họ.

Đơn thuần nha đầu, vô sỉ cẩu tặc... Nếu như cái này Diệp Thiên Dật muốn là phụ bạc nàng, Yêu Hậu thậm chí cảm thấy cho nàng sẽ có phí hoài bản thân mình suy nghĩ.

Tinh Bảo Bảo khuôn mặt đỏ lên.

"Tiên nữ sư tôn!"

Diệp Thiên Dật sau đó lôi kéo bàn tay nhỏ của nàng đi tới Yêu Hậu trước mặt.

Năm năm kỳ thật thật là thoáng qua tức thì, nhất là trong tu luyện.

"Thánh Quân tam giai sao? Cũng không tệ lắm."

Yêu Hậu gật gật đầu.

"Hắc hắc, ta cũng không nghĩ tới tăng lên nhanh như vậy!"

Diệp Thiên Dật gãi gãi đầu cười nói.

Thật, hắn hiện tại Thánh Quân cảnh tam giai như trước kia Thánh Quân cảnh tam giai Diệp Thiên Dật cảm thụ một chút khác biệt, kém rất rất lớn! Hiện tại đơn thuần Thánh Quân tam giai tu vi, linh lực hùng hậu trình độ chờ một chút mấy cái hồ đã đạt đến trước đó Thánh Quân cảnh cấp mười! Quá khoa trương!

Năm năm, tại không có hệ thống trợ giúp phía dưới thuần tu luyện hắn đạt đến Thánh Quân tam giai! Thật, Diệp Thiên Dật cảm giác cái này Yêu Hậu thật lợi hại.

"Một lần nữa lại tu luyện một lần, tốc độ tự nhiên rất nhanh, nhưng cảnh giới lại không phải ngươi lấy được thứ trọng yếu nhất."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Ta biết, ta căn cơ hùng hậu rất nhiều rất nhiều, thể phách cường đại rất nhiều, bất luận cái gì cùng lực lượng có liên quan toàn bộ đạt được cực đại tăng lên, ta cũng không nghĩ tới còn có thể như thế, mà lại tâm cảnh của ta cũng cường đại rất nhiều!"

"Ừm. . . Tinh Vẫn đạt đến bao nhiêu viên tinh?"

Diệp Thiên Dật nói: "1800 viên, có chút khó."

Yêu Hậu cũng là hài lòng gật đầu; "Khó là bởi vì ngươi cảnh giới bày ở chỗ này, nhưng lấy ngươi Thánh Quân cảnh liền có thể phóng thích 1800 viên, rất mạnh mẽ! Tà Đế quyết đâu?"

Diệp Thiên Dật lúng túng gãi gãi đầu; "Mới tầng thứ hai."

Bất quá Diệp Thiên Dật rất khiếp sợ, cái này TM Tà Đế quyết tầng thứ hai trực tiếp là tốc độ, lực lượng, phòng ngự lật ra gấp hai! Ta mẹ nó! Ngươi toàn bộ đại lục phía trên thật tìm không thấy bao nhiêu có thể lật gấp hai tâm pháp!

"Có thể, nghỉ ngơi một ngày, ngày mai ban đêm tới."

Yêu Hậu nói xong liền đứng dậy đi ra.

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

Có trời mới biết sau đó phải làm gì.

"Thiên Dật ca ca, ngươi ở nơi đó qua đã năm năm sao?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Đúng vậy a, bất quá còn tốt, tuy nhiên năm năm, nhưng ta một mực tại tu luyện, sống nhiều năm như vậy lần thứ nhất cảm giác được tu luyện niềm vui thú."

Hắn thật đạt được rất nhiều!

Thánh Quân cảnh tam giai không thua gì Thánh Quân cảnh cấp mười, phải biết, đây là cùng trước đó chính mình so, mà không phải cùng tầm thường Thánh Quân cảnh cấp mười võ giả so! Rất khoa trương! Trách không được cái này Yêu Hậu có thể nuôi dưỡng được bốn cái yêu nghiệt!

Nàng không đi tận lực dạy ngươi võ kỹ, tâm pháp cái gì, bởi vì cái kia toàn bộ là bên ngoài đưa cho ngươi tăng lên, nàng chỗ dạy ngươi toàn bộ đều là tăng lên ngươi nội tại! Nàng xác thực cùng người khác không giống nhau, có một bộ!

"Đi đi đi, đi cái không ai địa phương, chúng ta làm điểm chuyện vui."

Diệp Thiên Dật lộ ra một vệt cười xấu xa.

"Không muốn... Sư tôn nói... Thiên Dật ca ca trong vòng năm năm không thể..."

Tinh Bảo Bảo đỏ mặt.

Diệp Thiên Dật sau đó cười nói: "Cũng không phải theo ngươi cái kia, đi đi!"

Cùng Tinh Bảo Bảo chơi một ngày, nha đầu này bị Diệp Thiên Dật khi dễ chết rồi.

Buổi tối, Diệp Thiên Dật đem Tinh Bảo Bảo đưa về nàng sân nhỏ, sau đó đi đến Yêu Hậu chỗ đó, Yêu Hậu đã đang đợi Diệp Thiên Dật.

"Tiên nữ sư tôn!"

Ừm

Yêu sau đó xoay người nhìn lấy Diệp Thiên Dật, nói: "Nằm xuống đi."

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

"Cái gì?"

"Một lần nữa."

Diệp Thiên Dật: "..."

"Không phải đâu?"

Diệp Thiên Dật há to mồm!

"Bản tôn đối ngươi tăng lên cứ như vậy hai lần, đến tiếp sau liền không cần, hiệu quả cũng không lớn."

Diệp Thiên Dật cắn răng!

Đến

Phanh

A

Sau một ngày, Diệp Thiên Dật một lần nữa đi đến cái kia cái thời gian bí cảnh, tiến hành gắn liền với thời gian năm năm tu luyện! Mà ngoại giới, vẫn chỉ là một tháng!

Sau một tháng...

"Sư tôn, ta Thánh Quân cảnh!"

Tinh Bảo Bảo hưng phấn chạy tới Yêu Hậu trước mặt!

Mấy ngày này, nàng cảnh giới tăng lên không vui, Yêu Hậu cũng không có cho nàng bất luận cái gì thiên địa linh vật, Yêu Hậu bồi dưỡng Tinh Bảo Bảo nhất định có ý nghĩ của mình!

"Ừm. . . Vừa tốt, hắn cũng đi ra." Yêu Hậu nhìn về phía trước..