Chương 671: Tấn cấp Thiên Đạo cảnh

Chương 671: Tấn cấp Thiên Đạo cảnh

Không sai!

Diệp Thiên Dật một lần nữa trở về!

Lại là năm năm, hắn lấy được vô pháp tưởng tượng!

Căn cơ hùng hậu đến ngươi căn bản không tưởng tượng nổi! Linh lực hùng hậu trình độ, thể phách cường độ. . .

Đơn giản tới nói, Diệp Thiên Dật tại nguyên có vốn là rất nghịch thiên trên cơ sở một lần nữa đạt được thăng hoa! Bay vọt về chất! Đây hết thảy quy công cho Yêu Hậu!

Nếu như không có nàng, Diệp Thiên Dật vẫn là cái kia nghịch thiên Diệp Thiên Dật, mạnh hơn rất rất nhiều nghịch thiên thiên tài, nhưng là so sánh với mình bây giờ yếu đi rất nhiều!

Diệp Thiên Dật hoàn toàn không có hối hận, thậm chí hắn trả muốn lại đến! Nhưng là hắn cũng chỉ biết là, lại đến, hiệu quả cực kỳ bé nhỏ!

Mà lại dựa theo Yêu Hậu nói, thể phách cường đại về sau còn có một cái vô cùng vô cùng tốt chỗ tốt, cái kia chính là tấn cấp thiên lôi, đến lúc đó ngươi có thể thoải mái hơn tiếp nhận mạnh hơn thiên lôi! Tương lai hắn tất nhiên phải thừa nhận tối đỉnh cấp thiên lôi, hơi không cẩn thận liền sẽ vẫn lạc, mà đây tuyệt đối là rất tốt!

"Thánh Quân cấp mười."

Yêu Hậu nhìn thoáng qua đi tới Diệp Thiên Dật, hắn trở về đến trước đó tu vi! Giống như đúc! Mà người không biết cảm thấy hắn Thánh Quân cảnh cấp mười giống như cũng không có gì a!

Nhưng là. . .

Hắn đã trải qua hai lần tu vi bị về không lại tu luyện từ đầu, như trước vẫn là Thánh Quân cảnh cấp mười, mà tại bên ngoài bất quá chỉ là đi qua hai tháng thôi.

"Bảo Bảo."

Diệp Thiên Dật cười nắm một chút nàng má phấn, Tinh Bảo Bảo thẹn thùng cúi đầu.

"Tiên nữ sư tôn!"

"Tinh Vẫn bao nhiêu viên?"

"3000 viên."

Yêu Hậu uống trà động tác hơi hơi dừng một chút, sau đó gật gật đầu.

"Tà Đế quyết cần phải tầng thứ ba đi?"

"Đúng vậy, tầng thứ ba Quân Lâm Thiên Hạ!" Diệp Thiên Dật nói.

Tầng thứ ba gọi là Quân Lâm Thiên Hạ, cho Diệp Thiên Dật tăng lên là cái gì đây?

Gấp ba tốc độ di chuyển, gấp ba công kích, gấp ba phòng ngự! Nếu như lại thêm Sáng Tạo pháp tắc, lực lượng gấp bội, Diệp Thiên Dật cũng cảm giác mình có thể tại Thánh Quân cảnh cấp mười đi Đả Thần Đạo cảnh cấp thấp! Mà lại là không đem này trong hệ thống đạo cụ! Thật, Diệp Thiên Dật thật cảm giác có thể làm được!

Nếu là lúc trước, Diệp Thiên Dật nhiều lắm là cũng là Thánh Quân cảnh cấp mười đánh Thiên Đạo cảnh bảy tám giai, hơn nữa còn là muốn sử dụng rất nhiều rất nhiều vật gì khác mới được!

"Ừm, chuẩn bị tấn cấp Thiên Đạo đi."

Yêu Hậu là cái nhanh chóng quyết đoán nữ nhân, một khắc cũng không đi kéo!

Tốt

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Sau một tiếng, Diệp Thiên Dật ngồi ở chỗ đó, hư không bên trên, đến từ Thiên Đạo đáng sợ lôi kiếp chi Vân Ngưng tụ tại đỉnh đầu! Phong vân biến ảo, cuồng phong loạn vũ!

"3000 viên sao? Vậy hắn tấn cấp Thiên Đạo hẳn là có thể trực tiếp lĩnh ngộ được 10 ngàn viên, Yêu Hậu, tiểu tử này tiềm lực so ngươi phải lớn!"

Đại trưởng lão đứng ở đằng xa, ánh mắt lấp lánh nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Yêu Hậu gật gật đầu; "Đúng thế."

"Nhưng là cảnh giới của hắn vẫn là quá thấp! Vừa mới muốn tấn cấp Thiên Đạo cảnh mà thôi!"

"Hiện tại mặc dù là Thiên Đạo, tuy nhiên so sánh với những cái kia đỉnh cấp thiên tài chênh lệch mấy cái đại cảnh giới, nhưng là không bao lâu, hắn đem trực tiếp phản siêu những người kia!"

Yêu Hậu tự tin nói!

"Ha ha ha, cũng đúng a! Dù sao trên cái này đại lục có thể thừa nhận được vài chục lần Đoạn Mạch thống khổ, có thể thừa nhận được hai lần tu vi về không người xác thực không có mấy cái."

Nhị trưởng lão nói: "Chủ yếu là cũng chỉ có chúng ta Yêu Tâm phong là như thế bồi dưỡng bọn nhỏ, cái kia bốn tên tiểu tử không đều là như thế sao? Bất quá, Bảo Bảo nha đầu kia. . ."

Yêu Hậu nói: "Nàng khởi điểm quá cao, tương lai nàng không thể so với mấy vị này kém."

Sau đó mọi người ngẩng đầu lên.

Hư không bên trên, cái kia một đôi Thiên Đạo chi nhãn xuất hiện lần nữa.

"Trước mặt bốn đứa bé cũng đều đưa tới Thiên Đạo nhìn trộm, hắn tự nhiên cũng là! Cũng không biết hắn tấn cấp Thiên Đạo, 99 nói Thiên Phạt chi lôi, hắn có thể là bao nhiêu nói!"

Đại trưởng lão mong đợi nói một câu!

"Lão nhị, lão tam cùng lão tứ bọn họ đều là 97 nói, lão đại nha đầu kia đạt đến 98 nói, tiểu tử này làm gì cũng sẽ không thấp hơn 97 nói a."

Tam trưởng lão nói ra.

"Có lẽ 99 nói đâu?"

"Khụ khụ khụ _ _ _ "

Mấy cái lão đầu nhìn về phía Đại trưởng lão, nói: "Ta nói Đại trưởng lão, ngươi cái này chờ mong cũng quá khoa trương, coi như hắn thật có thể dẫn tới 99 Đạo Thần lôi, chúng ta cũng không muốn để hắn có 99 nói, thứ 99 nói cản không qua."

99 đạo thiên lôi là tấn cấp Thiên Đạo cảnh tối cao số lượng thiên lôi! Thiên Phạt chi lôi số lượng càng nhiều thì chứng minh thiên phú của ngươi càng cao.

Nhưng là đã biết, cho dù là mấy người này bọn họ biết, dẫn tới tối cao số lượng cũng vẻn vẹn chỉ là 98 đạo thiên lôi thôi, căn bản không ai có thể dẫn tới 99 nói! Cho dù là bọn họ trong ấn tượng người mạnh nhất, cũng vẻn vẹn chỉ là 98 nói.

Đến mức 99 nói, cái kia thật cho tới bây giờ chưa nghe nói qua có ai trải qua!

Mà thứ 99 đạo thiên lôi được xưng là Thiên Khiển chi lôi, cái này trời phạt không phải phái phạt, mà chính là thế nhân đối với hắn xưng hô, cấp bậc cao nhất xưng hô,

Nghe nói ai có thể dẫn tới 99 nói Thiên Khiển chi lôi, vậy hắn thì triệt để bị Thiên Đạo theo dõi.

Nhưng cùng lúc, người này nhất định cũng số mệnh ngập trời.

Ngươi nói, một mình ngươi bị Thiên Đạo đều để mắt tới, cái kia khí vận nhất định ngập trời! Thiên Đạo một ánh mắt đều là đủ để một người nghịch thiên mà đi.

"Yêu Hậu, không định ít đồ giúp hắn ngăn trở sao?" Đại trưởng lão hỏi.

Yêu rồi nói ra: "Chí ít trước 95 đạo thiên lôi không cần lo lắng, mấy ngày này, hắn thể phách tăng lên rất nhiều, theo lý mà nói, liền xem như 98 đạo thiên lôi cần phải cũng không có vấn đề gì, mà lại. . ."

Yêu sau tiếp tục nói: "Đại trưởng lão, chúng ta đều hiểu, thế gian hết thảy thiên địa linh vật đều không kịp Thiên Phạt chi lôi, Thiên Phạt chi lôi đối với võ giả tẩy luyện là nguy hiểm, nhưng cùng lúc cũng là hiếm thấy tôi thể cơ hội, "

Lúc đó Diệp Thiên Dật nghe được thời điểm cả người đều choáng váng.

Yêu Hậu nói với hắn, tấn cấp Thiên Đạo thời điểm chống cự thiên lôi chậm một chút, không nên đem chống cự thiên lôi làm thành là một cái nhiệm vụ, mà là muốn đem cái này làm thành một cái tôi thể cơ hội, muốn hết sức để lôi đình tràn ngập toàn thân lại triệt để ngăn trở.

Quá trình này khả năng rất đau, rất nguy hiểm, nhưng là đây cũng là một cái tôi thể cực kỳ tốt cơ hội.

Thật, Diệp Thiên Dật người choáng váng.

Cái này mẹ nó, cái này Yêu Hậu cũng là thằng điên! Diệp Thiên Dật là lần đầu tiên nghe nói còn có thể dạng này.

Nhưng là, Diệp Thiên Dật cảm thấy cũng vô cùng có đạo lý, cho nên lần này, hắn chí ít phía trước có thể ngăn cản thời điểm khẳng định phải như thế.

Thiên lôi rơi xuống, Diệp Thiên Dật bay thẳng đi lên, trước tiên, lôi đình quấn quanh ở Diệp Thiên Dật chung quanh thân thể, lôi đình đang trùng kích lấy Diệp Thiên Dật thân thể mỗi một tấc.

Lại sau đó Diệp Thiên Dật mới phóng thích lực lượng đem triệt để đánh tan.

Vòng đi vòng lại à, mười đạo, hai mươi đạo, 50 đạo, tám mươi đạo. . .

Đến thứ tám mươi nói về sau, Diệp Thiên Dật liền không làm được, hắn cái kia nỗ lực để cho mình còn sống, nhưng là cũng đầy đủ!

90 đạo thiên lôi kết thúc!

95 đạo thiên lôi kết thúc!

Cuối cùng đã tới Yêu Hậu các nàng mấy người kia quan tâm nhất!

95 đạo thiên lôi trở lên, một đạo cũng là một cái thiên địa, khác biệt cực lớn!

Thứ chín mươi sáu đạo thiên lôi ngưng tụ!.