Chương 672: Chuẩn bị xuống núi...

Chương 672: Chuẩn bị xuống núi...

Diệp Thiên Dật thở sâu thở ra một hơi!

Nói thật, hắn thật đúng là muốn cảm tạ Yêu Hậu đâu, nếu như không là mình bây giờ thể phách bị nàng cường hóa đến bây giờ trình độ, Diệp Thiên Dật chống cự cái này thiên lôi tuyệt đối không có hiện tại nhẹ nhàng như vậy!

Oanh

Đáng sợ thứ chín mươi sáu nói kết thúc, Diệp Thiên Dật quỳ một chân trên đất, sau đó đứng lên!

Nơi xa, Tinh Bảo Bảo lo lắng nhìn lấy.

"Thứ chín mươi bảy nói!"

Diệp Thiên Dật ngẩng đầu nhìn đáng sợ hư không!

Oanh

Sưu

"Sáng Tạo pháp tắc, phòng ngự, Thổ thuộc tính, Kim thuộc tính, phòng ngự gấp bội!"

Diệp Thiên Dật trực tiếp xông tới!

Phù phù _ _ _

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật cả người đập vào mặt đất, đập ra một cái hố to!

"Thiên Dật ca ca..." Tinh Bảo Bảo cắn môi, sau đó nàng nhìn thấy Diệp Thiên Dật theo trong hố sâu bò lên đi ra!

Thật, trước 95 đạo thiên lôi Diệp Thiên Dật còn cảm giác không có gì, nhưng đã đến 96, 97, hắn sâu sắc cảm nhận được một loại đáng sợ!

Nếu là không có Yêu Hậu, Diệp Thiên Dật cảm giác mình thứ chín mươi sáu đạo thiên lôi người liền không có.

Yêu Hậu ngẩng đầu nhìn hư không, nhìn lấy cái kia đáng sợ bày biện ra tới vòng xoáy khổng lồ, vòng xoáy bên trong lôi đình đang lóe lên, lẫn nhau ở giữa tại va chạm!

"Thứ chín mươi tám đạo!"

Yêu Hậu hài lòng nhẹ gật đầu!

Rất hài lòng! Liền xem như Kiếm Cổ, Kim Cát bọn họ cũng chỉ có 97 nói!

Diệp Thiên Dật lau đi khóe miệng máu tươi!

"Tới đi! Quân Lâm Thiên Hạ!"

Tại nguyên có trên cơ sở, Diệp Thiên Dật thả ra Tà Đế quyết tầng thứ ba Quân Lâm Thiên Hạ, tốc độ, lực lượng, phòng ngự bão tố tăng gấp ba!

"Ách a _ _ _ "

Diệp Thiên Dật thả người nhảy lên xông tới!

Oanh

Phanh

"98 nói, chặn! Không tệ! Rất không tệ!"

Đại trưởng lão đứng ở nơi đó hài lòng nhẹ gật đầu!

"Là rất không tệ! Chí ít bản tôn bồi dưỡng lên tối thiểu còn có một số động lực."

Yêu Hậu nhẹ gật đầu.

"Lần này hắn thể phách cần phải lại bị rèn luyện rất nhiều!" Đột nhiên Yêu Hậu đôi mắt đột nhiên ngưng tụ, mái tóc của nàng đang múa may, ngẩng đầu nhìn hư không, thời khắc này bầu trời đã biến thành tử sắc! Chiếu sáng toàn bộ đêm tối bầu trời đêm, cho bầu trời đêm nhiễm lên một tầng hoa lệ tử sắc!

"Đây là... Đây là..."

Cái kia năm cái trưởng lão lộ ra biểu tình khiếp sợ, toàn thân tại khẽ run, bọn họ tại cỗ này lôi đình uy áp phía dưới cảm nhận được một loại vũ trụ mênh mông cùng vĩ đại!

"99 nói Thiên Khiển chi lôi!"

Yêu Hậu mặc dù tính tới mọi chuyện cần thiết, nhưng là món này nàng thật không nghĩ tới!

Hắn, vậy mà đưa tới thứ 99 đạo!

Diệp Thiên Dật từ dưới đất bò dậy, ngẩng đầu nhìn tình cảnh này nhịn không được nuốt nước miếng một cái!

Cái này đánh vào thị giác ngươi căn bản là không có cách lấy ngôn ngữ cùng người khác đi miêu tả.

"Ta TM liền biết!"

Diệp Thiên Dật ngẩng đầu nhìn cái này cái cuối cùng đang ngưng tụ tử sắc đáng sợ lôi đình nhịn không được phát nổ cái nói tục!

Hắn cũng cảm thấy rất không có khả năng, nhưng là hắn cảm thấy cũng có khả năng! Thật đến rồi!

"Yêu Hậu! Ngàn vạn không thể để hắn có việc!"

Đại trưởng lão quát to một tiếng!

Bọn họ quá rõ điều này có ý vị gì, chí ít tại bọn họ trong nhận thức biết, chí ít cái này ngàn vạn năm đến chưa từng xuất hiện bất cứ người nào tại tấn cấp Thiên Đạo thời điểm dẫn tới 99 đạo thiên lôi, cái này nói rõ cách khác, cái này ngàn đã qua vạn năm, Diệp Thiên Dật là bị Thiên Đạo chỗ coi trọng nhất người kia!

Yêu Hậu sau đó thân ảnh biến mất ngay tại chỗ, rơi vào Diệp Thiên Dật bên người!

"Tiên nữ sư tôn!"

"Cầm lấy!"

Nàng ném cho Diệp Thiên Dật một kiện Linh khí.

"Đây là? ?"

"Thần Hư cấp Linh khí, che trời phù!"

Diệp Thiên Dật: "..."

"Nhiều tạ ơn sư tôn!"

"Không nên khinh thường, cho dù là Thần Hư cấp tại đạo này thiên lôi phía dưới cũng vẻn vẹn chỉ là có thể thay ngươi ngăn trở một tia!"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Ta biết!"

Nàng không cách nào trợ giúp Diệp Thiên Dật đi cản, nàng chỉ có thể cho Diệp Thiên Dật dùng ngoại lực để ngăn cản, Thần Hư cấp Linh khí, cái đồ chơi này quá hiếm có, nhưng là đáng giá!

Oanh

Một đạo dường như có thể đem thiên địa đều bổ ra tử sắc lôi đình tuôn hướng Diệp Thiên Dật.

Mở

Diệp Thiên Dật thả ra cái kia Thần Hư cấp lực lượng, xung quanh thân thể của hắn quấn quanh lấy đáng sợ ác kim quang!

Diệp Thiên Dật thậm chí đều cảm giác cỗ này kim quang làm cho hắn tại Thần Hư cảnh cường giả trước mặt muốn làm gì thì làm, tuyệt đối vô địch! Mà ở đạo này lôi đình phía dưới, hắn vẫn như cũ cảm giác được trong lòng run sợ!

"Sáng Tạo pháp tắc toàn bộ khai hỏa! Quân Lâm Thiên Hạ, Kim thuộc tính, Thổ thuộc tính, phòng ngự gấp bội, lực lượng gấp bội! Tinh thần gấp bội! Tinh Vẫn! Ách a _ _ _ "

Trong một chớp mắt, Diệp Thiên Dật linh lực bị rút sạch!

Oanh

Toàn bộ Yêu Tâm phong dường như đều đang run rẩy, hạt bụi đầy trời.

Yêu Hậu đứng ở nơi đó, nàng cũng có thể cảm nhận được một loại rất đáng sợ khí tức! Nàng thật cũng không nghĩ tới sẽ có thứ 99 nói!

Diệp Thiên Dật bóng người quấn quanh lấy khói đen rơi xuống.

Yêu Hậu khoát tay, Diệp Thiên Dật bóng người đứng tại chỗ đó, sau đó rơi vào trước mặt của nàng!

"Thiên Dật ca ca..." Tinh Bảo Bảo chạy tới, năm vị trưởng lão cũng đi nhanh lên tới!

Thời khắc này Diệp Thiên Dật giống như bị cháy khét một dạng, mà lại máu tươi tại ra bên ngoài tuôn ra, cháy đen sắc rất sắp biến thành đỏ như máu!

Yêu Hậu thở dài nhẹ nhõm!

"Không chết!"

Chỉ cần hắn không chết, cái kia đều không phải là sự tình.

"Ngươi đi nghỉ ngơi đi, hắn giao cho bản tôn liền có thể."

Yêu Hậu nhìn thoáng qua Tinh Bảo Bảo.

Được

Tinh Bảo Bảo cắn cắn môi đỏ sau đó lo lắng đi ra!

...

Ba ngày sau, Diệp Thiên Dật mở mắt!

Suy nghĩ một chút có bao nhiêu khoa trương, Diệp Thiên Dật bị Yêu Hậu đập tới kinh mạch đứt từng khúc, xương cốt đều gãy mất hắn đều chỉ dùng một ngày liền đã tỉnh lại, mà lần này ba ngày...

Nói thật, nếu là không có đoạn thời gian trước thể phách tăng lên, Diệp Thiên Dật hẳn phải chết không nghi ngờ! Yêu Hậu cũng không có cách nào!

Diệp Thiên Dật đột nhiên ngồi dậy, sau đó đau toét miệng, tùy theo dùng Sáng Tạo pháp tắc đem thương thế khôi phục bảy tám phần.

"Thiên Đạo cấp hai, ta trực tiếp trùng kích đến Thiên Đạo cảnh cấp hai sao!"

Diệp Thiên Dật cảm thụ được giờ phút này cái kia chưa bao giờ có lực lượng đáng sợ!

"Đây chính là Thiên Đạo cảnh sao?"

Diệp Thiên Dật lộ ra biểu tình khiếp sợ!

Hắn đều nghĩ không thông, vì sao chính mình Thiên Tôn cảnh đều có thể đánh thắng Thiên Đạo cảnh đâu? Cái này lực lượng đáng sợ chênh lệch vậy đơn giản vô pháp tưởng tượng, những người kia thật cứ như vậy yếu sao?

Không phải bọn họ yếu, bọn họ cũng là tầm thường cấp bậc, là Diệp Thiên Dật quá mạnh, mà lại hiện tại Diệp Thiên Dật Thiên Đạo cảnh cấp hai, vậy đơn giản khả năng treo lên đánh Thiên Đạo cảnh cấp mười! Nếu là lúc trước, không dùng điểm đặc thù lực lượng rất khó đánh thắng được!

Hiện tại, ngươi để một cái Thiên Đạo cảnh cấp hai tới oanh Diệp Thiên Dật nhất quyền, hắn đoán chừng phòng ngự lực lượng đều không cần cũng chỉ là lui lại mấy bước mà thôi! Đây chính là mấy tháng nay hắn lấy được một trong chỗ tốt!

"Chuyến này, không uổng công!"

Diệp Thiên Dật đi ra ngoài, Yêu Hậu một người ngồi ở trong sân uống trà.

Tỉnh

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Ừm, tỉnh, Thiên Đạo cấp hai."

"Ừm. . . Thời gian cũng không còn nhiều lắm, chuẩn bị xuống núi đi."

Yêu Hậu thản nhiên nói.

Bốn tháng cũng đã qua.

"Ừm... Tới, có mấy món sự tình nói cho ngươi một chút."

Diệp Thiên Dật sau đó đi tới trước mặt nàng ngồi đấy.

(tốt, một vòng mới trang B nhanh muốn bắt đầu... ).