Chương 673: Tà Đế Lệnh

Chương 673: Tà Đế Lệnh

Yêu Hậu theo đôi mắt đẹp nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Nàng sẽ rất ít nhìn thẳng một người, nói chuyện với nàng, nàng luôn luôn hoặc là nhìn lấy một bên khác, hoặc là ngẫu nhiên liếc qua, hoặc là yên tâm chính mình uống trà.

"Tiên nữ sư tôn có chuyện gì?"

Yêu Hậu sau đó lấy ra một cái lệnh bài đưa cho Diệp Thiên Dật.

"Đây là?"

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua cũng cảm giác vật này tuyệt đối bất phàm!

"Tà Đế Lệnh."

"Tà Đế Lệnh?"

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái sau đó há to miệng.

"Sẽ không phải..."

Hắn lộ ra vẻ giật mình.

Cái này sẽ không phải là Tà Đế biểu tượng a?

Yêu Hậu gật gật đầu; "Ừm, ngươi chính là cái này đệ nhất Tà Đế."

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Không phải...

Hắn ngây ngẩn cả người!

Luận tư thế bối luận cái gì, vậy khẳng định là phía trước bốn vị sư huynh sư tỷ bọn họ, mà lại luận ưu tú trình độ, bọn họ tuyệt đối không kém, chính mình cùng với nàng ở chung bất quá bốn tháng, thậm chí trong bốn tháng này hai tháng hắn tại thời gian bí cảnh, còn lại hai tháng một nửa thời gian hắn hoặc là tu luyện, hoặc là học tập còn lại, cùng Yêu Hậu không quen đó a!

Cái này Tà Đế làm sao lại rơi trên người mình rồi?

Diệp Thiên Dật xác thực muốn muốn cái này Tà Đế vị trí, bởi vì tuy nhiên rất gà mờ, ngoại trừ một cái kia hiệu quả bên ngoài, còn lại không có một chút tác dụng nào, nhưng một cái kia tác dụng thật là nghịch thiên!

Vốn là Diệp Thiên Dật suy nghĩ khả năng còn cần cùng mấy cái kia sư huynh sư tỷ tranh giành một chút, sau đó thì rơi trên người mình...

"Vì sao a?"

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái không hiểu nhìn lấy Yêu Hậu.

"Ngươi đây liền không cần phải để ý đến, ngươi chỉ cần biết ngươi là cái này đệ nhất Tà Đế liền có thể."

A

Diệp Thiên Dật sau đó yên lặng đem Tà Đế Lệnh thu vào.

"Chuyện thứ hai... Tà Đế thân phận tốt nhất đừng bại lộ." Yêu Hậu nói.

"A? Ngươi không phải để cho ta quấy Phong Vân sao?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Vậy nhất định cần Tà Đế cái thân phận này sao?"

Ách

Diệp Thiên Dật dừng một chút sau đó gật gật đầu; "Tựa như là đạo lý này ha."

Yêu Hậu sau đó nói: "Tà Đế chỉ có một cái tác dụng, đó chính là dùng Tà Đế Lệnh cuống cuồng 108 tông hội tụ thành Tà Tông làm một việc, hắn thân phận địa vị tuy nhiên cực cao, nhưng thế nhân cũng cũng biết, Tà Đế mặc dù là Tà Tông đại biểu, nhưng không có thực quyền, nhiều nhất sau lưng có cái Yêu Tâm phong, nhưng... Yêu Tâm phong cửu thành tình huống dưới sẽ không bảo vệ Tà Đế, dù cho Tà Đế chết rồi, Yêu Tâm phong cũng không nhất định sẽ ra tay."

Diệp Thiên Dật; "..."

"Không phải đâu? Ác như vậy?"

"Không hung ác bồi dưỡng không ra đỉnh cấp cường giả!"

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi.

"Như gặp chuyện liền chuyển ra Tà Đế thân phận, ngươi còn thế nào đoán luyện chính mình?" Yêu Hậu lườm Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Ta hiểu được!"

"Nhưng. . . Cũng không phải hoàn toàn không thể bại lộ, Tà Đế dù sao địa vị bày ở chỗ này, cho dù là đi phía trên thất điện, tông chủ cũng phải lịch thiệp ba phần, khách mời mà đối đãi, thực chất tác dụng không lớn, nhưng mặt ngoài tác dụng rất lớn, dù sao không ai nguyện ý đối Tà Đế bất kính!"

Diệp Thiên Dật rất bất đắc dĩ!

Vốn là thực chất tác dụng cũng lớn, ngươi cái này Yêu Tâm phong mặc kệ không hỏi cái kia còn có thể lớn sao? Ngươi cái này Yêu Tâm phong đối ngoại tuyên bố Tà Đế tùy tiện giết, Yêu Tâm phong bình thường không sẽ quản, người nào còn sợ?

Bất quá xác thực, Tà Đế dù sao cũng là Tà Đế, cái thân phận này bày ở chỗ này, người khác coi như trong nội tâm không phục lắm, nhưng ít ra mặt ngoài công phu được làm tốt! Dù sao Yêu Tâm phong tuy nhiên nói như vậy, nhưng thật hay giả cứ làm như vậy, ai biết?

Mà lại, Tà Đế thì một vị, nói thật, địa vị này thật không phải những tông môn khác có thể so sánh, đồng thời, chỉ cần Tà Đế cái kia đặc quyền còn vô dụng, thì tuyệt đối không ai dám trêu chọc!

Vạn nhất một cái tâm tình không tốt, hạ lệnh đem hắn tông môn tiêu diệt đâu? Bởi vì Tà Đế làm việc không cần lý do, Tà Tông làm việc nghe theo Tà Đế là được, mặc kệ nguyên nhân gì.

"Cây to đón gió, Tà Đế cái thân phận này thì tất nhiên sẽ gây nên bất cứ người nào chú ý, đi tới chỗ nào cũng tất nhiên sẽ lấy lễ đối đãi, không cách nào ma luyện chính mình."

Yêu Hậu nói.

"Ta đã biết! Nếu như không phải tất yếu, ta sẽ không bại lộ!"

Dù sao, phía trước cái kia bốn người đệ tử đều như thế nghịch thiên, thế nhân cảm thấy Tà Đế là trong bọn họ một vị, hiện tại, nếu như là một cái khác, bọn họ khẳng định hù chết!

Cái kia bốn vị đều đã như thế nghịch thiên, còn không tranh nổi Tà Đế? Cái kia Tà Đế đến cùng...

Đoán chừng Diệp Thiên Dật muốn là bại lộ, chính mình cũng không được an sinh.

"Là còn chưa tới bại lộ thời cơ tốt nhất!"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Mặt khác, Tà Đế quyền hạn chỉ có một lần, tận lực có thể đừng dùng cũng không cần dùng!"

"Ta đây nghe nói qua, nhiều như vậy thay Tà Đế cũng chỉ có ba người dùng qua quyền hạn." Diệp Thiên Dật nói.

Hắn suy nghĩ lợi hại như vậy cơ hội, ngươi về hưu đều không cần một lần? Dù sao Diệp Thiên Dật nghĩ mãi mà không rõ.

"Ừm, chuyện thứ ba, năm năm sau ngươi cần lấy Tà Đế thân phận cùng Tiên Cung Thần Đế luận võ!"

A

"Đây là mỗi một thời đại Tà Đế cùng Thần Đế ở giữa tâm nguyện, thắng thua không trọng yếu, nhưng tốt nhất có thể thắng."

Diệp Thiên Dật: "..."

"Thắng thua không trọng yếu?"

Yêu Hậu nói: "Bởi vì đánh mấy trăm lần, mấy trăm đời Tà Đế cùng Thần Đế chi chiến, chỉ có mười lần là Tà Đế thắng, hắn hắn toàn bộ đều là Thần Đế."

Diệp Thiên Dật; "..."

"Không phải đâu?"

Yêu Hậu nói: "Nhưng cũng không có nghĩa là mỗi một thời đại Tà Đế không bằng Thần Đế, bồi dưỡng phương thức khác biệt, Tà Đế là nuôi thả, Thần Đế thì là dốc hết Thần Cung chi lực bồi dưỡng, mỗi một lần song phương cảnh giới cách xa so sánh lớn, cho nên thắng được đến rất khó."

Diệp Thiên Dật đại khái hiểu, đây là bọn họ truy cầu khác biệt, nuôi thả Tà Đế là bởi vì chỉ có như thế, hắn mới có thể có tốt hơn tương lai, tuy nhiên ngay sau đó thậm chí tương lai rất dài rất dài thời gian hoặc là cả một đời cũng không bằng cái kia đệ nhất Thần Đế! Nhưng nếu ra một vị so sánh với cái kia đệ nhất Thần Đế mạnh hơn Tà Đế, một mình hắn thì có thể lực ép mấy trăm đời Thần Đế!

Yêu Tâm phong muốn là lớn nhất đứng đầu nhất, mà không phải đỉnh phong Tà Đế! Là loại kia một khi thành đó chính là giẫm lên tất cả mọi người.

Cho nên khả năng Yêu Hậu mới có thể nói thắng thua cũng không phải quá trọng yếu.

Mà lại, cái này đệ nhất Thần Đế là gần vạn năm qua thiên phú mạnh nhất đệ nhất, cho nên Diệp Thiên Dật bình thường càng không khả năng thắng.

"Cái kia tiên nữ sư tôn ngươi cái kia đệ nhất ngươi thắng sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Ừm

Yêu Hậu nhàn nhạt gật đầu.

"Lợi hại."

Yêu Hậu: "..."

"Thứ tư sự kiện, lần này chư thiên chi chiến quy tắc sửa lại."

A

"Lần này chư thiên chi chiến quy tắc cải thành, tám quốc chi cảnh trước cử hành chư thiên chi chiến, trước 10 người tham gia Bát Hoang chư thiên chi chiến, Bát Hoang chư thiên chi chiến hai mươi người đứng đầu tham gia Chúng Thần chi vực cuối cùng chư thiên chi chiến."

Diệp Thiên Dật; "..."

"Vì sao muốn đổi thành dạng này?"

Trước đó là tám quốc, Bát Hoang cùng Chúng Thần chi vực người trực tiếp bắt đầu, mà bây giờ theo tám quốc chi cảnh đánh trước, tấn cấp mười người đến Bát Hoang đánh, tấn cấp hai mươi người đi Chúng Thần chi vực đánh...

"Đây là bọn họ thay Yêu Tâm phong định quy tắc."

Diệp Thiên Dật; "..."

Hắn hiểu được!

"Nói cách khác, bọn họ là vì tại Bát Hoang thời điểm thấy rõ ràng Yêu Tâm phong đệ tử mới thực lực, may ra Chúng Thần chi vực chư thiên chi chiến sớm làm chuẩn bị?" Diệp Thiên Dật hỏi.

Yêu Hậu gật gật đầu..