Chương 674: Nhiệm vụ của ngươi là, đi phao một nữ nhân

Chương 674: Nhiệm vụ của ngươi là, đi phao một nữ nhân

Diệp Thiên Dật là thật chấn kinh a!

Một cái Yêu Tâm phong đệ tử để đại lục đem quy tắc cho sửa lại.

Yêu Hậu nói: "Yêu Tâm phong đã liên tục cầm bốn lần chư thiên chi chiến hạng 1, cái này toàn bộ đại lục tất cả thế lực cao cấp mặt mũi đều bị Yêu Tâm phong đánh, bọn họ kết quả là thì thương nghị ra phương pháp này, xem ra có chút không công bằng, bất quá thực lực đầy đủ, vẫn có thể theo tám quốc chi cảnh từng bước một đi đến Chúng Thần chi vực."

Sau đó nàng còn nói thêm: "Mà Yêu Tâm phong bị phân chia đến Bát Hoang, cho nên Yêu Tâm phong đệ tử nhất định phải tham gia chính là Bát Hoang chư thiên chi chiến, nhưng thì tính sao?"

Diệp Thiên Dật thích nàng loại này dáng vẻ tự tin.

"Yêu Tâm phong đệ tử dù cho bị nhằm vào lại có quan hệ gì? Ngươi tất nhiên là có thể theo Bát Hoang tấn cấp, chỉ nói là có thể sẽ bị Chúng Thần chi vực người một chút biết ngươi một số năng lực, cho nên có thể thiếu bại lộ liền thiếu đi bại lộ." Yêu Hậu nói.

Diệp Thiên Dật biểu thị những người kia cũng quá vô sỉ! Nhưng Yêu Hậu giống như không phải rất hoảng dáng vẻ a, đối với mình tự tin như vậy sao?

"Bọn họ cũng không biết ta là Yêu Tâm phong đệ tử a?" Diệp Thiên Dật nói.

"Bọn họ muốn biết, chung quy rất tốt biết đến."

"Tốt a." Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ nhún vai.

"Bất quá đối với Yêu Tâm phong đệ tử mà nói, đây không phải chuyện xấu."

"Càng tốt hơn ma luyện chính mình sao?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Một trong số đó, bởi vì cái này nguyên nhân, cho nên đến Bát Hoang đánh thời điểm sẽ muộn một tháng, lại đến Chúng Thần chi vực còn một tháng nữa, cho nên ngươi bây giờ nhiều hai tháng, có bốn tháng tăng lên thời gian của mình!"

Diệp Thiên Dật; "..."

"Bốn tháng, có thể tăng lên bao nhiêu? Để cho ta đi thời gian bí cảnh bên trong sao?"

Yêu Hậu nhấp một miếng trà sau đó lắc đầu; "Cũng không phải là, ngươi không thể quá độ ỷ lại tại những vật này, cái này bốn tháng cái kia cho ngươi ma luyện."

Sau đó nàng nói ra: "Cái này liền liên quan đến thứ năm sự kiện."

"Cái gì?"

Yêu Hậu tùy theo đem một tấm hình đẩy đến Diệp Thiên Dật trước mặt.

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua.

Cái này ảnh chụp chỉ có một khía cạnh, bất quá thân hình của nàng phi thường cao chọn, mà lại đường cong rất nổ tung, mặc lấy xiêm y màu đen, đơn thuần một cái bên mặt liền biết đây tuyệt đối là cái mỹ nữ, thì loại này muội tử, dáng người, đường cong, thích mặc màu đen lại trang phục y phục, Diệp Thiên Dật cảm thấy có điểm giống Tô Mị Nhi cái kia chủng loại hình... Không hiểu muốn cái này Tô Mị Nhi, bị nàng chiếm không ít tiện nghi, chính mình đằng sau tìm tới nàng có thể được chiếm trở về, mà lại...

Diệp Thiên Dật nhìn về phía Yêu Hậu nói; "Đây là chụp ảnh a?"

Yêu Hậu: "..."

Người ta bình thường sẽ hỏi nhiệm vụ gì? Muốn làm gì? Nàng là ai? Người này hỏi... Đây là chụp ảnh a...

Thật là...

"Ừm, Kiếm Cổ đập."

"Cần ta làm gì?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Cầm xuống nàng."

Diệp Thiên Dật; "..."

"Cái gì? Cầm xuống nàng?"

"Ừm, đây là ngươi rời núi nhiệm vụ."

Diệp Thiên Dật; "..."

"Không phải."

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi.

"Cầm xuống nàng là chỉ..."

"Để cho nàng biến thành nữ nhân của ngươi."

Yêu Hậu thản nhiên nói, nói xong liền nhấp một miếng trà.

Diệp Thiên Dật;? ? ?

Không sai, Diệp Thiên Dật người choáng váng.

Nhiệm vụ, hắn nghĩ tới 10 ngàn loại, giết Yêu thú a, giết người nào đó a, tìm một cái đồ vật a... Diệp Thiên Dật cũng là không nghĩ tới, cái này Yêu Hậu để hắn ba muội tử...

Tuy nhiên đây là hắn nghề cũ, nhưng là...

Chịu không được a!

"Tiên nữ sư tôn, ta có chút mộng."

"Không cần cái gì mộng, nàng là ta đệ nhất vị đệ tử."

"A? Đại sư tỷ?"

Yêu Hậu lắc đầu: "Không phải, bị trục xuất Yêu Tâm phong."

Diệp Thiên Dật; "..."

Nói câu nói này thời điểm, nàng kỳ thật trong nội tâm không phải rất dễ chịu!

Bởi vì đây là nàng không phải rất muốn đụng chạm điểm!

Nữ nhân này là nàng vị thứ nhất đệ tử, tuy nhiên không nhất định là mạnh nhất vị kia, nhưng là đối với nàng mà nói lại là so sánh đặc thù! Dù sao cũng là vị thứ nhất đệ tử, nàng thậm chí bồi bạn Yêu Hậu vài chục năm thời gian, theo nàng năm tuổi lên theo nàng.

Về sau phát sinh một ít chuyện, tuy nhiên nàng không nói, nhưng là trong nội tâm nàng lại là rất thụ thương! Thậm chí là bởi vì nàng, đến tiếp sau mấy cái vị đệ tử, Yêu Hậu tận lực làm cho các nàng không cùng chính mình tiếp xúc thời gian tương đối dài, nhiều nhất tại Yêu Tâm phong tu luyện mấy tháng, một hai năm liền để bọn hắn rời đi, cùng giữa bọn hắn chỉ là đơn thuần thời gian ngắn quan hệ thầy trò, không đầu nhập quá nhiều hơn nhiều cảm tình đi.

Bởi vì nàng lo lắng sẽ còn lại một lần nữa xảy ra chuyện như vậy, nàng kỳ thật có chút chịu không được!

Đừng nhìn nàng cao cỡ nào ngạo, tôn quý, nhưng là nàng lại là một cái thật vô cùng vô cùng trọng cảm tình người, nàng rời đi cùng cải biến còn có lựa chọn để Yêu Hậu quả thực là rất lâu mới từ từ đi tới, bất quá xác thực, nàng cũng là Yêu Hậu rất kiêu ngạo một tên đệ tử.

Thậm chí lúc đó nàng đều không có muốn lại tìm đến tiếp sau tâm tư của đệ tử, thậm chí đã đem nàng xem như đời sau Tà Đế đến nuôi dưỡng, Tà Đế ba thức, Tà Đế quyết cũng đều truyền thụ cho nàng.

"Vì sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Bị nàng đuổi ra khỏi Yêu Tâm phong, Diệp Thiên Dật rất khó tưởng tượng đến cùng làm sự tình gì bị nàng đuổi ra ngoài.

"Rất nhiều nguyên nhân."

Diệp Thiên Dật nhìn ra được nàng không phải quá muốn nói.

Sau đó yêu rồi nói ra: "Ngươi biết Âm Nguyệt tông sao?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Biết, ba đại tà môn một trong, Thiên Quỷ môn ta tại Bát Hoang được chứng kiến, nghe nói ba đại tà môn không thua gì phía trên thất điện bất kỳ một thế lực nào, tại Chúng Thần chi vực cũng đều có thế lực."

Yêu Hậu gật gật đầu; "Ừm, nàng là Bát Hoang Âm Nguyệt tông tông chủ."

Diệp Thiên Dật; "..."

Diệp Thiên Dật sửng sốt một chút.

"Nàng là bởi vì gia nhập tà môn cho nên bị ngươi đuổi ra Yêu Tâm phong sao?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Có nguyên nhân này." Yêu Hậu nói.

Bất quá để Diệp Thiên Dật rất giật mình là, nàng vậy mà có thể ngồi lên Âm Nguyệt tông Bát Hoang tông chủ vị trí, có chút lợi hại! Cái này Âm Nguyệt tông Bát Hoang Tông chủ, cái kia cũng không phải Thần Hư cảnh có thể ngồi lên, Thần Hư cảnh tại tám quốc chi cảnh là đỉnh phong, tại Bát Hoang cũng chỉ là cường giả, Bát Hoang bên trong tồn tại quá nhiều Thần Hư cảnh phía trên cảnh giới.

Chính mình dạy đệ tử gia nhập Âm Nguyệt môn, Diệp Thiên Dật cũng có thể nghĩ đến Yêu Hậu tâm lý lại là không thoải mái.

"Vì sao đâu?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Diệp Thiên Dật đại khái cũng đoán được, nàng nhường cho mình đi qua cua nàng, cũng không vẻn vẹn chỉ là cua nàng đơn giản như vậy, hoặc là nói cua được nàng có thể có cái gì phương diện khác chỗ tốt... Đây mới là Yêu Hậu mục đích cuối cùng.

Yêu Hậu trầm ngâm một chút, nói thật nàng không quá muốn nhớ lại chuyện này, nhưng... Có một số việc thủy chung là phải giải quyết.

"Mấy năm trước, mười năm trước, nàng còn là ở vào một cái so sánh hồ đồ niên kỷ, tại một lần ra ngoài lịch luyện bên trong, nàng bị nguy hiểm, nhưng bị một người nam nhân cấp cứu! Cái kia nam nhân là lúc đó Âm Nguyệt tông tông chủ."

Yêu Hậu nhớ lại, tiếp tục nói: "Đến tiếp sau bọn họ ở chung được mấy tháng, nàng thích cái kia nam nhân, đồng thời cái kia nam nhân cũng nguyện ý ở cùng với nàng, dạy cho nàng Âm Nguyệt tông tâm pháp, nhưng ở trước đó, nàng cũng không biết hắn là Âm Nguyệt tông người.".