Chương 675: Rời đi

Chương 675: Rời đi

Diệp Thiên Dật nghe đến đó đại khái đã đoán được cái này nhất định là một cái so sánh bi thương cố sự!

Bởi vì Diệp Thiên Dật trong khoảng thời gian này cùng Yêu Hậu tiếp xúc hắn vẫn có chút hiểu rõ nữ nhân này, nữ nhân kia hiện tại là Âm Nguyệt tông tông chủ, nếu như nàng thật là thành một cái thập ác bất xá đại ma đầu, Yêu Hậu nàng nhất định sẽ lựa chọn đại nghĩa diệt thân! Nhưng là nàng không có làm như thế, cho nên trong lúc này nhất định có cái gì cố sự!

Diệp Thiên Dật yên tĩnh lắng nghe.

Chỉ là có chút khó chịu!

Nha

Nữ nhân kia đều ưa thích nam nhân khác, đoán chừng bị bộp, coi như không có bị ba, hôn môi Diệp Thiên Dật đều chịu không được, tuyệt đối không muốn! Coi như cái kia bên mặt rất xinh đẹp Diệp Thiên Dật cũng không muốn, hắn có bệnh thích sạch sẽ!

Cho nên, Diệp Thiên Dật dự định yên tĩnh nghe xong cố sự này sau đó cự tuyệt nhiệm vụ này, để cho nàng đổi một cái, chắc hẳn đây không có vấn đề gì a? Nàng tổng sẽ không cưỡng cầu để cho mình đi phao một cái đã bị nam nhân khác làm bẩn qua nữ nhân a?

Yêu Hậu cũng là qua nhiều năm như vậy lần thứ nhất thổ lộ cõi lòng, chủ yếu là Diệp Thiên Dật quá đẹp rồi, cho nên nàng mới suy nghĩ muốn không liền đem nhiệm vụ này giao cho hắn đi, chuyện này giao cho hắn đổ là có cơ hội!

Tuy nhiên Yêu Hậu biết nàng không xem mặt, nhưng dù sao đẹp mắt như vậy tăng thêm hắn xác thực không tầm thường, cho nên có cơ hội!

Nếu như có thể làm đến, đó là đương nhiên là tốt nhất.

Yêu Hậu sau đó nói: "Về sau nàng tu luyện hoàn thành sau mới phát giác được không thích hợp, về sau nàng cũng biết, đó là Âm Nguyệt tông tà công Âm Nguyệt chi pháp, ngươi cần phải hiểu một cái hồ đồ thiếu nữ thích một người về sau sẽ biến cỡ nào ngốc a?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Ừm, ta biết."

"Sau đó nàng liền đi đến Âm Nguyệt tông, tận đến giờ phút này bản tôn còn hoàn toàn không biết được!"

"Sau đó thì sao?" Diệp Thiên Dật hiếu kỳ hỏi.

"Lại sau đó..."

Yêu Hậu cũng là thở dài một cái.

Diệp Thiên Dật thật sự chính là lần thứ nhất từ trên người nàng thấy cảnh này! Quả nhiên, nàng cũng là người a.

Bất quá Diệp Thiên Dật cũng có thể nhìn ra được nàng cần phải thật đặc biệt ưa thích cái nào muội tử... Đặc biệt tiếc hận cùng đau lòng đi.

Cũng tỷ như Diệp Thiên Dật, nàng chắc chắn sẽ không tiếc hận, trở tay thì diệt.

"Lại sau đó nàng liền lưu tại Âm Nguyệt tông, về sau đại khái qua chừng một tháng, nàng phát hiện... Cái kia nam nhân kỳ thật căn bản không thích nàng, hắn chỉ là nhìn nàng thiên phú mạnh, đem nàng lừa gạt đến Âm Nguyệt tông, thậm chí cái kia nam nhân có Thuần Dương chuyện tốt."

Diệp Thiên Dật; "..."

Ta mẹ nó?

Diệp Thiên Dật người choáng váng!

Gay

Không phải, tấm hình kia, cái nào muội tử bất luận là dáng người vẫn là hình dạng tuyệt đối không thua gì Tô Mị Nhi, tiểu Hàn Tuyết các nàng, tuyệt đối là cùng cấp bậc!

Người ta muội tử đều thích ngươi, ngươi còn ưa thích nam nhân?

Diệp Thiên Dật thật say!

"Lại sau đó nàng dưới cơn nóng giận đem Âm Nguyệt tông cái kia nam nhân còn có người kia ưa thích nam nhân đều giết."

Diệp Thiên Dật; "..."

Hung ác! Sương mù thảo! Thật hung ác!

"Nhưng là tu luyện Âm Nguyệt tâm pháp, tính cách của nàng cùng phẩm tính cũng phát sinh cực cải biến lớn, như không phải là bởi vì cái này cải biến, nàng hẳn là cũng không hạ thủ được."

Diệp Thiên Dật vuốt càm.

"Tiếp theo nàng ngồi lên Âm Nguyệt tông tông chủ vị trí, thậm chí đạt được Chúng Thần chi vực Âm Nguyệt tông người thưởng thức, đưa cho nàng đại quyền cùng hoàn chỉnh Âm Nguyệt tâm pháp, thậm chí... Chúng Thần chi vực Âm Nguyệt tông tông chủ đã đem nàng hướng đời sau Chúng Thần chi vực tông chủ nuôi dưỡng, ở chỗ này thuần túy chỉ là vì lịch luyện nàng."

Diệp Thiên Dật có thể nghĩ đến, dù sao cũng là Yêu Hậu coi trọng đệ tử, những người kia không có lý do chướng mắt nàng.

"Về sau nàng tới một lần Yêu Tâm phong."

"Giải thích với ngươi?"

Yêu Hậu gật gật đầu; "Không sai biệt lắm, nàng cảm thấy mình trở về không được, Âm Nguyệt tâm pháp cho dù là ta cũng không có cách nào tiêu trừ, Âm Nguyệt tâm pháp chỉ cần một người có tâm ma hoặc là cảm xúc tiêu cực, cho dù là một chút xíu cũng vô pháp giải trừ phụ diện hiệu quả! Sẽ triệt để phóng đại, cải biến một người, tuy nhiên nàng lưu tại nơi này bản tôn cũng có thể ức chế, nhưng là nàng..."

"Nàng cảm thấy có lỗi với ngươi, không mặt mũi nhìn ngươi đúng không?" Diệp Thiên Dật nói.

Yêu Hậu đôi mắt đẹp nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Nàng không nói chuyện, nhưng Diệp Thiên Dật đoán được hẳn là dạng này!

Mà Diệp Thiên Dật cũng đoán được, Yêu Hậu kỳ thật cho tới bây giờ không trách nàng, loại chuyện này nàng cũng có sai, nhưng sai cũng không tại nàng.

"Về sau nàng tính tình đại biến, tại làm một ít chuyện phương diện khống chế không nổi chính mình, thẳng cho đến lúc đó ta mới đưa nàng trục xuất Yêu Tâm phong, những năm này nàng xác thực cũng phạm vào rất nhiều sai, nhưng bản tôn vẫn cảm thấy có lẽ vẫn là có cơ hội để cho nàng khôi phục!"

Tùy theo nàng nhìn về phía Diệp Thiên Dật nói: "Đối nàng mà nói, đả kích lớn nhất chính là tình cảm của nàng, còn nếu là nàng có thể lại đối một người khác chánh thức động tâm lời nói, có lẽ khi đó bản tôn liền có thể có biện pháp cải biến nàng, nàng bây giờ đã cơ hồ chân chính trở thành một cái ma đầu, thời gian cũng không nhiều, ngươi thử một chút đi."

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi.

"Thế nhưng là..."

"Ta đối nam nhân khác chạm qua nữ nhân có mâu thuẫn, tuy nhiên tiên nữ sư tôn ngươi giới thiệu cho ta một cái xinh đẹp như vậy, vóc người lại đẹp đối tượng, nhưng..."

Diệp Thiên Dật lắc đầu.

"Yên tâm, nàng cùng cái kia nam nhân làm qua chuyện thân mật nhất cũng vẻn vẹn chỉ là dắt qua tay mà thôi, cái kia nam nhân có Thuần Dương chuyện tốt, hắn cũng không thích đụng nữ nhân."

Nghe nói như thế Diệp Thiên Dật ánh mắt sáng lên.

Cái kia cũng có thể a!

Dắt dắt tay mà thôi, mà lại đoán chừng cũng không có dắt qua mấy lần! Cái kia không có gì a!

Chính là...

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái: "Tiên nữ sư tôn, ngài cũng đã nói, nàng hiện tại cùng ma đầu không khác, ta đi qua có thể hay không chết a?"

Sẽ

Diệp Thiên Dật; "..."

"Cho nên xem chính ngươi, cái này liền là của ngươi nhiệm vụ!"

Ách

"Nhiệm vụ này sẽ ma luyện ngươi các mặt, không vẻn vẹn chỉ là vì để cho ngươi theo đuổi nàng."

Yêu Hậu nói.

"Cái này... Được thôi! Ta đi thử xem! Nàng ở đâu?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Cũng không cần quá gấp đi qua, cụ thể chính ngươi nắm chắc đi, nhớ kỹ, không muốn đối nàng bại lộ ngươi là bản tôn đệ tử sự tình, một khi bại lộ ngươi biến tuyệt đối không có khả năng hoàn thành nhiệm vụ này, nhưng là... Nếu như ngươi phát giác sống không nổi nữa, vậy ngươi liền thẳng thắn đi, nhưng một khi thẳng thắn sau ngươi nhiệm vụ tất nhiên làm không được, nàng ở đâu không phải bí mật, như thế nào làm ngươi tự mình tìm tòi đi." Yêu Hậu nói.

"Tốt, vậy nếu như ta nhiệm vụ thất bại đây?"

"Nhiệm vụ này so sánh đặc thù, thất bại liền thất bại đi! Đi thôi."

"Còn có một chuyện cuối cùng, ta nghe nói nếu như lấy không được chư thiên chi chiến hạng 1, ngươi sẽ đem ta mạt sát?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Không có khoa trương như vậy, phế đi mà thôi."

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Ta

Diệp Thiên Dật không sai về sau đứng dậy: "Ta đi đây."

Ừm

Nàng không có lưu cho Diệp Thiên Dật bảo vật gì, Linh khí loại hình, Diệp Thiên Dật cũng sẽ không đi muốn, bởi vì hắn cảm thấy không cần thiết!

Kế tiếp hắn muốn đi đâu?

Hắn cũng không biết! Yêu Hậu không có trực tiếp nói cho Diệp Thiên Dật Âm Nguyệt tông vị trí cũng là bởi vì, nàng cảm thấy thích ứng trong mọi tình cảnh đi, không cần thiết thẳng đến Âm Nguyệt tông!

Thời khắc này Diệp Thiên Dật đang cùng Tinh Bảo Bảo cáo biệt..