Chương 676: Tiểu Anh Vũ dị trạng

Chương 676: Tiểu Anh Vũ dị trạng

Tinh Bảo Bảo trong thời gian ngắn là không sẽ rời đi Yêu Tâm phong, duy một khả năng rời đi tính đoán chừng là đi xuống làm nhiệm vụ hoặc là thời gian ngắn lịch luyện, nhưng là thời gian dài bên trong nàng hẳn là phải ở lại chỗ này, Yêu Hậu có nàng bồi dưỡng phương pháp.

Mà lại Tinh Bảo Bảo hẳn là trong thời gian ngắn sẽ không đi tham gia chư thiên chi chiến loại hình tỷ võ, cụ thể dù sao Diệp Thiên Dật tin tưởng nàng nhất định sẽ thật tốt bồi dưỡng Tinh Bảo Bảo!

Tinh Bảo Bảo ở chỗ này, Diệp Thiên Dật cũng yên tâm.

"Thiên Dật ca ca..."

Tinh Bảo Bảo không thôi đem cái đầu nhỏ chôn ở Diệp Thiên Dật trong ngực.

Diệp Thiên Dật mỉm cười xoa đầu nhỏ của nàng.

"Tốt, ta phải đi, ngươi ở chỗ này thật tốt tu luyện."

Ừm

Tinh Bảo Bảo vốn là một cái rất nhu nhược nữ hài tử, có thể bị Diệp Thiên Dật khi dễ khóc nữ hài tử, nàng không đáng yêu, nhưng là nàng quá nhu nhược, phân biệt cũng là nàng không thích nhất sự tình, biết còn có thể gặp mặt, biết có rảnh đều có thể dụng công tay thiện nghệ bề ngoài video nói chuyện phiếm, nhưng là thì là không nỡ.

"Tốt! Lại khóc ta thì đánh ngươi cái mông."

Diệp Thiên Dật "Hung dữ" nói!

Hắn cũng không nỡ, cái nha đầu này quá tinh khiết, nhưng hắn còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

Tinh Bảo Bảo sau đó buông lỏng ra Diệp Thiên Dật.

"Đi, có thời gian ta thì sẽ tới nhìn ngươi."

"Ừm, Thiên Dật ca ca gặp lại."

Xoát

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật thả ra Không Gian thuộc tính lực lượng, trong nháy mắt xuất hiện ở mấy chục cây số bên ngoài!

Lấy hắn Thiên Đạo cảnh cấp hai, có thể thực hiện trên trăm cây số bước nhảy không gian, nhưng là không quan trọng, hắn cũng không biết mình muốn làm gì... Đi một bước nhìn một bước đi.

Diệp Thiên Dật xuất hiện ở một rừng cây nhỏ bên cạnh đường đất phía trên, xem ra rất vắng vẻ dáng vẻ, bất quá còn có một số xe ấn, hẳn là thường xuyên tính có xe sẽ thông qua!

"Cuối cùng đem của ta công năng đồng hồ cầm về."

Diệp Thiên Dật ấn mở công năng đồng hồ nói chuyện phiếm giao diện!

Hắn còn có không nhiều, thì Kỷ Điệp, Hạ Ngữ Hàn, Bắc Manh Manh, Bạch Hàn Tuyết, Thi Gia Nhất, còn có Hạ gia phu phụ, nhìn thoáng qua, a thông suốt...

Những người này đều tìm qua hắn.

Kỷ Điệp ngày đầu tiên cho hắn phát cái tin tức nói nhớ hắn, sau đó một ngày không có về...

Ngày thứ hai nàng cho Diệp Thiên Dật phát cái chính mình đôi chân dài dụ hoặc ảnh chụp... Có thể là Yêu Hậu thấy được chưa, giúp Diệp Thiên Dật trả lời một chút, liền nói hắn tại tu luyện.

Kỷ Điệp trả lời một cái Ok thủ thế, đến bây giờ bốn tháng rồi không có đi tìm Diệp Thiên Dật.

Nàng rất thông minh, nàng biết Diệp Thiên Dật nếu như thấy được khẳng định sẽ trả lời, cho nên nàng cũng cũng không cần phải một mực tìm!

Bắc Manh Manh liền phát cái có đây không loại hình, Yêu Hậu có thể là cùng một chỗ trả lời, nói Diệp Thiên Dật tại tu luyện...

Hạ Ngữ Hàn cho Diệp Thiên Dật phát tin tức là... Nàng đến Băng Thần điện.

Cách hai ngày nàng lại phát cái tin tức, nàng nhìn thấy Bạch Hàn Tuyết... Đến tiếp sau Yêu Hậu cũng trở về phục một cái Diệp Thiên Dật tại tu luyện.

Bạch Hàn Tuyết cũng kém không nhiều cũng là muốn tìm Diệp Thiên Dật nói chuyện phiếm.

Sau đó Hạ Thiên Hạ phu phụ cũng là cùng Diệp Thiên Dật một chút nói một lần việc thường ngày, sau cùng cũng là Thi Gia Nhất... Cũng chính là muốn tìm Diệp Thiên Dật trò chuyện ngày mà thôi!

Vậy cũng là hơn ba tháng trước sự tình, hơn ba tháng bọn họ không có bất kỳ cái gì liên hệ!

Diệp Thiên Dật một bên đi lên phía trước, một bên tranh thủ thời gian cùng những thứ này các muội tử video nói chuyện phiếm!

Cái này nói chuyện phiếm xong mấy cái, ba giờ đều đi qua! Sau cùng Diệp Thiên Dật cho Thi Gia Nhất phát đi video nói chuyện phiếm mời.

Rất nhanh, Thi Gia Nhất tiếp thông.

"Ta nói diệp cặn bã, ngươi còn chưa có chết a."

Thi Gia Nhất tại nhà bếp chính làm đồ ăn đâu, một bên cắt lấy đồ ăn vừa nói.

"Thi bảo bảo ngươi như vậy hi vọng ta chết a?" Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

"Đó cũng không phải, ngươi chết bản tiên nữ với ai đòi tiền a." Thi Gia Nhất cười một tiếng.

Diệp Thiên Dật nhìn lấy cái này nữ nhân xinh đẹp, thật nghĩ.

"Tiểu ngu ngơ đâu?"

"Ngủ, ai đúng, nói lên tiểu Anh Vũ, gần nhất nàng có điểm gì là lạ."

Diệp Thiên Dật nhướng mày; "Thế nào?"

"Không biết, gần nhất nàng đặc biệt thích ngủ, ta mang nàng đi tìm đế quốc lợi hại nhất thầy thuốc nhìn qua, cũng không có vấn đề gì, còn có... Nàng buổi tối ngủ cuối cùng sẽ nói chuyện hoang đường."

"Cái này không bình thường sao?"

"Không không không, nàng một mực tại nói... Phụ thân... Mẫu thân, một mực tại lẩm bẩm, mỗi lần tỉnh lại đều chảy nước mắt, ta hỏi nàng làm sao vậy, nàng cái gì cũng không biết, ta hỏi nàng có phải là nằm mơ hay không, nàng cũng lắc đầu."

Thi Gia Nhất nói ra.

Diệp Thiên Dật chau mày.

Tiểu Anh Vũ là hệ thống mang ra, mà hệ thống lúc đó minh xác nói qua, tiểu Anh Vũ là đã vẫn lạc, hệ thống trực tiếp đem nàng mang đến sau đó phục sinh! Nếu là trực tiếp đem một cái đã tồn tại sinh mệnh đưa đến bên cạnh hắn, cái kia dựa vào cái gì người ta thì nghe lời ngươi a?

Lại thêm tiểu Anh Vũ năng lực, từ vừa mới bắt đầu Diệp Thiên Dật đã cảm thấy nàng nhất định không đơn giản, nàng lợi hại như vậy mà tại nào đó cái thời gian đoạn vẫn lạc, nhất định phát sinh qua cái gì, có phải hay không lại cùng hiện tại lại có quan hệ gì đâu?

"Các ngươi chính ở chỗ này sao?" Diệp Thiên Dật hỏi.

Thi Gia Nhất lắc đầu; "Đến Bát Hoang."

"A? Các ngươi đến Bát Hoang rồi?"

Thi Gia Nhất gật gật đầu; "Ừm, đoạn trước thời gian, cũng chính là hai tháng trước đi, tiểu Anh Vũ liền đã có loại này không thích hợp một màn, nàng luôn luôn nhìn lấy một cái phương hướng, hỏi nàng nàng cái gì cũng không biết, nàng liền nói muốn đi cái hướng kia, kết quả là, ta mang theo nàng chạy."

Thi Gia Nhất có Không Gian thuộc tính, tuy nhiên nàng bị cái kia đế quốc hoàng tử coi trọng, bị vây ở chỗ đó, nhưng là nàng muốn chạy vẫn là rất dễ dàng chạy đi, tuy nhiên lúc đó lừa gạt Diệp Thiên Dật tiền, nhưng là Diệp Thiên Dật cái gì đều biết, đều hiểu, là chính hắn muốn cho nàng.

"Đi vào Bát Hoang xong chưa?"

"Đã khá nhiều, còn lại ta cũng không hiểu, uy, ngươi hiện tại ở đâu a?"

Thi Gia Nhất hỏi.

"Ta cũng tại Bát Hoang."

Thi Gia Nhất động tác một trận!

"Tranh thủ thời gian cho bản tiên nữ chết qua đến!"

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi; "Cho ta phát cái địa chỉ!"

Làm Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua địa chỉ, sau đó nhìn thoáng qua khoảng cách, người khác choáng váng!

Yêu Tâm phong tại Bát Hoang lớn nhất phía Tây, là biên giới rất biên giới vị trí, mà Thi Gia Nhất vị trí vừa tốt tại lớn nhất phía Đông, nói cách khác hắn muốn vượt ngang toàn bộ Bát Hoang!

"Ta nói đại tỷ, quá xa!"

"Vậy ngươi không tới sao?" Thi Gia Nhất hỏi.

"Đến, khẳng định đến, ta hiện tại liền hướng ngươi bên kia đuổi, nhưng là khả năng cần một chút thời gian."

"Không có việc gì, ngươi y thuật cao như vậy, tới cho tiểu Anh Vũ nhìn một chút."

Biết

Diệp Thiên Dật treo video nói chuyện phiếm, chau mày.

"Tiểu Anh Vũ đây cũng là huyết mạch nguyên nhân a? Hoặc là nói nàng từ từ muốn khôi phục trí nhớ rồi?"

Diệp Thiên Dật cảm thấy có thể là như thế, nàng phục sinh là không có trí nhớ, nhưng như bây giờ thoạt nhìn là muốn khôi phục trí nhớ!

Bất quá thích ngủ lại là thế nào cái chuyện?

"Vậy bây giờ..."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm: "Ta xem trước một chút có không có có người khác ở Bát Hoang, nếu như có thể tìm tới, vừa tốt cũng có thể tiện đường đi qua, đến mức Âm Nguyệt tông, tiên nữ sư tôn đều không nói cho ta vị trí, tuy nhiên ta dễ tìm, nhưng nàng ý tứ cũng là để cho ta thuận theo tự nhiên, vậy ta thì thuận theo tự nhiên đi, kết thúc không thành vậy chỉ có thể không xong được!"

Sau đó Diệp Thiên Dật trực tiếp ngồi xuống, bắt đầu thôi diễn..