Chương 677: Tinh Hải đế quốc, Tô Mị Nhi hạ lạc

Chương 677: Tinh Hải đế quốc, Tô Mị Nhi hạ lạc

Diệp Thiên Dật theo năm vị trưởng lão học được rất nhiều kỹ năng, thôi diễn thiên cơ cũng là bên trong một cái, nhưng là loại kia thôi diễn là muốn tiêu hao mệnh số, mà cái này Diệp Thiên Dật một tháng một lần, cái gì đều không tiêu hao, vì sao phải dùng một cái khác đâu?

Diệp Thiên Dật thôi diễn nội dung là tại Bát Hoang bên trong, ngoại trừ Thi Gia Nhất cùng tiểu Anh Vũ, còn có cái nào muội tử ở chỗ này, khoảng cách gần hắn nhất.

Vì sao không thôi diễn gõ gõ số đâu?

Cái này không giống nhau, trước đó thôi diễn Bạch Hàn Tuyết gõ gõ số là Diệp Thiên Dật muốn biết nàng, mà bây giờ, Diệp Thiên Dật càng muốn biết người nào ở chỗ này, ngươi nói, vạn nhất biết gõ gõ số, tăng thêm, người ta không ở nơi này, cái này khó chịu a!

Một lát sau, Diệp Thiên Dật mở mắt, đôi mắt đột nhiên sáng lên.

Tô Mị Nhi!

Không sai! Tô Mị Nhi tại Bát Hoang! Khả năng vẫn còn có muội tử ở chỗ này, nhưng là Diệp Thiên Dật một lần chỉ có thể chiếm diễn một cái, hắn tự nhiên muốn thôi diễn tương đối gần, mà Tô Mị Nhi vị trí là... Bát Hoang Tinh Hải đế quốc!

Cái này Bát Hoang đại khái một số thế lực, Diệp Thiên Dật hiểu rõ!

Bát Hoang có ngũ đại đế quốc, ngũ đại đế quốc chiếm cứ lấy Bát Hoang cơ hồ toàn bộ diện tích, cái này ngũ đại đế quốc cũng không phải tám quốc chi cảnh đế quốc có thể so sánh!

Đây chính là Bát Hoang a! Tại Bát Hoang, Thần Hư cảnh khả năng đều nhiều như chó, ngươi suy nghĩ một chút, nơi này ngũ đại đế quốc hoàng thất, cái kia có nhiều đáng sợ? Đoán chừng cùng Chúng Thần chi vực đều là có liên luỵ!

Lại sau đó, toàn bộ Bát Hoang còn có gần một nửa diện tích là khu không người!

Cái này khu không người là có ý gì đâu?

Yêu thú lĩnh vực!

Mặc kệ là nơi nào, Nhân tộc cùng Yêu tộc đều là không cùng tồn tại, nhưng tổng có không ít Yêu tộc là Nhân tộc bằng hữu, bất quá tại Bát Hoang nơi này, Yêu tộc liền bị trảm sát hầu như không còn!

Khả năng một cái Yêu tộc là bằng hữu của ngươi, nàng chưa bao giờ từng giết người, nhưng là chỉ cũng bị người tộc phát hiện, nhất định phải giảo sát!

Người ở đây tộc cùng Yêu tộc ác liệt trình độ cái kia là hoàn toàn không thể cùng tồn tại! Ngươi giống Thiên Lam Đại Lục, Nhân tộc trong lĩnh vực còn có Yêu tộc tông môn, tám quốc chi cảnh thậm chí còn có Yêu tộc đế quốc! Nhưng ở chỗ này, hoàn toàn là hoàn toàn ngược lại!

Bọn họ Sát Yêu tộc không cần lý do, chỉ cần biết hắn là Yêu tộc là được rồi!

Bởi vậy, tại thế giới nhân loại, ngươi thật là trên cơ bản không gặp được hóa thành nhân hình Yêu thú xuất hiện, các nàng cũng không dám, trừ phi có tuyệt đối tự tin.

Lại sau đó liền Bát Hoang tám đại tông môn, cũng không phải tám quốc chi cảnh có thể so sánh, Thần Hư cảnh khả năng ở chỗ này thậm chí trưởng lão cũng không tính!

Tám đại tông môn phía trên còn có tứ đại Hoàng Môn, cái này tứ đại Hoàng Môn bao quát Tà Hoàng tông, bọn họ là so với tám đại tông môn còn mạnh hơn điểm này cùng tám quốc chi cảnh là giống nhau!

Thậm chí ở chỗ này còn có Tà Tông 108 tông trong đó mấy cái, bọn họ không bị liệt là Hoàng Môn cùng tám đại tông môn, nhưng thực lực tuyệt đối không kém! Vì sao muốn tại Bát Hoang lăn lộn?

Vậy chỉ có thể nói qua nhiều năm như vậy, bọn họ mấy cái này là 108 tông lẫn vào kém nhất, chỉ có thể đến Bát Hoang.

Có thể lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa, như thế nào đi nữa bọn họ cũng là đỉnh cấp!

Bao quát ba đại tà môn cũng đều có! Bọn họ là Hoàng Môn cấp thế lực khác!

Nhưng không giống nhau chính là cái gì?

Không giống nhau chính là, tại tám quốc chi cảnh, tám đại đế quốc hoàng thất khả năng chó không bằng cái rắm, nhưng ở chỗ này, ngũ đại đế quốc tuyệt đối là tối đỉnh cấp thế lực! Ngươi tứ đại Hoàng Môn cũng không dám tại ngũ đại đế quốc trước mặt làm càn!

Đơn giản tới nói, Bát Hoang, ngũ đại đế quốc cái kia là tuyệt đối Vương giả! Tuyệt đối cầm quyền! Thậm chí tám đại tông môn đều phải dựa vào ngũ đại đế quốc mà sinh tồn! Bao quát tứ đại Hoàng Môn cũng cần cùng ngũ đại đế quốc hợp tác!

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

"Tinh Hải đế quốc... Cần phải xuyên qua một đại đế quốc mới có thể đến, tại Bát Hoang trung tâm nhất, đoán chừng đi đường đến hai ba ngày đi!"

Sau đó Diệp Thiên Dật trực tiếp phóng thích Không Gian thuộc tính biến mất ngay tại chỗ!

...

Thánh mây đế quốc thứ hai chủ thành, liệng Vân Thiên thành bên trong...

Một mảnh an lành, đặc biệt náo nhiệt, rất nhiều người, bởi vì đây cũng là một cái khoa học kỹ thuật đại lục, thậm chí khoa học kỹ thuật so với Thiên Lam Đại Lục còn lợi hại hơn, khắp nơi có thể thấy được cao vút trong mây mấy trăm mét cao ốc, trên đường chạy có xe, trên bầu trời bay còn có loại kia tiểu hình phi hành khí!

Quà vặt đường phố, trung tâm mua sắm, quán net cái gì nơi này cũng đều có.

Hôm nay vừa lúc là cuối tuần, người trên đường phố đặc biệt nhiều, nhiệt nhiệt nháo nháo, hết thảy thoạt nhìn là tươi đẹp như vậy!

Giờ này khắc này Diệp Thiên Dật cầm lấy một cái ngọt ống vừa ăn một bên nhìn lấy phụ cận phong cảnh.

"Hoắc, quả nhiên Bát Hoang cũng là Bát Hoang a, ta TM tiến đến cũng cảm giác mình cùng cái đồ nhà quê một dạng."

Diệp Thiên Dật rất bất đắc dĩ lầm bầm một tiếng.

Thật, nơi này quá hùng vĩ, thật không phải tám quốc chi cảnh loại địa phương kia có thể so sánh! Cái kia chênh lệch quá tốt đẹp lớn!

"Tinh Hải đế quốc còn không phải ngũ đại đế quốc tổng hợp mạnh nhất liền đã như thế, lợi hại!" Diệp Thiên Dật cảm khái một tiếng.

"Uy uy uy, hệ thống tiểu tỷ tỷ có đây không có ở đây không? Mở hệ thống mới."

Diệp Thiên Dật một bên đi lên phía trước một bên đang đối thoại hệ thống tiểu tỷ tỷ.

"Đinh. . . Rạng sáng 12 điểm tùy cơ mở ra hệ thống mới nha."

Diệp Thiên Dật liếc mắt.

"Đại tỷ, ta đều rời đi Yêu Tâm phong hai ngày!"

"Đinh. . . Moby so."

Diệp Thiên Dật; "..."

Được

Diệp Thiên Dật rất bất đắc dĩ, dù sao cũng không biết muốn làm gì, tối nay nửa đêm mở ra thì nửa đêm mở ra đi.

Căn cứ thôi diễn kết quả, Tô Mị Nhi vị trí là Tinh Hải đế quốc chủ thành tinh Hải Thiên Thành, mà ở trong đó là thứ hai đại chủ thành liệng Vân Thiên thành, khoảng cách tinh Hải Thiên Thành đại khái mấy chục cây số đi, cũng không coi là xa xôi, chủ yếu là Diệp Thiên Dật đi đường, linh lực đều dùng hết, hắn vừa tốt đi tới nơi này chỉnh đốn chỉnh đốn.

"Chờ một chút!"

Diệp Thiên Dật đột nhiên ý thức được cái gì.

Tô Mị Nhi là Yêu tộc a? Thiên Mị Ma Hồ, nàng vậy mà tại nhân loại địa bàn? Nhân loại địa bàn là tuyệt đối không cho phép có Yêu tộc tồn tại, có một cái giết một cái!

"Cái kia đã nàng ở chỗ này, mấy ngày này tu vi cần phải tăng lên không ít đi, khả năng lại đi hút những cái kia nam nhân tinh khí." Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ lắc đầu.

Khoan hãy nói, Diệp Thiên Dật còn thật muốn cô em gái này, rất vũ mị, rất dụ hoặc, còn thân hơn qua hắn, cái kia đến tìm tới nàng a!

Mà lại Tô Mị Nhi thân pháp rất ngưu phê, lúc trước nàng cảnh giới đều không có cao như vậy, thậm chí nàng có thể làm được xâm nhập Hỏa Thần tông đem Vạn Đạo Tà Hỏa cho trộm ra, Diệp Thiên Dật cảm thấy có nàng tại, nói không chừng đi Thi Gia Nhất chỗ đó đi đường đều có thể bớt việc.

Ngay lúc này, phía trước đám người ồn ào lên, trong một chớp mắt, một thân ảnh thì rơi vào Diệp Thiên Dật chung quanh, đem Diệp Thiên Dật bao bọc vây quanh!

Chung quanh người qua đường ào ào tản ra!

Những người này trang phục liếc một chút liền có thể nhìn ra, bọn họ là đế quốc người! Chí ít bọn họ là đế quốc thế lực, ngươi liền xem như khác trong thành, thành chủ loại hình binh lực, cái kia cũng thuộc về đế quốc thế lực.

"Cũng là hắn, bắt đi!"

Diệp Thiên Dật mộng bức!

Có ý tứ gì? Mình làm gì a? Chính mình thì yên lặng đi ở trong thành thị mặt, vẫn là trong đám người, cũng không có phạm tội cũng không giết người, trảo chính mình làm gì?

Mẹ nó? Dáng dấp đẹp trai còn phạm tội?.