Chương 678: Oa xoa! Ngươi thế nào cũng tại cái này?

Chương 678: Oa xoa! Ngươi thế nào cũng tại cái này?

Diệp Thiên Dật rất hối hận!

Vì cái gì?

Hắn nên dịch dung!

Hắn cảm thấy là bởi vì chính mình quá đẹp rồi bị châm đúng rồi! Là bởi vì chính mình đẹp trai phạm sai!

Có thể làm cái gì Diệp Thiên Dật lại không dịch dung?

Hắn suy nghĩ nói không chừng dùng chính mình đẹp trai có thể hẹn đến mấy cái tiểu tỷ tỷ đâu!

Oa kháo!

Theo đi đến Yêu Tâm phong Diệp Thiên Dật liền không có chạm qua nữ nhân! Ngươi để hắn làm sao đỉnh?

Tốt a, tuy nhiên đoạn thời gian kia hắn xác thực cũng không có muốn gái, hắn tu luyện rất vui vẻ, cũng rất thỏa mãn, nhưng là hắn đi tới cái này thế gian phồn hoa, nhìn ra tới đường những cái kia xinh đẹp muội muội, nguyên một đám mặc xinh đẹp, trang điểm lộng lẫy, để lọt chân trắng, oa! Chịu không được chịu không được!

Thế mà, mạc danh kỳ diệu có người muốn trảo chính mình?

Diệp Thiên Dật liếc qua bọn họ, nháy mắt sau đó, Diệp Thiên Dật liền bị một cỗ quang mang bao phủ tại bên trong!

Oanh

Diệp Thiên Dật đột nhiên dùng lực oanh một cái! Vậy mà oanh không vỡ? Thậm chí không nhúc nhích tí nào!

Như vậy nói cách khác, phóng thích đạo tia sáng này khống chế lại hắn người kia, thấp nhất là Thánh Đạo cảnh, hoặc là Thần Đạo cảnh cấp bậc tương đối cao, bởi vì Diệp Thiên Dật hiện tại Thiên Đạo cảnh cấp hai, hắn đơn thuần một quyền này lực lượng thật vô cùng mạnh!

Đây chính là cái này Bát Hoang ngũ đại đế quốc lực lượng sao? Mấy người này chỉ sợ thấp nhất đều là Thiên Đạo, nhưng mà này còn không phải chủ thành!

"Các ngươi vì cái gì trảo ta?"

Diệp Thiên Dật chau mày nhìn lướt qua những người kia!

"Vì cái gì bắt ngươi? Chính ngươi không có đếm sao? Mang đi, nhốt vào thiên lao!"

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Kỳ thật hắn muốn tránh thoát luôn luôn có biện pháp, cái này quang mang, hắn tổng là có thể tránh ra khỏi, nhưng là rất xấu hổ rất lúng túng một chút, Diệp Thiên Dật bởi vì đi đường linh lực của hắn cơ hồ muốn hết sạch! Hắn coi như đem tránh thoát, hắn cũng tuyệt đối chạy không được! Cho nên, hắn chỉ có thể tạm thời trước tùy ý bọn họ đem chính mình mang đi!

Thế nhưng là, Diệp Thiên Dật rất mộng bức a! Vì sao a?

Diệp Thiên Dật bị mang đi về sau, tên kia Thánh Đạo cảnh, mặc lấy áo giáp màu vàng óng trung niên nam tử đi vào một cái không người cái hẻm nhỏ, nhìn trước mắt người kia ôm nhất quyền!

"Thiên Sư, người đã áp tiến thiên lao."

Cái thân ảnh kia đưa lưng về phía, sau đó truyền đến một câu: "Cảnh giới gì?"

"Thiên Đạo cảnh sơ giai."

Cái thân ảnh kia nhướng mày!

"Thiên Đạo cảnh?"

Hắn vẫn là hơi có chút giật mình!

Hắn đạt được nhiều đồ như vậy, có nhiều như vậy tư nguyên, cũng vẻn vẹn chỉ là Thần Đạo cảnh mà thôi, mà hắn vậy mà cũng có Thiên Đạo cảnh? Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là Thiên Đạo cảnh. . . Không phải là rơi ở trong tay của hắn sao?

"Ừm, trước nhốt vào, đúng, đem hắn cùng cái kia Yêu tộc nữ nhân nhốt vào cùng một chỗ!"

"Cái này. . . Thiên Sư, ngài xác định sao? Hắn khả năng sống không được! Ngài nói hắn là ăn cắp thành chủ chi vật kẻ trộm, hắn chết không có gì đáng tiếc, nhưng vạn nhất cái kia Yêu tộc nữ nhân bởi vì hắn mà xuất hiện chuyện gì. . ."

"Làm theo là được! !"

"Cái này. . . Cái kia nếu có chuyện gì, ta cũng không gánh!"

Luận địa vị, Thiên Sư ở trên hắn, nhưng Thiên Sư cũng không phải quản hắn, đối với hắn cung kính không sai, nhưng hắn cũng không có tư cách để cho mình mang tiếng oan!

"Ừm, cái kia yêu nữ Tiên Vương cảnh, hắn mới là Thiên Đạo, lại là bản Thiên Sư chịu trách nhiệm là được! Lý tướng quân không cần phải lo lắng!"

. . .

"Lăn đi vào!"

Một bên khác, Diệp Thiên Dật bị một người trực tiếp một chân nhét vào một cái trong thiên lao, sau đó khóa cửa lại! Đồng thời, cường đại không gian lực lượng đem thiên lao triệt để phong tỏa ngăn cản!

"Thảo! Ngươi TM khác chờ lão tử linh lực khôi phục, chờ lão tử linh lực khôi phục, lão tử muốn các ngươi chết!"

Diệp Thiên Dật hùng hùng hổ hổ.

Chuyện này là sao a!

Chính mình cái gì đều không làm sau đó liền bị nhốt vào đến rồi! Mấy cái ý tứ a?

"A thông suốt, rốt cuộc đã đến a."

Bên cạnh, một thanh âm truyền đến, sau đó một thân ảnh duỗi cái lưng mệt mỏi, xoát một chút thì xuất hiện ở Diệp Thiên Dật trước mặt.

"Tô Mị Nhi? (Tiểu Thiên Dật? ) "

Hai người trăm miệng một lời hô lên!

Thật, hai người này đều mộng.

Đây không phải Tô Mị Nhi sao? Tuy nhiên giờ phút này mái tóc hơi có chút loạn, nhưng đây chính là Tô Mị Nhi a!

Tô Mị Nhi cũng mộng bức!

Diệp Thiên Dật? ?

Hai người cứ như vậy nhìn nhau mấy giây. . .

"Tiểu Thiên Dật, người ta nhớ ngươi muốn chết."

Tô Mị Nhi sau đó ôm lấy Diệp Thiên Dật, ủy khuất khuất hít mũi một cái!

"Khoan khoan khoan khoan! Ngươi không phải tại Tinh Hải đế quốc chủ thành sao? Ngươi làm sao tới nơi này? Còn có, ngươi vì sao bị bắt vào thiên lao rồi?"

Diệp Thiên Dật mộng bức nhìn lấy nàng.

"Làm sao ngươi biết bản cô nương tại Tinh Hải đế quốc chủ thành?"

Tô Mị Nhi kinh ngạc hỏi một tiếng.

"A. . . Ách _ _ _ Khụ khụ khụ, đoán, đoán."

Diệp Thiên Dật cười cười xấu hổ.

Tô Mị Nhi khẳng định không tin a! Nhưng là nàng cũng không hỏi nhiều.

"Ai. . . Nói đến cũng có chút bất đắc dĩ a, bản cô nương xuyên qua cánh cửa kia về sau liền đi tới Bát Hoang, rơi xuống đất gặp hai cái Thần Hoàng cảnh Yêu Hoàng tại đại chiến, hai vị Thần Hoàng cảnh Yêu Hoàng lưỡng bại câu thương, sau đó bị bản cô nương dùng ngươi cho con rùa thẻ biến thành con rùa, toàn bộ chém giết, đem hai khỏa Yêu Đan luyện hóa, tấn cấp đến Tiên Vương cảnh."

Tô Mị Nhi sau đó rất bất đắc dĩ tiếp tục nói: "Lại sau đó bản cô nương thì suy nghĩ nhìn xem có thể hay không tìm tới các ngươi, thuận tiện làm quen một chút nơi này  trời mới biết đại lục này Nhân tộc cùng Yêu tộc quan hệ kém như vậy, thậm chí Yêu tộc xuất hiện bị Nhân tộc phát hiện liền phải chết, hôm qua bản cô nương còn tại chủ thành ăn uống thả cửa, sau đó thì bị truy nã, một đường chạy tới nơi này cuối cùng thì bị bắt tới đây."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Cái này Tô Mị Nhi cũng rất xấu hổ a!

Bất quá, nàng kỳ ngộ cũng rất nghịch thiên a! Rơi xuống đất gặp phải hai cái Thần Hoàng cảnh Yêu Hoàng đại chiến, sau đó dùng con rùa thẻ đem bọn nó diệt, hấp thu, theo Thiên Đạo trực tiếp vượt qua Thần Đạo, Thánh Đạo đi tới Tiên Vương cảnh!

Tuyệt đối không nên cảm giác đến giống như rất không hợp thói thường, cũng sẽ không, bởi vì đây là Yêu tộc năng lực đặc thù, bọn họ hấp thu Yêu tộc Yêu Đan có thể nhanh chóng tăng lên cảnh giới!

Mà lại Thần Hoàng cảnh, đó là cái gì cảnh giới?

Thần Đạo, Thánh Đạo, Tiên Vương, Thần Vương, Thần Hư, Thần Hư cảnh về sau là Thần Tôn cảnh, mà Thần Tôn cảnh về sau mới là Thần Hoàng cảnh! Nàng hấp thu hai cái Thần Hoàng cảnh Yêu Hoàng trên vạn năm tinh hoa, cũng chính là Yêu Đan, tấn cấp Tiên Vương cũng không ngoại hạng!

Thế mà Tiên Vương cảnh tại cái này địa phương tính không được cái gì a, nàng cũng rất bất đắc dĩ lọt lưới. . .

"Chúng ta thật là là đồng mệnh tương liên a."

Diệp Thiên Dật ủy khuất khuất nói.

"Ôm một cái."

Tô Mị Nhi hít mũi một cái.

"Muốn vùi vào tiểu tỷ tỷ ở ngực khóc lớn một trận."

Diệp Thiên Dật nói.

"Vậy ngươi chôn nha, người ta cũng không phải không cho ngươi." Tô Mị Nhi nói.

Diệp Thiên Dật khóe miệng co giật một chút.

Quả nhiên Tô Mị Nhi vẫn là cái kia Tô Mị Nhi.

"Còn có, ngươi phải gọi bản cô nương sư tôn! Vừa mới vậy mà gọi thẳng bản cô nương tên đầy đủ, bản cô nương muốn đem ngươi hút khô!"

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Đến nha."

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

Tô Mị Nhi liếm môi một cái.

Diệp Thiên Dật thấy được nàng liếm bờ môi, cả người có chút sợ hãi!

Lại muốn hút chính mình?

"Được rồi được rồi, hiện tại bản cô nương có thể không tâm tư hút ngươi tinh khí, ngươi làm sao bị trảo tới nơi này?" Tô Mị Nhi hỏi.

"Ta cũng không biết a, ta vừa mới đến cái này Tường Vân thiên thành, ta liền đi tại trên đường phố, ta cũng không có loạn ném rác rưởi cũng không làm gì, mạc danh kỳ diệu bị bắt vào tới, ta là mộng bức đó a!"

Diệp Thiên Dật ủy khuất nói.

"Cái kia không đúng, ngươi cũng không phải Yêu tộc, trên người ngươi có Yêu tộc khí tức sao?"

Diệp Thiên Dật lắc đầu; "Đều không ba qua Yêu tộc muội tử, tại sao có thể có Yêu tộc khí tức đâu?".