Chương 679: Hệ thống mới mở ra

Chương 679: Hệ thống mới mở ra

Diệp Thiên Dật thật không có ba qua Yêu tộc muội tử a, thì nhận biết thần tiên tỷ tỷ cùng Thiên Hồ sơn những yêu tộc kia muội tử, sau đó cũng là Tô Mị Nhi, nhưng hắn thề, hắn thật không có ba qua Yêu tộc muội tử a, hắn muốn ba, người ta còn không cho ba đây.

"Vậy thì thật là kì quái." Tô Mị Nhi cũng có chút không hiểu.

Nàng có nghĩ qua dịch dung thành Diệp Thiên Dật dáng vẻ tán gái chơi, nhưng là tính toán một chút, quá đẹp rồi, sợ rước lấy phiền phức.

"Được rồi được rồi, chung quy có thể biết, chúng ta chạy thế nào?"

Diệp Thiên Dật nói.

Chạy

Tô Mị Nhi rất bất đắc dĩ nói: "Ta hiện tại Tiên Vương cảnh đều không có nghĩ đến có thể chạy, ngươi cảnh giới gì?"

"Thiên Đạo."

"Tăng lên rất nhanh a."

"Ngươi càng nhanh!"

"Không không không, vẫn là ngươi nhanh!"

"Ta dựa vào! Không cho phép nói ta nhanh!"

"Phốc phốc... Ha ha ha."

Tô Mị Nhi nở nụ cười.

Đây là nàng đi vào cái thế giới này lâu như vậy lần thứ hai cười, lần đầu tiên thời điểm là ngư ông đắc lợi, đạt được hai cái Thần Hoàng cảnh Yêu Hoàng Yêu Đan thời điểm!

Nàng nhìn thấy Diệp Thiên Dật thật rất vui vẻ, nàng là thật không nghĩ tới, lớn như vậy thế giới, bọn họ còn có thể nhìn thấy, thậm chí còn có thể bị giam tiến một cái thiên lao...

"Nếu như có thể ra ngoài, bản cô nương chuyện thứ nhất chính là muốn đem ngươi ép khô."

Tô Mị Nhi cười tủm tỉm nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Đừng! Cũng đừng!"

"Ngươi chẳng lẽ thì không muốn chơi trêu người ta sao?"

Tô Mị Nhi thân thể mềm mại đối với Diệp Thiên Dật cọ xát.

"Khụ khụ _ _ _ "

"Được rồi, ta muốn là đụng ngươi, ta thân này phía trên tất nhiên sẽ có Yêu khí, đoán chừng liền xong rồi! Ngươi lắm điều ta trâu con là được rồi."

"Ha ha ha..."

Tô Mị Nhi cười ra tiếng.

"Được, có thể ra ngoài ta muốn đem ngươi lắm điều đến mất đi tri giác!"

Tô Mị Nhi vừa cười vừa nói.

Sau đó nàng đôi mắt đẹp lóe ra một chút mất mác.

Thế nhưng là... Bọn họ có thể ra ngoài sao?

Trước đó nàng còn đắc chí, chính mình tấn cấp đến Tiên Vương cảnh, về sau mới biết được, nơi này là Bát Hoang, Tiên Vương cảnh tại Bát Hoang thật không có gì dùng, sự thật cũng nói cho nàng, xác thực không có gì dùng.

Tại Thiên Lam Đại Lục, nàng Thiên Đạo thì xông pha, muốn chạy không ai có thể ngăn được, nhưng là ở chỗ này...

Mà Diệp Thiên Dật cũng bị bắt vào tới, hắn bị bắt vào đến đã nói lên một việc, hắn chạy không được! Bằng không hắn làm sao có thể bị bắt vào đến đâu?

"Tiểu Thiên Dật, chúng ta còn có thể ra ngoài sao?"

Tô Mị Nhi hỏi.

Diệp Thiên Dật nhìn lấy nàng.

"Ta nói sư tôn a, trước kia đều là ngươi bảo bọc ta, hiện tại ta bảo kê ngươi!"

Ồ

Diệp Thiên Dật cười nói: "Muốn muốn đi ra ngoài kỳ thật không khó."

"Nơi này có cường đại không gian kết giới, làm sao ra ngoài? Ngươi có không gian không tệ, nhưng cái này không gian kết giới cường độ thấp nhất là Thần Tôn cảnh thả ra!"

Tô Mị Nhi nói.

Diệp Thiên Dật cười nói: "Ta có thần chi hai tay!"

Tô Mị Nhi; "..."

"Cái kia có cơ hội, bản cô nương có phải hay không đến thoải mái chết rồi?"

Tô Mị Nhi cười duyên nói.

Diệp Thiên Dật; "..."

"Oa! Sư tôn ngươi quá hư hỏng."

Diệp Thiên Dật có ý tứ là, linh lực vô hiệu hóa!

Cái đồ chơi này tuy nhiên cực mạnh, không đột phá nổi, nhưng đó cũng là linh lực sáng tạo ra, quản ngươi mạnh cỡ nào, Diệp Thiên Dật hai tay linh lực vô hiệu hóa, vậy liền có thể đi ra ngoài!

Nhưng là hiện tại, cái này không trọng yếu, trọng yếu là, đến cùng là ai trảo chính mình? Vì cái gì? Diệp Thiên Dật phải hiểu rõ mới được.

Diệp Thiên Dật cảm thấy sẽ không vô duyên vô cớ trảo chính mình.

Cho nên Diệp Thiên Dật còn không có ý định đi!

"Ai, thật nghĩ đem ngươi hút khô a, thế nhưng là ở chỗ này lại không tiện, không biết còn có cơ hội hay không."

Tô Mị Nhi ngồi xuống, sau đó vỗ vỗ bắp đùi của mình, Diệp Thiên Dật sau đó nằm tới, gối lên nàng cặp đùi đẹp.

"Sư tôn... Được rồi, ta đừng kêu ngươi sư tôn."

Diệp Thiên Dật bây giờ gọi lấy rất quái dị.

"Tùy tiện đi."

Tô Mị Nhi đôi mắt đẹp nhìn ra phía ngoài.

"Yên tâm đi, ta có biện pháp ra ngoài, ta hiện tại là có thể đem ngươi đưa ra ngoài, ngươi đi trước đi!" Diệp Thiên Dật đại thủ tại nàng trên chân đẹp du tẩu, sau đó nói.

Ừm

Tô Mị Nhi cúi đầu, đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Cái không gian này kết giới ta có thể đem nó phá mất, ngươi đi trước!"

Tô Mị Nhi hơi há ra cái miệng nhỏ nhắn.

Nàng đối với Diệp Thiên Dật năng lực sẽ không biểu thị hoài nghi, người này nghịch thiên nàng nhìn ở trong mắt!

Nhưng là...

"Ta đi? Ngươi không đi?"

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Ta muốn thấy nhìn là ai trảo ta."

"Ngươi có bị bệnh không? Có thể đi ngươi không đi? Loại chuyện này ngươi đi ra làm gì đều có thể có biện pháp tra, ở chỗ này, ngươi coi như tra được ngươi còn có thể sẽ chết."

Tô Mị Nhi thật không hiểu rõ ý nghĩ của người này!

Diệp Thiên Dật lắc đầu; "Ở chỗ này mới càng tốt hơn tra, đi ra rất khó tra được, đây cũng không phải là chúng ta trước đó đại lục, nếu như là tám quốc chi cảnh ta khẳng định ra ngoài, nhưng nơi này là Bát Hoang, cường giả quá nhiều, thế lực quá lớn, muốn tra rõ ràng một chuyện thật quá khó khăn, mà lại ngươi yên tâm, ta tuyệt không có khả năng có nguy hiểm tính mạng, ta có thủ đoạn bảo mệnh."

"Vậy bản cô nương cùng ngươi! Bản trưởng lão đệ tử, bản trưởng lão khẳng định phải bồi tiếp!"

Tô Mị Nhi nói ra.

Diệp Thiên Dật lắc đầu; "Ngươi không giống nhau, ngươi là Yêu tộc, ta có phương pháp thoát thân, nhưng là ở chỗ này, Yêu tộc thì là không thể bị Nhân tộc dễ dàng tha thứ, mặc kệ làm không làm sai sự tình, Yêu tộc cũng là đến chết, ngươi không đi ngươi hẳn phải chết!"

"Không đi! Bản cô nương tối thiểu có Tiên Vương cảnh tu vi, đến lúc đó vẫn có thể đến giúp ngươi!"

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ liếc mắt!

Kỳ thật trong nội tâm vẫn là rất cảm động, nói thật, hắn cùng Tô Mị Nhi ở chung thời gian kỳ thật cũng không dài, nhưng là nàng lại muốn bốc lên nguy hiểm tính mạng cũng muốn bồi ở bên cạnh hắn... Diệp Thiên Dật thật vô cùng cảm động.

"Cái này cho ngươi!"

Diệp Thiên Dật lại cho nàng hai tấm con rùa con rùa thẻ, tuy nhiên cuồng nắm giá trị xác thực không có nhiều, còn lại Diệp Thiên Dật cũng đổi không được, có thể đổi hữu dụng nhất cũng chính là cái này! Lại cho nàng hai tấm trong lòng mình yên tâm một chút!

Đến mức bảo vệ Tô Mị Nhi, Diệp Thiên Dật khẳng định có!

"Vậy liền cùng một chỗ!"

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Tốt! Hiện tại bản cô nương có thể hút ngươi tinh khí sao?"

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Ngay sau đó, Diệp Thiên Dật còn không có kịp phản ứng, Tô Mị Nhi cô nàng này hai tay thì vòng lấy Diệp Thiên Dật cổ, cái miệng anh đào nhỏ nhắn nhi thì hôn lên.

Diệp Thiên Dật: "..."

Thật lâu, Tô Mị Nhi mới buông lỏng ra Diệp Thiên Dật.

Nàng duỗi ra phấn lưỡi liếm liếm chính mình môi đỏ, mỉm cười nhìn Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật ủy khuất khuất ngồi ở chỗ đó.

Cái này giống như có chút phản, thật giống như Diệp Thiên Dật bị lăng nhục...

"Quả nhiên ngươi cảnh giới biến cao, cái này tinh khí cũng càng ngày càng nhiều! Thoải mái!"

Tô Mị Nhi nói ra.

"Ta con mẹ nó..."

Thì một ngày như vậy đi qua, không có bất kỳ người nào đi tới nơi này!

"Đinh. . . Chúc mừng kí chủ mở ra hệ thống mới 【  đánh dấu hệ thống 】."

Nửa đêm 12 giờ, Diệp Thiên Dật trong đầu truyền đến hệ thống nhắc nhở, sau đó hắn mở mắt.

Ta mẹ nó?

Phản ứng đầu tiên không có nhìn hệ thống mới, mà chính là nhìn cái này Tô Mị Nhi, sau đó...

Em gái ngươi nha!

Hắn ngồi đàng hoàng ở nơi đó tu luyện, cái này Tô Mị Nhi đang làm gì?

Nàng gối lên chân của mình, tốt, cái này không có vấn đề gì, nhưng là nàng là nghiêng, thậm chí mặt là hướng về chính mình, cho nên cách cách huynh đệ của mình rất gần rất gần, mà lại là mặt hướng về....