Chương 680: Tiên Sư

Chương 680: Tiên Sư

Diệp Thiên Dật thở sâu thở ra một hơi! Hắn đến tận lực khống chế lại chính mình loại kia cảm giác! Bằng không mà nói, mẹ nó, ở cái này trong thiên lao. . .

Sau đó Diệp Thiên Dật kiểm tra một hồi hệ thống mới.

【  đánh dấu hệ thống 】: Bản hệ thống sẽ kéo dài hết thảy bảy ngày, mỗi một ngày 0 giở sáng có thể tùy cơ đánh dấu một loại nào đó khen thưởng. Vô chung cực nhiệm vụ.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Tốt đơn giản hệ thống!

Nói cách khác, bảy ngày, hắn sẽ thu hoạch được bảy cái khen thưởng sao? Thật cảm thấy hứng thú hắn sẽ thu hoạch được ban thưởng gì!

"Đinh. . . Xin hỏi kí chủ phải chăng bắt đầu tiến hành ngày đầu tiên đánh dấu?"

Hệ thống nhắc nhở truyền đến!

Vâng

"Đinh. . . Chúc mừng kí chủ đánh dấu 100 triệu cuồng nắm giá trị, cuồng nắm giá trị đã đến sổ sách."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Tốt không não! !

Trực tiếp cũng là 100 triệu cuồng nắm giá trị? Đây vẫn chỉ là ngày đầu tiên a! Tầm thường tình huống dưới, Diệp Thiên Dật một cái hệ thống chung cực nhiệm vụ xong đều không nhất định có 100 triệu cuồng nắm đáng giá tới sổ a!

Nhưng mà này còn chỉ là ngày đầu tiên, đằng sau còn có sáu trời ạ! Cũng không biết còn sẽ có bảo bối gì!

Sướng rồi sướng rồi!

Lần này 100 triệu cuồng nắm giá trị tới sổ, Diệp Thiên Dật hệ thống thương thành đồ vật bên trong cuối cùng có thể đổi, hắn năng lực bảo vệ tính mạng cuối cùng là có!

Rất xấu hổ, dù cho Thiên Đạo cảnh, Diệp Thiên Dật cũng vẫn như cũ cảm giác mình rất yếu a!

Cái kia không có cách nào a  trời mới biết đối thủ của hắn vì cái gì mỗi một lần đều cao hắn cảnh giới nhiều như vậy!

Sáng sớm ngày thứ hai, cái kia Lý tướng quân mặc lấy kim sắc khải giáp đi tới!

Làm hắn nhìn đến trong thiên lao một màn thời điểm, người choáng váng!

Hắn vốn cho rằng cái kia hôm qua bị bắt vào tới Thiên Đạo cảnh nam tử cũng đã bị hút khô hoặc là bị giết, thế mà đâu?

Hắn lại còn êm đẹp ngồi ở chỗ đó tu luyện, mà yêu nữ kia đâu? Vậy mà gối lên chân của hắn ngủ. . .

Yêu nữ này thật xinh đẹp, quá đẹp, không biết sao nàng cảnh giới còn cao hơn hắn, mà lại là Yêu tộc, quá nguy hiểm, bằng không mà nói, hắn khẳng định phải chơi đùa. . .

Diệp Thiên Dật cùng Tô Mị Nhi kỳ thật đã phát giác có người đến, lấy tu vi của bọn hắn cùng cảm tri năng lực, cái này còn không phát hiện được?

"Phiền phức Tiên Sư đem cái kia yêu nữ mang ra ngoài."

Cái kia Lý tướng quân đối với bên người lão giả nói một câu.

"Ừm! Tiên Vương cảnh Yêu tộc vẫn là muốn cẩn thận một chút."

Một lão giả gật gật đầu nói.

Diệp Thiên Dật cùng Tô Mị Nhi mở mắt!

"Ngươi! Đi ra!"

Tên lão giả kia chỉ Tô Mị Nhi nói một câu.

Tô Mị Nhi duỗi lưng một cái sau đó ngáp một cái đứng lên.

"Tiền bối ngươi có thể hay không ôn nhu một chút, ngươi hung ác như thế người ta thật đáng sợ."

Tô Mị Nhi lộ ra ủy khuất khuất biểu lộ.

"Hừ! Yêu nữ, còn muốn mị hoặc lão phu!" Tiếp theo một cái chớp mắt, lão giả kia duỗi tay ra, một đầu kim sắc dây thừng bay thẳng hướng về phía Tô Mị Nhi, tiếp theo một cái chớp mắt, Tô Mị Nhi trực tiếp bị khống chế lại, đồng thời không cách nào phóng thích linh lực!

Như là trước kia, nàng sẽ rất hoảng! Bởi vì nàng sẽ cảm thấy mình hẳn là chết!

Nhưng là hiện tại, mạc danh kỳ diệu bên người có như thế một cái tiểu nam nhân, trong nội tâm nàng cũng có chút an tâm.

Tiến

Sau đó, lão giả lấy ra một cái hồ lô màu vàng óng, Tô Mị Nhi không có chút nào giãy dụa trực tiếp bị thu vào!

Diệp Thiên Dật nhướng mày!

"Người này là phạm vào tội gì? Tại sao lại cùng cái này yêu nữ giam chung một chỗ?"

Lão giả chuẩn bị rời đi, sau đó chú ý một chút Diệp Thiên Dật, nhìn đến hắn thứ nhất mắt mi đầu cũng là nhíu!

Tiểu tử này, cực kỳ tuấn lãng, hình như có thánh quang làm bạn, luôn cảm thấy có chút không đơn giản bộ dáng.

"Là Thiên Sư hạ lệnh đem nhốt vào tới, đến mức tội gì, Thiên Sư nói hắn ăn cắp Tường Vân thiên thành thành chủ chi vật."

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Hắn trộm đồ? Trộm mẹ nó! Là trực tiếp cho mình cài lên một cái mũ thế tội vẫn là nói. . .

Thiên Sư. . . Nói cách khác, hãm hại chính mình, đem chính mình trảo đi vào là Thiên Sư?

"Thiên Sư? Vị nào Thiên Sư? Trộm vật gì?"

"Hà Thiên sư, đến mức trộm vật gì thuộc hạ không rõ lắm."

Ừm

Lão giả nhẹ gật đầu sau đó muốn đi ra!

"Chờ một chút!"

Diệp Thiên Dật hô một tiếng.

Mấy người bọn hắn ánh mắt nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Tiểu tử, ngươi an phận điểm, giao ra chỗ trộm chi vật, nói không chừng còn có thể sống nhất mệnh!" Lý tướng quân chỉ Diệp Thiên Dật cả giận nói.

Diệp Thiên Dật nói ra: "Các ngươi muốn dẫn nàng đi đâu?"

"Xem ra ngươi tiểu tử này đã bị cái kia yêu nữ mị hoặc ở."

Lão giả nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Các ngươi muốn dẫn nàng đi đâu?" Diệp Thiên Dật lại hỏi một tiếng.

"Đi Tinh Hải thiên thành xử tử!"

Lão giả thản nhiên nói.

Nói xong muốn đi ra!

"Các ngươi cũng phải mang ta đi!"

Lý tướng quân giận quát một tiếng: "Đừng tìm chết! Ngươi muốn bị xử tử còn không đơn giản? Không cần đi Tinh Hải thiên thành xử tử! Ở chỗ này thuận tiện, ngươi không cần phải gấp!"

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Ý của ngươi là ta không có tư cách đi Tinh Hải thiên thành bị xử tử thật sao?"

"Ngươi cứ nói đi?"

"Cái kia tốt. . . Tinh Hải thiên thành đế vương là não tàn!"

Diệp Thiên Dật hô một tiếng.

Mấy người kia đầu đầy dấu chấm hỏi.

Người này. . . Khờ phê sao?

"Muốn chết!"

Lý tướng quân đôi mắt ngưng tụ!

Lão giả nói; "Hắn bị cái kia yêu nữ mị hoặc ở, không cần để ý tới, làm như thế nào xử tử liền làm sao xử tử!"

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Kỳ thật ta còn trộm hoàng thất một kiện chí bảo!"

"Cái gì?"

Bọn họ đôi mắt ngưng tụ nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Không sai! Ta còn trộm hoàng thất một kiện chí bảo, là đế vương đều quan tâm chí bảo, hiện tại, ta có thể đi Tinh Hải thiên thành sao?" Diệp Thiên Dật nói.

"Cái gì chí bảo?"

"Ngươi không có tư cách thẩm vấn ta." Diệp Thiên Dật cười nói.

Diệp Thiên Dật vì sao muốn đi?

Đi mới có thể cứu Tô Mị Nhi, đi mới có thể biết cái kia Thiên Sư đến cùng là ai!

Thiên Sư không chỉ một, có đế quốc Thiên Sư khả năng mười mấy cái, địa vị nói cao cũng không cao, nói thấp cũng không thấp, thực quyền không lớn, nhưng chủ yếu Thiên Sư là đế vương thân phong, là có thể nhìn thấy đế vương, mà lại tại đế vương trước mặt có một ít quyền nói chuyện.

"Ngu ngốc!"

Tại lão giả kia trong mắt, Diệp Thiên Dật thuần túy là bị Tô Mị Nhi cho mị hoặc, nhưng là hắn bị mị hoặc, nói lời ngược lại có thể là thật! Hắn coi là thật trộm Tinh Hải thiên thành đế vương chí bảo?

"Chí bảo đâu?"

"Bị ta ẩn nấp rồi!"

"Hừ!" Sau đó lão giả kia nhìn thoáng qua Lý tướng quân, nói: "Này người lão phu mang đi, Hà Thiên Sư bên kia lão phu sẽ đích thân giải thích!"

Tiên Sư là Thiên Sư phía trên, Tiên Sư số lượng cũng không nhiều, quyền lợi sẽ càng lớn! Mà lại Thiên Sư cảnh giới không nhất định phải cao  bình thường là có một ít tương đối lớn công tích, đế vương nhận đồng liền có thể phong làm Thiên Sư, mà Tiên Sư thực lực cũng nhất định cần rất mạnh!

Nếu như tiểu tử này thật trộm đế vương đồ vật, vậy hắn nếu là tìm được, tất nhiên sẽ đạt được đế vương thưởng thức!

Dù sao cái này Bát Hoang bên trong, đế vương vì đại!

Vâng

Sau đó lão giả muốn đem Diệp Thiên Dật thu lại, Diệp Thiên Dật lại nói; "Tiền bối, ta khả năng không còn sống lâu nữa, còn xin tiền bối cũng không cần đem ta thu vào Linh khí bên trong, hi vọng trên đường có thể nhìn nhiều ngắm phong cảnh."

Lão giả hừ lạnh một tiếng, hắn cảm thấy như thế nào cũng không đáng kể, nói không chừng trước đó còn có thể moi ra hắn trộm bảo bối gì, nhìn xem đối với mình có dùng hay không dùng, sau đó một cái Tiên Thằng trói lại Diệp Thiên Dật..