Chương 681: Ta có thể giúp ngươi chữa trị, giúp ngươi tấn cấp

Chương 681: Ta có thể giúp ngươi chữa trị, giúp ngươi tấn cấp

Diệp Thiên Dật bị lão giả này mang theo, sau đó đạp lên hư không hướng về chủ thành Tinh Hải thiên thành mau chóng đuổi theo.

Có thể là lão giả này tận lực không có bay quá nhanh, Diệp Thiên Dật cũng là đã nhìn ra!

Đúng vậy, đế vương bảo bối a, tạm thời không nói đến hắn làm sao trộm được, càng tiếp cận Chúng Thần chi vực, những cường giả này trong mắt, càng chuyện không thể nào cũng có khả năng phát sinh, bởi vì yêu nghiệt, các loại Linh khí, năng lực rất rất nhiều, tuyệt đối không thể dùng chính mình nông cạn một mặt đến đối đãi một việc!

Một cái Thiên Đạo cảnh vì cái gì liền không thể xông vào đế cung ăn cắp đồ đâu?

Đế vương bảo vật, hắn xem trước một chút đến cùng là cái gì, nếu như là cái thứ tốt, có thể cải biến chính mình cả đời bảo vật, hắn tình nguyện mang theo bảo vật đào tẩu, phản bội đế vương, dù sao lấy tu vi của hắn, trốn đến một chỗ cũng đừng hòng có người tìm tới hắn, mà lại hắn đi Chúng Thần chi vực cũng là có thể, có thể tăng lên cảnh giới mới là trọng yếu nhất.

Hư không bên trên, Tiên Sư vươn tay, sau đó điểm vào Diệp Thiên Dật trên trán của!

Diệp Thiên Dật là không có cảm giác đến cái gì, nhưng là lão giả coi là Diệp Thiên Dật là trúng Tô Mị Nhi đôi mắt đẹp mới liều lĩnh cũng muốn hướng Tinh Hải thiên thành đi, một chiêu này có thể trợ Diệp Thiên Dật khôi phục thư thái!

"Tiểu tử, ngươi cũng đã khôi phục bình thường a?"

Lão giả buộc Diệp Thiên Dật, một bên hướng Tinh Hải thiên thành mau chóng đuổi theo một vừa thản nhiên nói.

Diệp Thiên Dật chỗ lấy phải ở bên ngoài là bởi vì hắn nhìn xem có thể hay không trực tiếp theo lão đầu này trong miệng moi ra muốn làm chính mình cái kia Thiên Sư tin tức.

"Tiền bối đây là ý gì?"

Diệp Thiên Dật hỏi một tiếng.

"Tuổi còn nhỏ có Thiên Đạo cảnh tu vi, không tính là yêu nghiệt nhưng có thể bị được xưng tụng là thiên tài, tương lai ngươi có lớn vô cùng tiềm lực, thậm chí có khả năng trùng kích Thần Tôn cảnh hoặc là Thần Hoàng cảnh, cứ thế mà chết đi hơi có chút đáng tiếc, ngươi muốn cứ thế mà chết đi sao?"

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Đương nhiên không muốn."

"Vậy thì tốt, lão phu cho ngươi một cái cơ hội, chỉ là ăn cắp một vị thành chủ đồ vật mà thôi, lão phu hiện tại đã mang ngươi rời đi, hắn cũng không quản được cái gì, ngươi chỉ muốn nói cho lão phu ngươi trộm đế vương bảo vật gì, lão phu bảo vệ ngươi nhất mệnh, như thế nào?"

Tiên Sư thản nhiên nói.

Ngũ đại đế quốc là Bát Hoang mạnh nhất thế lực, đế vương bảo vật vậy tuyệt đối không kém, có lẽ có thể là Thần Hư cấp Thần Khí?

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

"Tiền bối nói cho ta biết trước, cái kia nói ta ăn cắp Thiên Sư là người phương nào, ta liền nói cho tiền bối ta trộm cái gì, đồng thời đem bảo vật cho ngươi!"

"Ồ? Chuyện này là thật?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Thật!"

Tiên Sư sau đó nói: "Hà Thiên Sư Lão phu gặp qua mấy lần, hắn là đoạn trước thời gian mới trở thành thiên sư, lúc đó bệ hạ một vị đặc biệt yêu thích phi tử chẳng biết tại sao đột phát ám tật, Bát Hoang bên trong, bệ hạ mời rất nhiều cực kỳ có tên thầy thuốc lại không cách nào trị tận gốc, cuối cùng là vị nào Hà Thiên Sư xuất tay đem nương nương chữa trị, đồng thời bị bệ hạ coi trọng xem, đem phong làm Thiên Sư!"

"Mạnh như vậy sao?"

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

"A? Mạnh? Đó cũng không phải, tu vi cũng không phải là quá cao, chỉ là vừa tốt mèo mù gặp cá rán, hắn sẽ trị liệu vị kia nương nương ám tật thôi! Đến mức y thuật phương diện khác, lão phu thậm chí đều cảm thấy hắn liền lão phu 10% đều không kịp!" Lão giả khinh thường nói!

Sau đó hắn nhìn về phía Diệp Thiên Dật, nói: "Tốt, nên nói lão phu nói cho ngươi, cũng hi vọng ngươi tuân thủ hứa hẹn, đem bảo vật giao cho lão phu!"

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Tiền bối kia có thể hay không buông tha ngài Linh khí bên trong vị nữ tử kia?"

"Không có khả năng! Bảo vật giao ra, lão phu hiện tại liền đem ngươi đem thả, đến mức ngươi ăn cắp đế vương bảo vật một chuyện, cũng chỉ có lão phu cùng cái kia Lý tướng quân biết, truyền không đi ra, lão phu cũng không cần diệt khẩu ngươi, nhưng cái này yêu nữ là bệ hạ tự mình hạ lệnh muốn lão phu mang về, cho nên lúc này tuyệt đối không thể! Bảo vật đâu?"

Lão giả nhìn về phía Diệp Thiên Dật vươn tay!

Diệp Thiên Dật cũng không biết lão nhân này nói thật hay giả, bảo vật? Hắn không có a! Nhưng là lão nhân này có lẽ có thể...

Bởi vì lão nhân này hỏi cái này lời nói, muốn bảo vật, rất hiển nhiên hắn là một cái coi trọng lợi ích người, như vậy, nếu như mình có thể cho hắn tốt hơn lợi ích, chẳng phải là nói, lão nhân này có thể đến giúp chính mình sao?

"Kỳ thật ta cũng không có trộm qua đế vương bảo vật." Diệp Thiên Dật nhún vai nói ra!

Xoát

Tiếp theo một cái chớp mắt, lão đầu kia nắm Diệp Thiên Dật cổ!

"Tiểu tử, ngươi đang tìm cái chết!"

"Khụ khụ _ _ _" Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng, sau đó nói: "Xác thực không có, ta. . . Chỉ là bởi vì nhận biết nàng, cùng với nàng là bạn tốt, ta mới muốn cùng với nàng cùng đi Tinh Hải thiên thành cứu nàng nhất mệnh!"

"Tốt! Tốt! Vậy ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ! Cũng dám trêu đùa lão phu!" Tiên Sư đôi mắt ngưng tụ!

"Nhưng là, ta có thể giúp ngươi tấn cấp Thần Tôn cảnh, đồng thời... Đem trong cơ thể ngươi ám tật triệt để chữa trị! Cái này. . . Không so một kiện hiệu quả gì cũng không biết bảo vật tới thực chất, tốt hơn nhiều sao?"

Diệp Thiên Dật nói ra.

Tiên Sư thủ hạ khí lực một chút nhẹ một chút.

"Ngươi. . . Làm sao biết lão phu thể nội có ám tật?"

Cái này ám tật rất nhiều rất nhiều năm, thiên phú của hắn kỳ thật không kém  dựa theo tầm thường, giờ phút này khả năng đã là Thần Hoàng cảnh, thậm chí cảnh giới càng cao hơn, nếu không tại hắn niên đại đó, hắn cũng không có khả năng cầm tới chư thiên chi chiến hạng 5!

Hắn cũng biết mình nhất định có thể trở thành Thần Hoàng cảnh phía trên tồn tại, Chúng Thần chi vực không dám nói, Bát Hoang hắn tất nhiên là so sánh đỉnh cấp!

Mà bây giờ, hắn vẻn vẹn chỉ là Thần Hư cảnh, đó là bởi vì sớm tại mấy trăm năm trước, hắn đối chiến một cái cực mạnh Băng thuộc tính Yêu thú, tuy nhiên cuối cùng đem Yêu thú kia đánh giết, có thể Yêu thú hàn độc một mực ở trong cơ thể hắn!

Hắn tinh thông y thuật, thế nhưng là hắn lại phát hiện, cái này hàn độc, lấy y thuật của hắn vậy mà không có biện pháp, hắn tìm mấy vị đã biết y thuật cùng hắn cân sức ngang tài thậm chí là ở trên hắn tồn tại, lại cũng không có cách nào!

Tinh thông y thuật hắn hiểu được, cái này hàn độc làm sao có thể bị liếc một chút nhìn ra, mà tiểu tử này...

Hắn chưa bao giờ tiết lộ qua, hắn tới này cái Tinh Hải đế quốc, tiếp cận đế vương là bởi vì biết được cái này trong hoàng thất có một gốc Thần Tôn cấp Hỏa thuộc tính thiên địa linh vật, hắn nghĩ đến nếu có cơ hội tiếp cận cùng đạt được, hắn hàn độc có lẽ có biện pháp!

Cái này Thần Tôn cấp là tại Thần Hư cấp phía trên! Cầm hết tiền là hai khái niệm! Cực kỳ trân quý đáng sợ cùng thưa thớt!

Diệp Thiên Dật cười nói: "Bởi vì ta biết y thuật, mà lại y thuật nhất định bị tiền bối cao siêu, ta còn biết tiền bối ám tật là một loại hàn độc, nếu như không sai, hẳn là hai đầu Băng Tuyết Hoàng lưu lại hàn độc, mà lại ở tiền bối thể nội cần phải vượt qua 300 năm, cái này 300 năm, tiền bối cảnh giới cũng vẻn vẹn chỉ là theo tấn cấp đến Thần Hư cảnh, một mực giữ lại tại Thần Hư cảnh cấp mười mà không cách nào tinh tiến!"

Hoàn toàn không có kém! !

Tiểu tử này!

Hắn đạp lên hư không bước chân dừng lại.

"Ngươi làm thật có biện pháp?"

Lý Bách Sơn hỏi.

Tuy nhiên có chút khó tin, nhưng chuyện này chỉ có hắn cùng mình mấy vị bạn cũ biết, làm sao có thể rơi vào trong tai của hắn?.