Chương 682: Tiểu gia ta nhìn ngươi đến cùng là ai!

Chương 682: Tiểu gia ta nhìn ngươi đến cùng là ai!

Diệp Thiên Dật cười một tiếng.

"Có biện pháp, mà lại không cần quá lớn đại giới, đồng thời tương đối dễ dàng thực hiện!"

"Nói khoác mà không biết ngượng! Lão phu nhìn ngươi chính là tại mạnh miệng, vì sống sót đều không biết mình nói là cái gì chưa!"

Lý Bách Sơn khí thế phun trào.

Diệp Thiên Dật cười nói: "Mỗi lần thôi động linh lực thời điểm, ngươi hàn độc liền sẽ bạo phát, thẩm thấu đến kinh mạch mỗi một chỗ, mỗi một lần chiến đấu về sau, ngươi đều sẽ như cùng một cái người băng đồng dạng, mà loại tình huống này sẽ để cho ngươi chiến đấu bền bỉ độ thật to suy giảm, nếu như gặp phải cùng ngươi cảnh giới cách xa không lớn đối thủ, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Lý Bách Sơn đồng tử co rụt lại!

"Đồng thời, mỗi lần ngày tuyết rơi, trong cơ thể của ngươi đều sẽ hàn độc bạo phát, đây cũng là vì cái gì ngươi sẽ đến đế quốc này một trong những nguyên nhân a? Bởi vì cái này đế quốc không có tuyết thiên!"

Diệp Thiên Dật nói.

Ngươi

Lý Bách Sơn đã chấn kinh!

"Thực sự không tin, ta hiện tại liền có thể bộc lộ tài năng, đã tiền bối là một tên rất mạnh thầy thuốc, có thể thực hiện hoặc là không được, tiền bối hẳn là có thể phân biệt ra được!"

Tốt

Lý Bách Sơn tùy theo mang theo Diệp Thiên Dật rơi xuống, rơi vào một cái không người trong rừng cây!

"Tiểu tử, lão phu khuyên ngươi đừng có cái gì ý đồ xấu, lão phu có thể trước tiên phát giác được, đồng thời ngươi sẽ chết rất khó coi!"

Lý Bách Sơn lạnh lùng nói.

"Yên tâm, ta chỉ cần thi triển mấy cây ngân châm thuận tiện!"

Sau mười phút, Diệp Thiên Dật đối với Lý Bách Sơn lưng vỗ một cái, ngân châm bay ra, bắn xuống mặt đất, mà ngân châm chỗ bắn chỗ, trong nháy mắt bị đóng băng ở!

Lý Bách Sơn mở mắt, lộ ra vẻ giật mình!

Không nói hàn độc bị chữa khỏi, nhưng là hắn có thể cảm giác được hàn độc cường độ nhỏ chí ít 10%!

"Tiểu tử ngươi!"

Hắn đứng người lên khiếp sợ nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Y thuật của tên tiểu tử này cao như thế? Vẻn vẹn chỉ dựa vào mấy cây ngân châm liền có như thế hiệu quả quả. . . Vẫn là nói, đúng lúc hắn biết như thế nào chữa trị cái này hàn độc?

"Tiền bối hiện tại có thể tin rồi?"

"Muốn thế nào mới có thể hoàn toàn chữa trị?" Lý Bách Sơn hỏi.

"Đơn giản, ta liên tục thi châm một tuần liền có thể! Nửa đường cần một số thiên địa linh vật, sẽ không vượt qua Thánh Đạo cấp!" Diệp Thiên Dật nói.

"Ngươi cần lão phu làm cái gì? Thả nàng có thể, nhưng lão phu cũng muốn cùng một chỗ khắp nơi chạy trốn, bất quá có thể chữa trị lão phu hàn độc, đây không đáng gì, lão phu đến đây cũng chính là vì chữa trị hàn độc." Lý Bách Sơn nói.

Diệp Thiên Dật cười nói: "Không không không, không thả nàng!"

"Ừm? Ngươi không phải muốn bảo vệ mệnh của nàng sao?"

Lý Bách Sơn không hiểu.

Diệp Thiên Dật nói: "Ta càng cần hơn biết cái kia muốn vô duyên vô cớ hại ông trời của ta sư là người phương nào, đồng thời giết chết hắn."

"Loại chuyện nhỏ nhặt này giao cho lão phu thuận tiện!"

Lý Bách Sơn suy nghĩ một chút, tuy nhiên khắp nơi chạy trốn rất nguy hiểm, nhưng nếu như cái này Diệp Thiên Dật xảy ra vấn đề gì, hắn hàn độc cũng giải không được!

Diệp Thiên Dật nói: "Ta cần một cái cùng Tinh Hải đế quốc đế vương tại chỗ cơ hội, đồng thời vị thiên sư kia cũng muốn tại, mà lại. . ."

Diệp Thiên Dật ghé vào lỗ tai hắn nói mấy câu.

Lý Bách Sơn chau mày!

Tiểu tử này là tên điên sao?

"Ngươi chắc chắn chứ?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Xác định!"

"Cũng tốt! Chắc hẳn như thế, cái kia yêu nữ bệ hạ hẳn là cũng không sẽ giết, dù sao trên đời này không ai sẽ cùng lợi ích gây khó dễ!"

Sau đó Lý Bách Sơn nhìn lấy Diệp Thiên Dật, nói: "Lão phu tin ngươi một lần, đồng thời nếu ngươi có thể đem lão phu hàn độc chữa trị, lão phu thiếu ngươi một cái nhân tình!"

Diệp Thiên Dật cười nói: "Cái kia đa tạ tiền bối."

. . .

"Cái gì? Tiểu tử kia bị Tiên Sư mang đi?"

Lý tướng quân gật gật đầu; "Đúng, tiểu tử kia nói hắn không chỉ có ăn cắp thành chủ chi vật, thậm chí còn chủ động thừa nhận ăn cắp đế vương hoàng thất chi vật, cho nên Tiên Sư đem hắn tính cả cái kia yêu nữ cùng nhau mang đi!"

"Đáng giận! Cái này Diệp Thiên Dật lại đang làm cái gì nhiều kiểu!"

Hắn cau mày!

Diệp Thiên Dật trộm không có trộm đồ hắn không biết? Hắn chỉ là muốn giết chết hắn mà thôi, thế mà hắn không những thừa nhận chính mình trộm thành chủ chi vật, còn chủ động thừa nhận trộm đế vương chi vật? Cái này tình huống như thế nào?

"Lão phu biết!"

Sau đó hắn cấp tốc hướng Tinh Hải thiên thành tiến đến!

Mà giờ này khắc này Diệp Thiên Dật cùng Tô Mị Nhi bị nhốt vào đế cung bên trong thiên lao!

Cái này đế cung quả thực quá hùng vĩ quá lớn! Hư không bên trên, 49 cái Thiên Chi Đảo, cái kia chính là đế vương còn có hoàng thất mới địa phương có thể đi, Diệp Thiên Dật chỗ thiên lao cũng là cái này 49 cái Thiên Chi Đảo bên trong một cái, một cái kia bên trong sắp đặt đều là tương đối lợi hại tội nhân.

Giờ này khắc này, Lý Bách Sơn đi tới bên trong một cái Thiên Chi Đảo!

Hắn vì Tiên Sư, nếu không dựa theo hắn Thần Hư cảnh tu vi làm sao có thể có tư cách đi tới nơi này đâu? Hắn chỗ lấy có thể trở thành địa vị khá cao Tiên Sư, nguyên do cũng là năm mươi năm trước hắn trợ đế vương tấn cấp, đạt được đế vương thưởng thức, tăng thêm y thuật của hắn một mực được xưng là Tinh Hải đế quốc bài danh trước ba, tác dụng rất lớn, thực quyền vẫn phải có!

"Bệ hạ có ở đây không?"

Lý Bách Sơn nhìn lấy một nữ tử.

"Bệ hạ tại thư phòng, thuộc hạ có thể đi khởi bẩm bệ hạ."

"Ừm, phiền toái!"

Một lát sau nóng, muội tử kia cung kính đi tới: "Tiên Sư, bệ hạ cho mời!"

Về sau hắn đi tới một cái to lớn đại điện, đi đến một cái thư phòng.

"Bệ hạ, Lý Bách Sơn xin gặp!"

Két

Sau đó cửa mở ra, Lý Bách Sơn đi vào cung kính thi lễ một cái.

"Bệ hạ, cái kia yêu nữ đã đưa vào thiên lao, cùng nàng cùng nhau còn có một vị thiếu niên."

Đế vương là một người đàn ông tuổi trung niên, có thể chớ nhìn hắn chỉ là trung niên bộ dáng, kì thực hắn tu vi mạnh đây.

"Ừm? Như thế nào nhiều một vị thiếu niên?"

Đế vương rất tùy ý nhấp một miếng trà hỏi.

"Nghe nói thiếu niên kia ăn cắp hoàng thất bảo vật, nhưng là đi qua thần điều tra, căn bản không có việc này, mà hắn cùng cái kia yêu nữ nhận biết, cho nên thần đem hắn cùng một chỗ nhốt đi vào!"

Đế vương gật gật đầu; "Ừm, không ngại, bực này việc nhỏ Tiên Sư làm chủ liền có thể, chuẩn bị một chút, đem cái kia yêu nữ đưa đến Tinh Hải thiên thành bên trong, bản đế tự mình chủ trì trảm sát nghi thức!"

Dù sao thật nhiều năm không có Tiên Vương cảnh cấp bậc Yêu tộc dám xuất hiện tại Nhân tộc địa bàn, thậm chí còn ra hiện dưới chân hắn, cái kia sự kiện này muốn làm oanh động một chút, chấn nhiếp tất cả Yêu tộc! Dù cho Tiên Vương cảnh, ngươi đã đến cũng sẽ có kết quả giống nhau!

Vâng

Lý Bách Sơn thi lễ một cái! Cùng lúc đó, bên ngoài truyền đến vội vàng tiếng bước chân!

"Bệ. . . Bệ hạ. . . Linh nhi cầu kiến!"

"Chuyện gì như thế kinh hoảng, tiến!"

Sau đó một cái muội tử hốt hoảng chạy vào, sau đó quỳ rạp xuống chỗ đó: "Bệ hạ, Tuyết Phi nương nương nàng. . . Nàng. . ."

Đế vương lập tức đứng lên: "Nàng thế nào?"

Nhìn ra được hắn rất xem trọng!

"Tuyết Phi nương nương đột nhiên ngã xuống đất không dậy nổi, không biết là nguyên nhân nào!"

"Cái gì!"

Bên cạnh Lý Bách Sơn cười thầm trong lòng!

Hắn hạ độc, nói đúng ra là hắn hạ Diệp Thiên Dật cho hắn độc, đây là Diệp Thiên Dật kế hoạch bắt đầu! Bởi vì cái kia Tuyết Phi nương nương là cái này đế vương cực kỳ ưa thích nữ nhân, hắn nhất định sẽ không làm như không thấy! Cũng là bởi vì như thế, trảm sát Tô Mị Nhi một chuyện nhất định sẽ bị trì hoãn, cho nên dứt khoát Diệp Thiên Dật cùng Tô Mị Nhi thì trong thiên lao, mà phía sau, hết thảy đáp án đều sẽ giải khai!

"Tiên Sư, nhanh, theo bản đế nhanh đi!"

Lý Bách Sơn vội vàng nói; "Bệ hạ, trước đó Hà Thiên Sư chữa trị qua Tuyết Phi nương nương, theo thần thấy, tốt nhất đem Hà Thiên Sư cùng một chỗ kêu lên!"

"Không sai, Linh nhi, ngươi tìm người đem Hà Thiên Sư gọi tới! Tiên Sư, ngươi theo bản đế tiến đến!"

Vâng

Kế hoạch đã bắt đầu, cái kia cái gọi là Hà Thiên Sư sẽ xuất hiện, mà phía sau. . . Cái kia chính là Diệp Thiên Dật phát huy!

Chê cười! Giết một người còn không đơn giản?.