Chương 683: Kế hoạch bắt đầu

Chương 683: Kế hoạch bắt đầu

Một bên khác, cái kia Tinh Hải đế vương mang theo Lý Bách Sơn nhanh chóng đi tới Tuyết Phi tẩm cung!

"Ái phi!"

Tinh Hải đế vương vội vàng bước nhanh đi vào!

Một đám muội tử lo lắng vây ở bên cạnh, hắn đi tới Tuyết Phi mép giường, nhìn lấy cái kia nhắm chặt hai mắt Tuyết Phi, hắn bắt lấy tay của nàng sau đó dò xét một chút, tùy theo mi đầu liền triệt để khóa chặt.

Hắn đối y thuật cũng có biết một hai, thì mạch này giống như, quả thực so với trước đó còn nghiêm trọng hơn!

Bất quá có sao nói vậy, nữ nhân này là thật tâm xinh đẹp, khả năng cũng liền so với Diệp Thiên Dật bên người những cái kia xinh đẹp muội tử một chút kém một chút, kém cũng không nhiều!

Suy nghĩ một chút cũng đúng vậy a, đây chính là Tinh Hải đế quốc đế vương a, nhất là tại Bát Hoang loại địa phương này, ngũ đại đế quốc cái kia chính là ngưu bức nhất! Có thể làm cho loại tồn tại này mà yêu tha thiết, coi trọng như vậy nữ nhân, nàng khẳng định cần rất xinh đẹp.

"Tiên Sư, nhanh, ngươi mau nhìn xem!"

Lý Bách Sơn gật gật đầu, sau đó có mô có dạng đi sang ngồi bắt mạch, mi đầu dần dần khóa chặt!

"Tiên Sư, như thế nào?"

Tinh Hải đế vương tranh thủ thời gian hỏi thăm.

Nữ nhân này quá đẹp, hắn không nỡ ra chuyện, lấy năng lực của hắn còn có thể tìm tới nữ nhân xinh đẹp như vậy, nhưng đa số cũng rất khó chiếm được, mấu chốt là hắn là thật có một ít thích nữ nhân này, mà không chỉ có chỉ là. . . Thích nàng mỹ mạo!

Mấu chốt nhất một chút, huyết mạch của hắn rất khó để nữ tính mang thai, đã nhiều năm như vậy, hắn thậm chí không có con cái, mà nữ nhân đã hơn ngàn cái, nhưng Tuyết Phi là một cái duy nhất đã mang thai hắn hài tử phi tử, cái này cũng là nguyên nhân trọng yếu nhất! Nàng tuyệt đối không thể có sự tình!

Lý Bách Sơn buông nàng xuống tay, nhìn lấy Tinh Hải đế vương, nói: "Bệ hạ, Tuyết Phi nương nương là trúng độc!"

Tạch tạch tạch _ _ _

Phanh

Tinh Hải đế vương tức giận vỗ lên bàn một cái, cái bàn trong nháy mắt hóa thành bột phấn.

"Người tới!"

"Bệ hạ!"

"Cho bản đế đem hậu cung tất cả phi tử toàn bộ nhốt vào thiên lao! Chờ đợi thẩm vấn!"

Hắn nghĩ rất đơn giản, Tuyết Phi trúng độc, mà hạ độc chính là người nào? Là hậu cung một vị nào đó phi tử! Bởi vì nàng mang thai!

Hỗn trướng! Hỗn trướng!

"Bệ hạ, cái này khó tránh khỏi có chút quá đường đột, theo thần góc nhìn trước không muốn đả thảo kinh xà, độc này tuyệt không đơn giản, thần tạm thời có chút bất lực, để Hà Thiên Sư qua đây xem liếc một chút lại nói!"

Lý Bách Sơn nói!

Ừm

Tinh Hải đế vương thở sâu thở ra một hơi, sau đó hỏi: "Hà Thiên Sư còn bao lâu?"

"Hồi bẩm bệ hạ, Hà Thiên Sư đã đi tới đế cung bên trong!"

"Mau một chút!"

Rất nhanh, cái kia Hà Thiên Sư vội vã đi đến!

"Hà Thiên Sư, nhanh! Nhanh cho Tuyết Phi nhìn một chút nàng đến cùng bên trong ra sao độc!"

Hà Thiên Sư sau đó đi nhanh lên đi qua, lục lọi một chút mạch tượng!

Nói thật, y thuật của hắn thật không mạnh, hắn một mực là tại giả vờ giả vịt, đừng nói bên cạnh Lý Bách Sơn, liền xem như một cái bình thường thầy thuốc hắn đều không kịp, nhưng là hắn lại cho người ta một loại hắn y thuật rất mạnh ảo giác.

Vì sao đâu? Bởi vì hắn trước đó chữa khỏi Tuyết Phi, mà Bát Hoang rất nhiều cực mạnh thầy thuốc cũng không có cách nào, cho nên mọi người đã cảm thấy y thuật của hắn rất mạnh! Kỳ thật a, lúc trước thật chỉ là hắn vận khí tốt, vừa tốt hắn biết rõ nói làm sao chữa, trước kia trong lúc vô tình đọc qua một bản cổ tịch nhìn đến!

Trước khi đến hắn liền đã biết, cái này tuyệt đối không phải hắn có thể trị tốt.

Một lát sau, Hà Thiên Sư lắc đầu.

"Bệ hạ, độc này có chút kỳ lạ."

"Ngươi cũng không có cách nào?"

Hà Thiên Sư lắc đầu: "Khó."

Tùy theo hắn nhìn về phía Lý Bách Sơn, nói: "Tiên Sư cũng không có cách nào?"

Lý Bách Sơn gật gật đầu; "Có lẽ sẽ có, tính tạm thời không có cái gì phương pháp."

Đế vương chau mày!

"Tiên Sư, việc này kéo không được!"

Lý Bách Sơn gật gật đầu; "Thần minh bạch, thần hiện tại liền trở về nghiên cứu!"

"Thần cũng trở về đi nghiên cứu!"

Hà Thiên Sư nói một câu.

"Ừm, nhanh điểm! Nhất định muốn nghiên cứu ra được!"

Vâng

Sau đó hai người liền đi ra ngoài!

"Tiên Sư, trước đó cái kia trong thiên lao thiếu niên nghe nói bị Tiên Sư mang đi?"

Hà Thiên Sư hỏi một tiếng.

"Vâng! Hắn có khả năng còn ăn cắp hoàng thất chi vật, hình phạt cực lớn, cho nên nhất định phải giao cho bệ hạ xử lý."

Hà Thiên Sư gật gật đầu; "Thì ra là thế, vậy ta liền trở về nghiên cứu một chút giải độc phương pháp!"

Thời gian chậm rãi qua đi, trong nháy mắt một ngày liền đi qua!

Trong lúc đó, cái kia đế vương phái rất nhiều lần người đi nhìn Lý Bách Sơn cùng Hà Thiên Sư tiến độ, thế mà bọn họ đều không có nghiên cứu ra được! Mà Tô Mị Nhi chuyện kia chỉ có thể trì hoãn một chút!

Trong thiên lao, Diệp Thiên Dật cùng Tô Mị Nhi thoải mái chết, hung hăng liếc mắt đưa tình, thân ái. . . Trong lúc đó lần thứ hai đánh dấu, Diệp Thiên Dật đánh dấu một cái cái gì đồ chơi?

Thần Vương cảnh tấn cấp đan! Phục dụng viên đan dược này có thể cho Tiên Vương cấp trực tiếp tấn cấp Thần Vương cảnh, nhưng chỉ có ba ngày hiệu quả! Cho nên Diệp Thiên Dật không có thể để lại cho chính mình dùng, vừa tốt có thể cho Tô Mị Nhi! Nhưng bây giờ khẳng định không được, tại thiên lao a! Không nóng nảy!

Trưa hôm nay, Tinh Hải đế vương đem những người kia tụ tập tại đại điện! Đồng thời, tại ngày đầu tiên liền đã ban bố Anh Hùng Lệnh, triệu tập có tài năng thầy thuốc tới cho Tuyết Phi dò xét bệnh tình!

Thời gian một ngày, đã tới 30 vị có tên thầy thuốc, nhưng đều không có biện pháp gì! Mắt thấy Tuyết Phi tình huống càng ngày càng kém, hắn chỉ có thể đem những người này hội tụ tại đại điện!

"Chư vị, Tuyết Phi tình huống càng ngày càng kém, chư vị đều là đại lục có tên thầy thuốc, các ngươi thật sự không có biện pháp nào sao?"

Tinh Hải đế vương nhìn lướt qua mọi người chau mày!

Cái này phía dưới sợ không dưới trăm người, đây đều là thầy thuốc, có một ít so sánh có tên, có chút kém một chút, nhưng bọn hắn toàn bộ cũng không có cách nào!

"Bệ hạ. . ."

Một lão giả thi lễ một cái, nói: "Tuyết Phi nương nương độc thật sự là quá mức kỳ lạ, không nói trước chúng ta những người này chưa từng nhìn thấy, thậm chí giải độc chi pháp đều rất khó khăn đi lục lọi, cần một chút thời gian, nhưng Tuyết Phi nương nương trạng thái, chỉ sợ có chút. . ."

"Các ngươi có ít người thế nhưng là Bát Hoang rất nổi danh thầy thuốc, cũng không có cách nào?"

Tinh Hải đế vương đã cảm thấy kỳ quái! Làm sao tuyết này phi luôn luôn gặp phải loại chuyện này!

"Bệ hạ. . . Phóng độc người hiển nhiên đến có chuẩn bị."

Tinh Hải đế vương gắt gao nắm chặt quyền đầu!

Ngay lúc này, một người chạy vào!

"Bệ hạ, Thiên Thủ Thánh Y tiền bối cầu kiến!"

"Cái gì? Thiên Thủ Thánh Y? Hắn vậy mà đến rồi! Nhanh, nhanh mời hắn vào!"

Tinh Hải đế vương ngạc nhiên nói ra!

Cái này Thiên Thủ Thánh Y là người thế nào? Là Bát Hoang cùng Lý Bách Sơn nổi danh một cái đỉnh cấp thầy thuốc, Lý Bách Sơn làm không được nhưng không thể nói người khác thì nhất định trị không hết, ngươi cũng không thể nói Lý Bách Sơn y thuật kém!

Sau đó một lão giả đi đến.

"Gặp qua Tinh Hải đế vương!"

Thiên Thủ Thánh Y thi lễ một cái!

"Thánh Y các hạ không cần đa lễ, còn mời Thánh Y các hạ xem xét một chút  ái phi độc!"

Thiên Thủ Thánh Y gật gật đầu sau đó đi vào đại điện phòng trong!

Những người khác ở bên ngoài nghị luận ầm ĩ.

"Cái này Thiên Thủ Thánh Y hẳn là có biện pháp!"

"Cũng không nhất định, Tiên Sư cũng không có cách nào, Thiên Thủ Thánh Y còn thật không nhất định, có điều hắn hẳn là coi trọng bệ hạ hứa hẹn bảo vật!"

"Nói nhảm, ai không phải? Thế nhưng là chúng ta đều làm không được, thì nhìn xem Thiên Thủ Thánh Y có biện pháp nào không!"

Rất nhanh, cái kia Thiên Thủ Thánh Y đi ra!.