Chương 684: Nguyên lai là hắn a

Chương 684: Nguyên lai là hắn a

Mỗi người toàn bộ ánh mắt đều tập trung tại trên người hắn.

"Thánh Y các hạ, như thế nào?"

Tinh Hải đế vương vội vàng hỏi.

Thiên Thủ Thánh Y thở dài một hơi, nói: "Ai, Tinh Hải đế vương, lão phu bình sinh gặp quá nhiều độc, mà cái này độc trình độ quỷ dị cuộc đời hiếm thấy, cần đại lượng thời gian, lão phu đề nghị, bệ hạ vẫn là mời Chúng Thần chi vực người tới đi!"

"Cái gì?"

Nghe được Thiên Thủ Thánh Y cũng không có cách nào, những người kia thật kinh ngạc!

Tiên Sư cùng Thiên Thủ Thánh Y đều không có cách, nói cách khác, trên cơ bản cái này Bát Hoang bên trong đều không người có thể giải loại độc này?

"Chẳng lẽ là Chúng Thần chi vực người hạ độc?"

"Hoặc là nói là theo Chúng Thần chi vực truyền đến độc!"

"Thế nhưng là. . . Chỉ sợ không còn kịp rồi!"

". . ."

Lý Bách Sơn cũng là âm thầm kinh hãi, tiểu tử kia độc như thế chi khó giải quyết?

Là chuyện tốt! Tối thiểu hắn lại có thể xác định tiểu tử này y thuật xác thực nghịch thiên!

Một cái tuổi quá trẻ tiểu tử, y thuật là bọn họ những lão gia hỏa này cũng không sánh nổi, nói thật có chút đáng sợ.

"Không kịp! Đi Chúng Thần chi vực lại tìm người, ngắn nhất cũng cần nửa vầng trăng, ái phi tình huống này chỉ sợ ba ngày cũng khó khăn vượt đi qua!"

Tinh Hải đế vương cau mày!

Chẳng lẽ, cái này thượng thiên thật thì như thế đối với hắn sao?

"Bệ hạ, lão phu cũng lực bất tòng tâm!"

Thiên Thủ Thánh Y nói ra!

Ai

Tinh Hải đế vương thở dài một hơi!

Lúc này, Lý Bách Sơn nói ra: "Bệ hạ, kỳ thật thần có một cái nhân tuyển có thể tiến cử lên."

"Mau nói!"

Ánh mắt mọi người rơi vào Lý Bách Sơn trên thân.

Lý Bách Sơn sau đó nói: "Hôm qua thần đem cái kia yêu nữ theo Tường Vân thiên thành mang đến, đồng thời còn có một vị thiếu niên, thiếu niên này thần cùng bệ hạ nói qua!"

"Ngươi nói là, thiếu niên kia?"

Tinh Hải đế vương chau mày.

Cái kia Hà Thiên Sư cũng là nhíu mày!

Diệp Thiên Dật?

Tuyệt đối không nên!

"Không sai, lúc đó thần cùng thiếu niên kia từng có một số câu thông, phát hiện hắn nguyên lai cũng là một tên thầy thuốc, mà lại một chút câu thông một chút thần phát hiện, y thuật của hắn giống như không kém! Có lẽ có thể cho hắn đến thử một lần!"

Lúc này Hà Thiên Sư vội vàng nói: "Tiên Sư, ngươi đây đã là cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, thiếu niên? Ý của ngươi là, một thiếu niên y thuật có thể so với lên đang ngồi trên trăm vị thầy thuốc, thậm chí so với ngài, so với Thiên Thủ Thánh Y đều mạnh hơn sao? Trên trăm danh y sư đều không thể làm gì, thậm chí Thiên Thủ Thánh Y nói chỉ sợ chỉ có thể để Chúng Thần chi vực người đến giải độc, ngươi nói là, một thiếu niên y thuật so với toàn bộ Bát Hoang đều mạnh hơn sao? Quả thực buồn cười!"

Nghe được Hà Thiên Sư, mọi người gật gật đầu; "Không sai, thiếu niên dù sao cũng là thiếu niên, tuổi tác, lịch duyệt bày ở chỗ này, làm sao có thể chứ?"

"Đúng vậy a, mà lại hắn vẫn là tại trong thiên lao, đó là tội nhân, để hắn tiếp cận Tuyết Phi, chẳng phải là. . . Rất nguy hiểm? Tiên Sư, ngươi đề nghị này quả thật có chút quá mức qua loa."

". . ."

Lý Bách Sơn lại nói: "Lão phu tự nhiên có lão phu kiến giải, cùng hắn một phen nói chuyện với nhau thậm chí lão phu đều học được rất nhiều, như hắn không phải tội nhân, lão phu thậm chí đều hi vọng cùng hắn làm lúc tuổi già chi giao, có lẽ hắn có thể làm được! Coi như không thể, cũng không lãng phí tinh lực, chỉ là để hắn tới dò xét tra một chút lại có gì phiền phức?"

Tinh Hải đế vương hơi hơi trầm ngâm.

"Nói cũng đúng, người tới, đi đem thiếu niên kia mang đến!"

Hắn nghĩ rất đơn giản, xác thực không sẽ có phiền toái gì địa phương, mà lại nếu là Tiên Sư nói, thiếu niên kia tất có hắn chỗ hơn người, hiện tại dù sao cũng không có biện pháp, còn nước còn tát  có thể thử một lần!

Tuy nhiên đây là nhìn lịch duyệt, nhưng vạn nhất hắn trùng hợp liền sẽ đâu?

Hà Thiên Sư chau mày!

Cái này không ổn!

Cái kia Diệp Thiên Dật y thuật rất mạnh hắn cũng đã được nghe nói, nhưng là không nghĩ tới tại cái này Bát Hoang bên trong, y thuật của hắn đều có thể đạt được Tiên Sư tán thành?

Đáng giận!

Một bên khác, Diệp Thiên Dật gối lên Tô Mị Nhi bắp đùi, tay này hung hăng muốn hướng bên trong duỗi.

Đi

Tô Mị Nhi đá Diệp Thiên Dật một chân, nói: "Chờ đi ra lại cho ngươi chơi."

Diệp Thiên Dật cười nói: "Không chơi hay không, ta thật sợ bị ngươi hút khô."

Tô Mị Nhi yêu kiều cười một tiếng: "Vậy ngươi tay khác sờ loạn nha."

"Khụ khụ _ _ _ "

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng.

Lúc này, đi một mình tới.

Ngươi

Hắn đưa tay chỉ Diệp Thiên Dật.

"Đi theo ta một chuyến!"

Diệp Thiên Dật cười nhìn lấy Tô Mị Nhi, Tô Mị Nhi đại mi cau lại, vẫn là lộ ra lo lắng biểu lộ.

"Ngươi cẩn thận một chút!"

"Yên tâm đi!"

Rất nhanh, Diệp Thiên Dật đi tới cung điện kia!

Ánh mắt mọi người ào ào tìm đến phía Diệp Thiên Dật.

Tê

Bọn họ hít một hơi!

Thiếu niên này, sao như thế chi tuấn lãng?

Làm Tinh Hải đế vương nhìn đến Diệp Thiên Dật hình dạng thời điểm, hắn mạc danh kỳ diệu có một loại trực giác, tiểu tử này không quá đơn giản!

Mà Diệp Thiên Dật ánh mắt lại đang quan sát mọi người!

Dựa theo kế hoạch, cái kia Hà Thiên Sư nhất định ở chỗ này!

Diệp Thiên Dật thấy được một người đang tận lực quay đầu. . . Sau đó Diệp Thiên Dật đi về phía trước đi qua! Đối với Tinh Hải đế vương ôm nhất quyền.

"Không biết bệ hạ để cho ta cái này một cái tội nhân tới, là muốn bình tĩnh ta tội sao?"

Diệp Thiên Dật nói.

Tinh Hải đế vương lắc đầu: "Không, thiếu niên, Tiên Sư hướng bản đế đề cử ngươi, nói y thuật của ngươi có chút không đơn giản, có thể được đến Tiên Sư thừa nhận, mà lại chỉ là trong khoảng thời gian ngắn tiếp xúc, chắc hẳn ngươi một nhất định có chỗ hơn người, hiện tại bản đế có một chuyện giao cho ngươi, dò xét tra một chút bản đế ái phi bị trúng chi độc, nếu ngươi có phương pháp giải độc, bản đế miễn ngươi đắc tội, lại cho ngươi Thiên Sư chi vị!"

Mọi người âm thầm lắc đầu.

Thiếu niên này, so với bọn hắn trong tưởng tượng còn muốn trẻ tuổi, làm sao có thể?

Tốt

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Đi vào đi!"

Sau đó Diệp Thiên Dật hướng phòng trong đi đến, đế vương chờ tất cả mọi người cũng ào ào theo ở phía sau, bọn họ ngược lại muốn nhìn xem, cái này Tiên Sư đều xem trọng thiếu niên, đến cùng có gì chỗ hơn người!

Mà Diệp Thiên Dật đã thấy cái kia Hà Thiên Sư!

Nói như thế nào đây?

Ngoài ý muốn đi cũng không ngoài ý muốn, không ngoài ý muốn đi cũng là rất ngoài ý muốn, ngay từ đầu Diệp Thiên Dật cho là mình là một cái hình nhân thế mạng, tùy tiện bị người nắm chặt tới chống đỡ tội, có cái này khả năng, nhưng khi Diệp Thiên Dật nhìn đến hắn thời điểm, Diệp Thiên Dật liền biết. . .

Linh Kiếm Tôn giả!

Không sai!

Thiên Lam Đại Lục Linh Kiếm phái lão tổ tông, Linh Kiếm Tôn giả!

Hà Chấn Nam, Hà Thường Vũ bọn họ đều họ Hà, đây là Hà Thiên Sư, vậy liền không sai!

Hà Thiên Thu chau mày!

Hắn bị Diệp Thiên Dật phát hiện!

Hắn trả nhận được bản thân sao? Cần phải nhận ra a?

Vậy làm sao bây giờ? Hắn mạc danh kỳ diệu có một loại cảm giác xấu! Bởi vì lúc trước nghịch thiên Diệp Thiên Dật quả thật làm cho hắn khắc sâu ấn tượng!

Đáng giận, vốn còn nghĩ sáng sớm đi nhục nhã một chút hắn, sau đó trực tiếp đem hắn giết chết, lại không nghĩ rằng bị Tiên Sư mang đi, lại phát sinh chuyện này!

Hắn vì cái gì liền muốn nghĩ đến nhục nhã hắn a, trực tiếp giết chết không được sao?

Không đúng không đúng! Đây là Bát Hoang! Hắn có thể có cái cái rắm biện pháp! ? Hắn y thuật mạnh hơn chính mình, cái kia có thể so Bát Hoang tất cả mọi người mạnh sao? Trị không hết, hắn vẫn là muốn chết!

Mà Diệp Thiên Dật có thể hay không chữa cho tốt?

Nói nhảm, hắn độc, hắn làm sao có thể trị không hết?.