Chương 685: Đại lục này, cho tới bây giờ chỉ nhìn lợi ích!

Chương 685: Đại lục này, cho tới bây giờ chỉ nhìn lợi ích!

Trong phòng, Diệp Thiên Dật có mô có dạng cho cái nào muội tử sờ lấy mạch đập, đằng sau hơn trăm người không nói tiếng nào nhìn lấy!

"Diệp tiểu hữu, đây là ngươi sống sót cơ hội, trước đó cùng ngươi bắt chuyện, y thuật của ngươi xác thực không kém, hi vọng ngươi có thể có biện pháp!"

Lý Bách Sơn bắt đầu cùng Diệp Thiên Dật đóng kịch!

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Những người khác không nói gì!

Hà Thiên Thu đứng tại sau cùng chau mày!

Tuyệt đối không nên dò xét điều tra ra! Tuyệt đối không nên!

Một lát sau, Diệp Thiên Dật giơ tay lên!

"Như thế nào?"

Tinh Hải đế vương hỏi một tiếng!

Tầm thường, những người này không có mấy cái có tư cách có thể nhìn thấy Tinh Hải đế vương, nếu không phải ra chuyện này...

Hắn người hắn đã chờ đợi Diệp Thiên Dật lắc đầu.

Diệp Thiên Dật lại gật gật đầu; "Có thể chữa trị."

"Cái gì?"

Nghe được Diệp Thiên Dật, mọi người lộ ra vẻ mặt bất khả tư nghị!

Thật vô cùng thật không thể tin! Bọn họ đều là ai vậy? Bọn họ đều không có cách, tiểu tử này có biện pháp chữa trị?

Két

Hà Thiên Thu nắm chặt quyền đầu.

Tinh Hải đế vương cũng có chút không tin!

"Ngươi chắc chắn chứ?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Không phải cái gì nhiều khó khăn độc, tốt giải."

Mọi người: ? ? ?

Một câu nói kia liền đem bọn hắn tất cả mọi người mặt đều đánh!

Không khó? Độc này tốt giải?

"Ha ha ha, tiểu huynh đệ, đại không thể nói như thế được!"

"Không sai! Chúng ta những người này đều không có cách, ngươi dò xét tra một chút còn nói loại độc này tốt giải? Nói thật, chúng ta không quá tin tưởng! Ngươi phải biết, ngươi chỉ có đem người cấp cứu mới có thể sống sót, mà cứu không được ăn không nói mạnh miệng, ngươi sẽ chỉ bị chết thảm hại hơn!"

"..."

Diệp Thiên Dật liếc qua nói chuyện mấy người kia, nói: "Các ngươi không được không có nghĩa là người khác không được."

Ngươi

Bọn họ nắm chặt lại quyền đầu!

Bọn họ ngược lại muốn nhìn xem tiểu tử này làm sao giải độc!

Còn trẻ như vậy, chỉ sợ còn không có hai mươi ba hai mươi bốn tuổi a?

Tốt

Tinh Hải đế vương gật gật đầu, sau đó nhìn Diệp Thiên Dật nói: "Vậy ngươi đến giải độc, bản đế muốn trước đó nói cho ngươi tốt, nếu như ngươi không có có năng lực như thế lại mạo xưng là trang hảo hán, bản đế sẽ để cho ngươi cảm nhận được cái gì gọi là muốn sống không được muốn chết không xong! Nếu ngươi có thể đem độc giải hết, bản đế trước đó đáp ứng ngươi sự tình toàn bộ giữ lời!"

Diệp Thiên Dật lại lắc đầu.

"Có ý tứ gì?"

Diệp Thiên Dật nói ra: "Ta còn muốn thêm một cái điều kiện."

"Ngươi nói!"

"Ta yêu cầu thả trong thiên lao cái kia Yêu tộc nữ tử! Nàng đúng là bộ Yêu tộc, nhưng nàng không có hại qua người, nàng cũng là bạn của ta." Diệp Thiên Dật nói.

"Bản đế đáp ứng ngươi!"

Tinh Hải đế vương không chút do dự nói ra!

Diệp Thiên Dật lại là lắc đầu: "Trước thả."

"Tốt! Tiên Sư, ngươi đi đem cái kia Yêu tộc nữ tử thả đi!"

Tinh Hải đế vương nói!

Đối với hắn mà nói, thả một cái Yêu tộc người mà thôi, đổi lấy là Tuyết Phi mệnh còn có đứa bé trong bụng của nàng, hắn không có bất cứ chút do dự nào!

Không thả? Vậy hắn có thể được cái gì? Không có cái gì!

"Bệ hạ, ngài thì không lo lắng, tiểu tử này hắn không có giải độc bản sự, chỉ là vì cứu cái kia yêu nữ? Thậm chí hắn tình nguyện hi sinh chính mình!"

Một lão giả vội vàng nói!

Tinh Hải đế vương vẫn còn do dự!

Đúng vậy, vừa mới hắn cũng đang suy nghĩ vấn đề này, nhưng là hắn suy nghĩ, tiểu tử này có lẽ là trước mắt biện pháp duy nhất, hắn tốt nhất biểu hiện tin tưởng hắn, như thế hắn có thể tận tâm tận lực cứu người, mấu chốt nhất là, Tiên Sư đều nói hắn không đơn giản, Tinh Hải đế vương cho là hắn có thể!

Làm đế vương, người khác có thể nghĩ tới, hắn nghĩ không ra?

"Thả người!"

Tinh Hải đế vương nói ra!

"Vâng! Cái kia thần đi trước!"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch!

"Những người khác phiền phức ra ngoài, bệ hạ ngài lưu lại! Ta hiện tại thì giải độc!"

Tốt

Sau đó mọi người ào ào lui ra ngoài!

"Ngươi có cái gì muốn cùng bản đế nói?"

Tinh Hải đế vương hỏi.

Diệp Thiên Dật cười thầm trong lòng.

Quả nhiên thông minh, quả nhiên có thể ngồi lên đế vương chi vị tuyệt không đơn giản, nhất là cái này Bát Hoang đế vương! Có lẽ cái này đế quốc không phải hắn đánh xuống, nhưng có thể ngồi lên đến thì tuyệt đối không đơn giản!

"Bệ hạ, Tuyết Phi nương nương trên người độc, đã bị hạ thật lâu thời gian!"

Ồ

Tinh Hải đế vương lông mày nhíu lại.

Diệp Thiên Dật trong lòng cười cười, dù sao không ai hiểu cái này độc, hắn nói cái gì đều là đúng.

"Đúng vậy, rất lâu, nếu như ta không có đoán sai, trước đó Tuyết Phi nương nương hẳn là cũng một trận bệnh nặng a?"

Tinh Hải đế vương gật gật đầu.

"Hạ độc người cũng là trị bệnh cho nàng người kia."

"Ngươi nói là... Hà Thiên Sư?"

Tinh Hải đế vương lông mày nhíu lại.

Vâng

Tinh Hải đế vương cười thầm trong lòng.

Xem ra giữa bọn hắn có mâu thuẫn!

Coi như cũng không phải là như thế, hắn cũng biết, tiểu tử này muốn đem Hà Thiên Sư giết chết! Làm đế vương, hắn sao có thể có thể không đoán ra được?

Nhưng, hắn muốn là càng người có năng lực, còn lại đều không trọng yếu, hắn có thể giả bộ như tin tưởng Diệp Thiên Dật, mặc kệ là thật là giả!

"Bản đế minh bạch, đối đãi ngươi đem Tuyết Phi chữa trị, bản đế sẽ tại chỗ cầm xuống Hà Thiên Sư, đem tru sát!"

Diệp Thiên Dật cũng biết cái này đế vương đoán được cái gì, nhưng là thì phải làm thế nào đây? Hắn hiển nhiên là thông minh!

Bất quá để cho an toàn...

Nửa giờ sau, Diệp Thiên Dật thu hồi hiện đen ngân châm.

"Ngày mai lại trị một lần liền có thể triệt để khôi phục!" Diệp Thiên Dật nói ra.

Cùng lúc đó, cái kia Tuyết Phi mở ra đôi mắt đẹp.

"Ái phi!"

Tinh Hải đế vương tranh thủ thời gian đưa tới!

"Bệ... Bệ hạ..."

Nàng phát ra hư nhược thanh âm.

"Không sao, ngươi nghỉ ngơi thật tốt!"

Sau đó Tinh Hải đế vương nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Đi

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch, sau đó cùng Tinh Hải đế vương đi ra ngoài.

Đại điện bên trong, cái kia tất cả mọi người ở nơi đó bồi hồi.

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua Lý Bách Sơn, Lý Bách Sơn đối với Diệp Thiên Dật lặng lẽ gật đầu, Diệp Thiên Dật liền biết Tô Mị Nhi sẽ không có chuyện gì.

"Bệ hạ, như thế nào?"

Những người kia vội vàng hỏi.

Tinh Hải đế vương nhìn lướt qua mọi người, sau đó nói: "Tuyết Phi đã vô ngại."

"Cái gì?"

Mọi người lộ ra nghẹn họng nhìn trân trối biểu lộ!

Tiểu tử này, hắn coi là thật đem Tuyết Phi chữa lành?

Diệp Thiên Dật cũng không có cách, hắn nhất định phải cho Tuyết Phi hạ độc mới có thể ra tay giúp đỡ!

Bất quá, nàng không có việc gì, đứa bé trong bụng của nàng cũng không có việc gì.

Bọn họ không oán không cừu, đế quốc giết Tô Mị Nhi, cũng là lâu dài tới một loại hiện tượng bình thường!

"Người tới, cho bản đế đem Hà Thiên Sư cầm xuống!"

Hà Thiên Thu: ? ? ?

Tiếp theo một cái chớp mắt, mấy cái hoàng thất cường giả trực tiếp đem cái kia Hà Thiên Thu khống chế được!

Hà Thiên Thu cắn răng!

"Bệ hạ, cái này là vì sao?"

Hà Thiên Thu tức giận hô một tiếng!

Diệp Thiên Dật! !

Hắn biết chắc là Diệp Thiên Dật! Hắn biết làm hắn nhìn đến Diệp Thiên Dật lúc đi ra loại kia dự cảm bất tường là thật! Nhưng là hắn không tin cái này tà, hắn không có trước tiên thoát đi! Tình cảnh này thật phát sinh!

Diệp Thiên Dật lạnh lùng nhìn lấy Linh Kiếm Tôn giả!

Tràn đầy trêu tức.

Làm hắn? Cũng không nhìn một chút chính mình bao nhiêu cân lượng?

Tại Thiên Lam Đại Lục hắn đều làm không qua, ở chỗ này liền có thể làm đến qua?

Thật nghĩ nói với hắn một câu đã lâu không gặp a...

"Hà Thiên Sư, Tuyết Phi độc chính là ngươi bỏ xuống, ngươi còn không thừa nhận?"

Mọi người: ? ? ?.