Chương 686: Âm Nguyệt tông, Âm Nguyệt tàn quyển, Thánh Tâm đế quốc

Chương 686: Âm Nguyệt tông, Âm Nguyệt tàn quyển, Thánh Tâm đế quốc

Tất cả mọi người sửng sốt một chút!

Độc này, là Hà Thiên sư hạ?

Bọn họ không biết a! Nhưng là Tinh Hải đế vương đều nói như thế, cái kia hẳn là không sai a?

Liên quan tới còn lại bọn họ không rõ ràng, tỉ như Diệp Thiên Dật là bị cái kia Hà Thiên Thu đưa vào thiên lao, không biết giữa bọn hắn có ân oán, cho nên bọn họ thì thật sự cho rằng là Hà Thiên Thu hạ độc.

Hà Thiên Thu gắt gao nắm chặt quyền đầu!

"Bệ hạ! Thần không có hạ độc, thần còn cứu được Tuyết Phi nương nương nhất mệnh! !"

Hà Thiên Thu không cam lòng giận dữ hét!

"Ý của ngươi là, bản đế sẽ vu hãm ngươi?"

Tinh Hải đế vương đôi mắt ngưng tụ!

Hà Thiên Thu gắt gao nắm chặt quyền đầu!

"Người tới, Hà Thiên Sư cho Tuyết Phi hạ độc tội không thể tha, tại chỗ tru sát! Thần hồn câu diệt!"

Vâng

"Diệp Thiên Dật!"

Hà Thiên Thu chỉ Diệp Thiên Dật sau đó nổi giận gầm lên một tiếng: "Diệp Thiên Dật! !"

Làm Hà Thiên Thu chỉ Diệp Thiên Dật hô lên Diệp Thiên Dật cái tên này thời điểm, mọi người bọn họ liền biết, cái này Hà Thiên Sư cùng trong thiên lao người này là nhận biết, có lẽ tiểu tử này vẫn là bị Hà Thiên Sư làm tiến thiên lao!

Bọn họ đại khái đã hiểu!

Có lẽ chỉ là đế vương nghe Diệp Thiên Dật mà nói mà chọn lựa như vậy, nhưng đế vương nhất định là trong lòng hiểu rõ, cân nhắc qua.

Bọn họ khẳng định không có khả năng nói toạc.

Diệp Thiên Dật cười nhìn lấy Hà Thiên Thu.

"Diệp Thiên Dật! Ngươi đừng tưởng rằng cứ như vậy kết thúc! Ngươi tuyệt đối không nên coi là cứ như vậy kết thúc!"

Hà Thiên Thu tức giận gầm thét lên.

Diệp Thiên Dật âm thầm lắc đầu; "Ta cho tới bây giờ không có coi là liền có thể như thế kết thúc rơi, dù sao ngươi không chỉ một người, nhưng đến nơi này, ta vốn cho rằng lẫn nhau ở giữa đã không có cái gì liên lụy, thế nhưng là. . . Chính ngươi cho Tuyết Phi nương nương hạ độc, như vậy có thể trách được ai?"

Diệp Thiên Dật nửa câu sau "Cho Tuyết Phi nương nương hạ độc" nói là cho những người khác nghe, kỳ thật Hà Thiên Thu biết ý tứ của những lời này là, nguyên bản bọn họ không có có dính dấp, thế nhưng là hắn lại chủ động muốn giết chết Diệp Thiên Dật, cái kia Diệp Thiên Dật khẳng định phải giết chết hắn!

"Động thủ!"

Tinh Hải đế vương lạnh lùng nói một câu!

Vâng

Tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia Hà Thiên Thu kêu thảm đều không tới kịp truyền ra, trực tiếp bị triệt để tiêu diệt, linh hồn cũng triệt để tiêu tán.

Diệp Thiên Dật biết hắn câu nói kia ý tứ, hắn còn có nhi tử, Hà Chấn Nam, vẫn còn có Linh Kiếm phái cùng đi đến thế giới này người, bọn họ sẽ còn là Diệp Thiên Dật địch nhân!

Thế nhưng là. . . Diệp Thiên Dật lại không sợ, chỉ là có chút phiền mà thôi.

Tinh Hải đế vương nhìn lướt qua mọi người, nói: "Bản đế không nghĩ tới lại là bản đế người bên cạnh hạ hắc thủ, bản đế còn tại hiếu kỳ, Tuyết Phi rất ít ra đế cung, làm sao có thể sẽ trúng độc, đó nhất định là người bên cạnh làm, các ngươi cũng đều cẩn thận một chút, không nên bị bản đế phát hiện cái gì! Mà lại. . ."

Tinh Hải đế vương nói ra: "Hà Thiên Sư cùng vị tiểu hữu này nguyên bản liền có thù, vị tiểu hữu này lúc trước bị giam nhập thiên lao cũng là Hà Thiên sư gây nên, đã vị tiểu hữu này cứu được Tuyết Phi, vốn là vô tội hắn tự nhiên cũng có tư cách để bản đế phóng thích vị kia yêu nữ!"

Hiển nhiên Tinh Hải đế vương là thông minh, hắn một chút giải thích một chút, tuy nhiên tất cả mọi người vẫn là hoài nghi, nhưng giải thích là đủ rồi! Bọn họ hoài nghi về bọn họ hoài nghi.

Mọi người ào ào nghênh hợp nói: "Chúng ta tất nhiên hiệu trung với đế vương!"

Ừm

Tinh Hải đế vương sau đó nhìn về phía Diệp Thiên Dật, nói: "Tiểu huynh đệ, cái này Tinh Hải đế vương Hà Thiên Sư Thiên Sư một vị, về sau liền do ngươi đến ngồi đi!"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Đa tạ bệ hạ!"

"Ừm, chuyện nhỏ." Sau đó Tinh Hải đế vương nhìn về phía Lý Bách Sơn, nói: "Tiên Sư ngươi cũng có công, đều có thưởng!"

"Đa tạ bệ hạ!"

"Tốt, bản đế muốn đi bồi Tuyết Phi, các vị tất cả giải tán đi!"

Sau đó mọi người ào ào tản ra!

Diệp Thiên Dật cùng Lý Bách Sơn đi tại Thiên Chi Đảo phía trên.

"Ngươi xác định phải ở lại chỗ này?"

Lý Bách Sơn hỏi.

Diệp Thiên Dật cười nói: "Đương nhiên không, cái này liền đi, ta đáp ứng đế vương thuần túy là bởi vì ta muốn chính mình mạng sống, cái kia Tuyết Phi độc đã triệt để giải, cũng không cần ngày mai, trước đó nói như vậy thuần túy chỉ là để hắn lại lưu ta một ngày, nếu không, ta nói độc của nàng đã giải, mà ta lại không khi này Thiên Sư, tiền bối cảm thấy cái kia đế vương sẽ lưu ta sao?"

Lý Bách Sơn nói: "Sẽ không, hơn dẫn ngươi sẽ bị trừ rơi."

"Không sai! Cho nên ta bây giờ rời đi, thuận tiện đáp ứng làm phía trên cái này Thiên Sư, cái kia đế vương liền sẽ cảm thấy ta là muốn phụ thuộc cái này hoàng thất thế lực, cũng sẽ không trừ ta."

Lý Bách Sơn âm thầm kinh hãi, tiểu tử này tuổi còn trẻ lòng dạ vậy mà như thế chi sâu!

"Ngươi thì không sợ lão phu nói cho đế vương?"

Diệp Thiên Dật cười nói: "Không sợ, bởi vì tiền bối còn phải dựa vào ta chữa trị hàn độc đâu, hai người như hoàng thất lại không thể thay tiền bối chữa trị!"

"Bất quá cái này Tinh Hải đế quốc tuy nói không phải ngũ đại đế quốc mạnh nhất, nhưng ở Bát Hoang bên trong, ngũ đại đế quốc liền là tuyệt đối bá chủ, ngươi có cơ hội này để Tinh Hải đế quốc trở thành ngươi chỗ dựa, cái này chẳng phải là cực lựa chọn tốt? Làm gì rời đi?"

Lý Bách Sơn ngược lại là cảm thấy kỳ lạ.

Diệp Thiên Dật cười nói: "Yến tước sao biết chí hồng hộc quá thay. . ."

Ngươi

Lý Bách Sơn tức giận cười.

Không đơn giản!

Người khác ước gì lưu tại hoàng thất, mà hắn lại không muốn. . . Bởi vì hắn biết ở chỗ này phản mà đối với hắn tăng lên không lớn, dã tâm của hắn càng lớn!

Lợi hại!

Có điểm giống trước kia cái không biết trời cao đất rộng chính mình!

"Vậy ngươi đến đón lấy đi đâu?"

Lý Bách Sơn sau đó nói: "Lão phu cái này hàn độc chưa giải, còn cần đi theo ngươi, bất quá lão phu tối thiểu cũng có Thần Hư cảnh cấp mười tu vi, hàn độc nếu là giải, trong thời gian ngắn lão phu hẳn là có thể đầy đủ tấn cấp Thần Tôn cảnh thậm chí là Thần Hoàng cảnh, cũng có thể đến giúp ngươi."

"Tại cái này Bát Hoang có thể có một vị cường giả bảo hộ, vậy ta vui lòng đã đến!"

Diệp Thiên Dật vừa cười vừa nói!

"Ngươi tính toán đến đâu rồi?"

Lý Bách Sơn cùng Diệp Thiên Dật một bên nói một bên rời đi Thiên Chi Đảo.

"Âm Nguyệt tông."

"Âm Nguyệt tông?"

Lý Bách Sơn nhướng mày.

"Tiền bối, cái này Âm Nguyệt tông ở nơi nào?"

"Thánh Tâm đế quốc bên trong, bất quá bây giờ Thánh Tâm đế quốc có chút loạn, cũng là bởi vì cái này Âm Nguyệt tông."

Lý Bách Sơn nói.

Ồ

Lý Bách Sơn cùng Diệp Thiên Dật đã đi ra đế cung, đi ra phía ngoài phồn hoa đường đi.

"Thánh Tâm đế quốc quốc lực tại ngũ đại đế quốc bên trong bài danh cầm đầu, bất quá mấy năm gần đây thâm thụ Âm Nguyệt tông chi làm phức tạp, cái này Âm Nguyệt tông làm tà phái đứng đầu, cường giả rất nhiều, thực lực hùng hậu, tại Thánh Tâm đế quốc bên trong, bọn họ nắm giữ thuộc tại tín đồ của chính mình, nắm giữ nhiều vô số kể tu luyện Âm Nguyệt tàn quyển tín đồ."

"Âm Nguyệt tàn quyển là? ?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Âm Nguyệt tông bên trong, đỉnh cấp công pháp cũng là Âm Nguyệt tâm pháp, nhưng là tại Âm Nguyệt tông bên trong, cũng là phân đẳng cấp, chỉ có tối cao đẳng cấp những cái kia thành viên mới có thể tu luyện Tân Nguyệt tâm pháp, mà tông chủ càng là tu luyện hoàn chỉnh Tân Nguyệt tâm pháp, những cái kia tín đồ, nhiều vì một số phổ thông nguyên bản không cách nào tu luyện dân chúng, mà Âm Nguyệt tàn quyển là cơ sở nhất Âm Nguyệt tâm pháp, bọn họ mượn nhờ Âm Nguyệt tàn quyển có thể tu luyện, ngươi suy nghĩ một chút, không cách nào tu luyện phế vật lại có thể tu luyện, cải biến bọn họ một tiếng, cái kia trong lòng bọn họ, Thánh Tâm đế quốc cùng Âm Nguyệt tông, ai mới là tín ngưỡng?"

Lý Bách Sơn hỏi..