Chương 687: Chuẩn bị tiến về Âm Nguyệt tông

Chương 687: Chuẩn bị tiến về Âm Nguyệt tông

Vấn đề này kỳ thật rất đơn giản!

Đây là một cái thực lực vi tôn thế giới, thực lực cũng là đạo lí quyết định!

Nhưng là thế giới cũng không phải công bình, có người sinh ra tới liền có thể tu luyện, có người chính là thiên tài, có người thậm chí đều không thể tu luyện!

Mà không cách nào người tu luyện hắn chỉ có thể qua người bình thường nhân sinh, thế nhưng là, người nào lại không muốn phi thiên độn địa, ngự kiếm mà đi, trở thành vạn người kính ngưỡng tồn tại? Những cái kia vô cùng pháp người tu luyện trong lòng, bọn họ nhất định là mỗi người đều khát vọng có thể tu luyện.

Mà bây giờ, Âm Nguyệt tông Âm Nguyệt tàn quyển cho bọn hắn có thể tu luyện quyền lợi, Âm Nguyệt tông cũng là bọn họ tái sinh phụ mẫu, mà đế quốc cho bọn hắn cái gì? Một cái an ổn nhà, thế nhưng là bọn họ sẽ cảm thấy, nhà, chỗ nào không thể là nhà? Đế quốc, không có cái gì cho bọn hắn!

Cái kia tại trong mắt những người này, tự nhiên Âm Nguyệt tông vì đại!

Chỉ là a...

Diệp Thiên Dật cũng rõ ràng.

Âm Nguyệt tông Âm Nguyệt tàn quyển thuộc về tà công, tuy nhiên có thể cho bọn họ tu luyện quyền lợi, nhưng cũng để bọn hắn đi hướng lạc lối! Thế nhưng là bọn họ sẽ không cho rằng như vậy, bọn họ chỉ sẽ cho rằng, ta có thể tu luyện, ta có thể mạnh lên, đây là ta lựa chọn của mình, ta chính là muốn cảm tạ Âm Nguyệt tông!

Lý Bách Sơn tiếp tục nói: "Âm Nguyệt tông lịch sử rất đã lâu, sớm tại rất nhiều năm trước, trước kia Thánh Tâm đế quốc đế vương, đó cũng là một cái vô năng người đi, hắn vì tìm kiếm hòa bình, thậm chí phân đất cho Âm Nguyệt tông, đi qua nhiều năm như vậy biến thiên, trước kia tuyệt đối bá chủ Thánh Tâm đế quốc bị Âm Nguyệt tông một chút xíu từng bước xâm chiếm, trên cơ bản một phần ba quốc thổ đã trở thành Âm Nguyệt tông địa bàn!"

Diệp Thiên Dật âm thầm líu lưỡi.

"Âm Nguyệt tông cũng lập tức là Vương  có thể nói là đại lục này thứ sáu đại đế quốc, thẳng đến năm gần đây, Thánh Tâm đế quốc tân đế kế vị, tình huống này mới một chút đến lấy lắng lại, tân đế là cái người có năng lực, cùng Âm Nguyệt tông lâu dài không đến được đoạn khai chiến, cũng là từ từ tướng lãnh chiếm trở về, trước mắt Thánh Tâm đế quốc đại khái một phần tư quốc thổ thuộc về Âm Nguyệt tông, cũng đổi tên là Âm Nguyệt đế quốc, bất quá tất cả mọi người đã gọi quen thuộc, đều đã thành thói quen đại lục này chỉ là năm cái đế quốc, tuy nhiên Âm Nguyệt tông tông chủ không có xưng Đế, nhưng kỳ thật người biết đều hiểu, nàng cũng coi là đế vương."

Diệp Thiên Dật; "..."

Oa! Cái này Yêu Hậu đồ đệ, cái này khó giải quyết chết a!

Thánh Tâm đế quốc, mạnh nhất đế quốc đều có chút không làm gì được nàng, vậy hắn Diệp Thiên Dật làm thế nào a?

"Nhưng mà lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa, lâu dài đến bị Âm Nguyệt tông quấy rối, Thánh Tâm đế quốc hiện tại quốc lực như trước vẫn là cầm đầu, nhưng Âm Nguyệt tông lại là càng ngày càng cường đại!"

Diệp Thiên Dật nói: "Là bởi vì vì công pháp của các nàng  có thể cho người bình thường tu luyện, cho nên biết chuyện này những người bình thường kia sẽ theo ngũ hồ tứ hải đi hướng Âm Nguyệt tông lãnh địa, gia nhập bọn họ?"

"Không sai! Ngươi nói nếu như ngươi không cách nào tu luyện, cho ngươi một cái cơ hội như vậy, ngươi có muốn không?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Muốn!"

"May mà chính là, Âm Nguyệt tàn quyển mặc dù là tà công, nhưng cũng không đến mức quá mức huyết tinh, cùng những cái kia hấp thu võ giả linh hồn, thậm chí hút máu người sống đến tu luyện công pháp so ra, Âm Nguyệt tàn quyển vẻn vẹn chỉ là tiêu hao sinh mệnh lực của mình tiến hành tu luyện, nhưng theo cảnh giới tăng lên, thọ mệnh lại sẽ gia tăng, vừa nghĩ như thế cũng kỳ thật còn tốt, bất quá đây không phải chủ yếu, chủ yếu là tu luyện Âm Nguyệt tàn quyển nhân tính tình sẽ phát sinh cải biến, đây mới là đem gọi thị tà công trọng yếu nguyên nhân."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Vậy ngươi đi đây? Âm Nguyệt đế quốc sao?"

Lý Bách Sơn hỏi.

"Khả năng đi, đi một bước nhìn một bước!"

Lý Bách Sơn cũng không biết tiểu tử này muốn đi Âm Nguyệt tông làm gì.

"Ừm, lão phu cùng ngươi bảy ngày, nếu như ngươi còn cần lão phu giúp ngươi, như vậy lão phu vẫn như cũ sẽ cùng theo ngươi trả lại ngươi nhân tình!" Lý Bách Sơn nói.

"Được! Ta đi ước định địa phương tốt chờ tiền bối, trước đó nói qua mấy cái kia thiên địa linh vật tiền bối tìm được, tại ngày mai trước đó tới!"

"Có thể!"

Lại sau đó Diệp Thiên Dật cùng Lý Bách Sơn liền tách ra!

Chỗ lấy muốn tại ngày mai trước đó, đó là bởi vì ngày mai Tinh Hải đế vương liền sẽ tìm Diệp Thiên Dật cho Tuyết Phi giải độc, nhưng trên thực tế Tuyết Phi độc đã bị giải, mà Diệp Thiên Dật cần rời đi xa xa.

Đến đón lấy Diệp Thiên Dật muốn đi đâu?

Rất đơn giản, hắn hẳn là muốn đi Âm Nguyệt tông sau đó nghĩ biện pháp tiếp cận hắn cái kia bị đuổi ra ngoài, hiện tại sư tỷ, sau đó... Cua nàng! !

Diệp Thiên Dật còn không tin rồi, phao cái muội tử có thể có bao nhiêu khó? Cái kia như thế nào đi nữa cũng đều là nữ nhân đúng hay không? Dạng gì nữ nhân cũng phải như cũ "A a a a a a ân ân ân..." .

Một bên khác, Diệp Thiên Dật đi tới cùng Tô Mị Nhi ước hẹn một cái vùng ngoại thành trong tiểu tân quán.

Diệp Thiên Dật một cái không gian số lượng liền đi tới Tô Mị Nhi gian phòng!

Sau đó... Diệp Thiên Dật kinh ngạc!

Mặt đất vậy mà nằm một người nam nhân!

"Ta dựa vào! Ngươi cõng ta trộm nam nhân!"

Diệp Thiên Dật hung tợn nói ra.

Tô Mị Nhi mặc đồ ngủ, lướt qua ướt nhẹp mái tóc, hiển nhiên là vừa mới tắm rửa xong, nàng tùy ý nhếch lên trên đất cái kia nam nhân!

"Trước luyện tay một chút nha, dù sao phục tùng tùy tùng Tiểu Thiên Dật ngươi, vậy khẳng định muốn thuần thục một số, đem ngươi phục vụ thư thư phục phục đúng hay không?"

Tô Mị Nhi yêu kiều cười một tiếng.

Diệp Thiên Dật liếc mắt.

Mặt đất cái kia nam nhân đã không còn thở  hiển nhiên là ngấp nghé Tô Mị Nhi sắc đẹp, sau đó bị Tô Mị Nhi cho hút khô.

Tô Mị Nhi vung tay lên, thi thể kia đã biến mất không thấy, nàng là Không Gian thuộc tính, Yêu tộc có thuộc tính đó nhất định là phải có cường đại huyết mạch! Ngươi chỗ đã thấy phun lửa loại hình, cái kia không tính đúng nghĩa Yêu tộc thuộc tính!

"Tiểu Thiên Dật, người ta đã tắm rửa sạch sẽ rồi."

Tô Mị Nhi sau đó hai tay quấn lấy Diệp Thiên Dật, hai người mặt dựa vào là rất gần rất gần, đã có thể lẫn nhau cảm nhận được đối phương hơi thở.

"Trước tạm biệt đi."

Diệp Thiên Dật nói.

Đoán chừng a coi như thật cái kia, cô nàng này cũng không cho, nàng là cái miệng mạnh Vương giả.

"Ngươi có phải hay không đã ăn vụng xong?"

Diệp Thiên Dật: "..."

"Hiện tại trọng yếu nhất chính là mạnh lên, cho ngươi thứ gì!"

Diệp Thiên Dật đem ngày thứ hai đánh dấu có thể cho Tiên Vương cấp tấn cấp làm Thần Vương cảnh đan dược đưa cho Tô Mị Nhi.

Thứ này ba ngày sau thì biến mất, Diệp Thiên Dật cũng không dùng đến, hắn cảm thấy cũng không cần, thứ này đều có, đến tiếp sau đoán chừng chính mình cũng không phải ít.

"Đây là cái gì?"

Đan dược lấy ra, Tô Mị Nhi thì cảm nhận được đập vào mặt một cỗ kinh khủng thiên địa linh lực!

"Có thể cho ngươi trực tiếp tấn cấp làm Thần Vương cảnh."

Tô Mị Nhi: ? ? ?

"Thật hay giả? Ta mới Tiên Vương cấp cấp hai."

Tô Mị Nhi có chút chấn kinh! Cái này tính là gì?

"Cũng có thể!"

Tô Mị Nhi; "..."

Nàng lộ ra biểu tình khiếp sợ.

Đây là cái gì đan dược? Đời này đều chưa nghe nói qua, đi vào Bát Hoang cũng chưa nghe nói qua có loại vật này a! Người ta có lẽ có thể cho ngươi Tiên Vương cấp cấp mười tấn cấp làm Thần Vương cảnh, nhưng nàng mới cấp hai cũng có thể tấn cấp?

Có thể nàng tin tưởng Diệp Thiên Dật a!

"Ngươi chờ, bản cô nương đi tấn cấp, nếu là thành, bản cô nương sẽ trở về để ngươi ba."

Nói xong nàng biến mất ngay tại chỗ.

Diệp Thiên Dật; "...".