Chương 688: Lại tăng thêm một cái xinh đẹp muội tử

Chương 688: Lại tăng thêm một cái xinh đẹp muội tử

Diệp Thiên Dật trong phòng thì là chơi lấy công năng đồng hồ.

Tìm các muội tử nói chuyện phiếm, Hạ Ngữ Hàn, Bạch Hàn Tuyết đều không hồi phục, đoán chừng là tại tu luyện!

Kỷ Điệp cùng Bắc Manh Manh trả lời, hai người bọn họ cùng một chỗ đâu, mở ra video, đại khái cùng Diệp Thiên Dật nói một lần đế quốc tình huống, về sau lại cùng Thi Gia Nhất video nói chuyện phiếm, tiểu Anh Vũ lại đang ngủ. . .

"Ai, trước đem chuyện này giải quyết lại đi Thi bảo bảo chỗ đó đi."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm nói.

Sau đó Diệp Thiên Dật nghĩ nghĩ, mở ra tăng thêm hảo hữu giao diện.

Hắn muốn làm gì?

Từ nơi này đi Âm Nguyệt tông hoặc là nói là Thánh Tâm đế quốc khả năng cần gần thời gian một tuần, hắn suy nghĩ hiện tại dù sao cũng nhàm chán, sàng chọn một xuống vị trí, sàng chọn một chút giới tính, tùy cơ tăng thêm một chút Thánh Tâm đế quốc muội tử, tâm sự, đi qua nói không chừng liền có thể ước một ước đây.

Ngươi nói, vạn nhất lại xuất hiện cái cùng Hạ Ngữ Hàn một dạng tình huống, tùy cơ tăng thêm một cái siêu cấp đại mỹ nữ sau đó mở ra một đoạn nhân duyên đâu? Tuy nhiên khả năng rất nhỏ, nhưng kỳ thật Diệp Thiên Dật chủ yếu là muốn thừa dịp còn không có đi đến Thánh Tâm đế quốc trước đó, thêm một chút Thánh Tâm đế quốc bản thổ muội tử hảo hữu, nói không chừng sớm hiểu rõ một chút bên kia giá thị trường.

Sau đó Diệp Thiên Dật thì sàng chọn một chút, ân. . . Giới tính nữ, vị trí. . . Thánh Tâm đế quốc, tuổi tác. . . 16 đến 24 tuổi, bắt đầu sàng chọn!

Sàng chọn hết về sau, Diệp Thiên Dật trước mắt giao diện xuất hiện một loạt con muội tử hảo hữu, có là chân nhân ảnh chân dung, nhưng là đại đa số đều là một số anime hoặc là phi chủ lưu ảnh chân dung!

Phi chủ lưu ảnh chân dung muội tử Diệp Thiên Dật quả quyết pass rơi.

"Ừm. . . Thêm cái nào đâu?"

Diệp Thiên Dật sầu muộn.

"Đều thêm? Không có nhiều thời gian như vậy nói chuyện phiếm a! Ân, đến tìm chất lượng cao nhất, tìm chân nhân ảnh chân dung cái chủng loại kia."

Sau đó Diệp Thiên Dật tuyển a tuyển, nửa giờ đi qua còn không tìm được một cái chân nhân ảnh chân dung xem ra rất đẹp muội tử!

Ngay tại Diệp Thiên Dật muốn từ bỏ thời điểm, Diệp Thiên Dật đột nhiên thấy được một cái rất đẹp muội tử ảnh chân dung!

Thêm thêm thêm!

Cô em gái này cũng không biết P không có P đồ, dù sao lấy Diệp Thiên Dật ánh mắt xem ra đều xem như rất xinh đẹp.

Bên kia vậy mà trực tiếp sẽ đồng ý.

"Hello tiểu tỷ tỷ, ngươi tốt a."

Diệp Thiên Dật dùng ra chính mình rất gợi cảm, từ tính kẻ đồi bại âm gửi tới một cái giọng nói.

Mấy giây sau bên kia cũng phát tới một cái giọng nói, Diệp Thiên Dật ánh mắt sáng lên, trực tiếp điểm mở!

"Ca ngươi tốt a."

Đây là cái kia giọng nói nội dung, nhưng là. . .

Diệp Thiên Dật trực tiếp dọa đến đem nàng hảo hữu xóa!

Mẹ nó! Đó là một đại hán thanh âm!

Ta dựa vào! Dọa người a!

Ngươi một cái lão nam nhân, dùng xinh đẹp như vậy muội tử ảnh chân dung, vẫn là giới tính nữ, Diệp Thiên Dật muốn giết người! Cả người kém chút nôn!

Hô

Diệp Thiên Dật thở sâu thở ra một hơi, điều chỉnh một chút tâm tình của mình, sau đó tiếp tục hướng xuống xoát lấy.

Sau đó Diệp Thiên Dật thấy được một cái giống như rất không tệ muội tử, chỉ có một cái bóng lưng, nhưng cái này tuyệt đối không phải lưới đồ! Cái bóng lưng này đáp lấy hoàng hôn ngồi tại mặt cỏ, phía trước là xanh thẳm đại hải, mái tóc là bay múa dừng lại dáng vẻ, có chút chọc người.

Lấy Diệp Thiên Dật Tình Thánh ánh mắt, nữ nhân này tuyệt đối xinh đẹp! Tuyệt đối không phải bóng lưng sát thủ!

Nickname. . . Có chút đất, Phi Phi Phi Phi. . .

Bốn cái bay!

Diệp Thiên Dật đều cảm giác đây là đánh lung tung! Mà lại Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua, mẹ nó? Ba cái chấm nhỏ? Điều này hiển nhiên là mới sáng tạo ra số a.

Bất quá cái này ảnh chụp nhất định là thật, Diệp Thiên Dật vẫn là lựa chọn tăng thêm hảo hữu.

Ngay thẳng vừa vặn, đối phương giống như vừa tốt ngay tại chơi, mấy giây sau sẽ đồng ý hảo hữu xin.

"Hello tiểu tỷ tỷ ngươi tốt a."

Lần này Diệp Thiên Dật đánh chữ đi qua.

"Tiểu ca ca ngươi tốt, ảnh chụp là bản thân ngươi sao? Cảm giác thật suất khí a, có thể phát cái toàn mặt chiếu sao?"

Bên kia giây trả lời một câu.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Ta dựa vào!

Ưa thích loại này muội tử!

"Trước tiên ta hỏi ngươi, là nam hay là nữ?"

Bên kia trả lời ba cái? ? ? .

"Tiểu ca ca, người ta là nữ hài giấy nha."

Bên kia sau đó truyền đến một loại đặc biệt ngọt thanh âm.

Tê

Diệp Thiên Dật hít vào một ngụm khí lạnh.

Ngọt, thật ngọt a!

Loại thanh âm này cũng không biết là kẹp lấy đi ra vẫn là vốn là như vậy ngọt, nhưng thực tình không kém!

"Yêu ngươi nha."

Diệp Thiên Dật phát cái tin tức đi qua.

"Người ta cũng yêu ngươi nha."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Oa nga, mở ra tiểu muội muội!

"Tiểu tỷ tỷ ngươi lớn bao nhiêu?"

"Người ta. . . 1800 tuổi, tiểu ca ca đâu?"

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"8000 tuổi."

"Chào đại thúc."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Đại thúc ước sao?"

Đối diện phát tới một tin tức.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Mẹ nó?

Cái này sẽ không phải là làm Tiên Nhân khiêu a?

Diệp Thiên Dật còn không có trả lời đâu?  bên kia thì phát tới một cái ảnh chụp!

"Sương mù thảo!"

Diệp Thiên Dật nhìn đến cái này ảnh chụp trực tiếp kinh ngạc!

Cái này ảnh chụp là tại một cái rất đẹp trong hậu hoa viên, đằng sau có xinh đẹp hồ nhỏ, cái này mặc lấy quần trắng nữ tử ngồi ở chỗ đó uống trà, có chút cùng Yêu Hậu cảm giác giống như!

Thì tấm hình này, rất nhiều thứ là không giả bộ được, nhất là khí chất!

Nhưng tấm hình này phương hướng cảm giác giống như là chụp ảnh một dạng, mặt cũng không thấy toàn, bất quá cái này bên mặt thật vô cùng mỹ rất đẹp! Mỹ đến không gì sánh được, da kia trắng, thật nghĩ bóp một chút, không vì cái gì khác, thì muốn nhìn một chút bóp tím là dạng gì.

"Đây là ngươi?"

Diệp Thiên Dật trả lời một câu.

"Ừm ân, đúng vậy a đúng vậy a, ước sao ước sao? Thánh Tâm thiên thành nha."

Bên kia hồi phục lại.

"Theo ngươi đầu giống hay không a."

Diệp Thiên Dật nói.

"Nào có không giống? Ảnh chân dung lại không lộ mặt."

"Có loại mở video." Diệp Thiên Dật nói.

"Tốt a, nhưng là người ta sẽ thẹn thùng, trước không thể lộ mặt  có thể cho ngươi xem chân nha."

Đối diện trả lời.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Sợ không phải P a?"

"Ngươi có thể đi tìm chuyên gia giám định nhìn xem ảnh chụp P không có P qua nha."

Đến

Diệp Thiên Dật sau đó mở ra video mời, một bên khác đồng ý!

Sau đó Diệp Thiên Dật liền thấy một đôi thẳng tắp trắng nõn cặp đùi đẹp ở nơi đó lúc ẩn lúc hiện.

"Tiểu ca ca. . . Xem được không?"

Diệp Thiên Dật nuốt nước miếng một cái.

"Đẹp mắt."

"Vậy ngươi lộ mặt a."

"Không lọt, ngươi lộ mặt ta thì lộ mặt."

"Gân gà!"

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

"Lại nói ngươi kẹp lấy cuống họng nói chuyện không mệt a?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ngô. . . Tốt a, cái kia không kẹp."

Thanh âm của nàng thay đổi, đây cũng là ban đầu âm, bất quá vẫn như cũ thật là tốt nghe.

"Tiểu ca ca tại sao muốn thêm ta à?"

"Muốn ước ngươi a."

"A? Ngươi là theo xem mắt diễn đàn phía trên nhìn đến phương thức liên lạc sao? Ta cần phải xóa nha."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Ngươi xem mắt? Đó nhất định là xấu B, cáo từ!"

Diệp Thiên Dật sau đó treo video nói chuyện phiếm.

Muội tử: ? ? ?

"Uy uy uy, ngươi có mao bệnh a, chỉ hỏi ngươi một câu, ước không hẹn a, sáng sớm ngày mai khởi điểm, Thánh Tâm thiên thành Thánh Tâm quán cafe."

"Không hẹn, ta tại đế quốc khác."

"Cáo từ!"

Sau đó cái nào muội tử cũng không hồi phục Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật rất bất đắc dĩ.

Không được, cái này muội tử xem ra rất có thể trò chuyện, cùng với nàng cần phải có thể hiểu được rất nhiều chuyện..