Chương 689: Hàn Nhã Nhi cùng Hàn Nhị

Chương 689: Hàn Nhã Nhi cùng Hàn Nhị

Diệp Thiên Dật cho nàng lại phát cái tin tức.

"Muội tử muội tử, trò chuyện một ngày a."

"Đại thúc ngươi quá không thú vị, ước cũng không hẹn, không có ý nghĩa."

Đối diện trả lời.

"Ta cái này đi Thánh Tâm đế quốc, đến lúc đó có thể hẹn."

"Thật nha,...Chờ ngươi a (bút bi)."

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi.

Ước

Có thể lăn đi!

Tới thì ước, mà lại to gan như vậy cùng chính mình mở video, tận lực không lộ mặt, chỉ là lộ để nam nhân hưng phấn cặp đùi đẹp, cô em gái này tại Diệp Thiên Dật hình tượng cái kia chính là làm Tiên Nhân khiêu.

Nhưng có thể hỏi ra đồ vật đến là được.

"Ừm, bất quá nghe nói hiện tại Thánh Tâm đế quốc giống như rất nguy hiểm a."

"Không nguy hiểm a, vì sao lại nguy hiểm đâu? Thánh Tâm đế quốc thế nhưng là ngũ đại đế quốc mạnh nhất."

Diệp Thiên Dật trả lời; "Âm Nguyệt tông a."

"Ngươi yên tâm, Âm Nguyệt tông tại Thánh Tâm trong đế quốc tín đồ hoặc là đều đi Âm Nguyệt đế quốc phạm vi, hoặc là thì bị tiêu diệt, ngươi chỉ cần đi tới là Thánh Tâm đế quốc tuyệt đối không có vấn đề."

Cô gái này, hoặc là bán hàng đa cấp, hoặc là làm Tiên Nhân khiêu!

"Cũng là  bên kia song phương đang chiến tranh sao?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Đánh, vẫn luôn tại đánh, bất quá gần nhất một chút bình ổn lại  có thể đến đây, ngươi đã đến nói với ta, người ta tới tìm ngươi."

"Cái kia Âm Nguyệt đế quốc là cấm đi qua sao?"

"Không có a, ngươi muốn đi qua đương nhiên liền có thể đi qua, Âm Nguyệt trong đế quốc cũng có rất rất nhiều nguyên bản phổ thông người dân, hả? Ngươi muốn đi Âm Nguyệt đế quốc? Có gan ngươi phát cái vị trí, ta giết ngươi!"

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Ta thì hỏi một chút, dù sao ta muốn đi Thánh Tâm đế quốc, nghe nói Âm Nguyệt tông ở bên kia rất phách lối, có chút sợ hãi."

"Đại thúc đừng sợ, ngươi muốn là cùng người ta hẹn hò, người ta tuyệt đối có năng lực bảo hộ ngươi!"

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Cáo từ!"

Một bên khác, một cái vóc người cao gầy muội tử ghé vào một cái cực lớn trên giường quơ chân.

"Nhìn ảnh chụp còn giống như thật rất anh tuấn a."

Muội tử ngậm một cái kẹo que.

Nàng tuyệt đối là một cái mỹ đến không gì sánh được tồn tại! Da thịt trắng nõn, ngũ quan xinh xắn quả thực hoàn mỹ không một tì vết, như là Tinh Linh đồng dạng, trên thân không có một chút điểm tì vết, quả thực là khéo léo tuyệt vời giống như tồn tại!

Hai chân rất thẳng, rất dài, gục ở chỗ này, mặc lấy siêu ngắn Qun.

Nếu như Diệp Thiên Dật nhìn đến tướng mạo của nàng tuyệt đối giật mình, cái này mẹ nó? Cái này cùng tấm hình kia bên mặt hoàn toàn không là một người có được hay không? Khí chất cũng không giống nhau!

Tấm hình kia tuyệt đối là ngự tỷ hình, mà cô em gái này, thanh xuân mỹ thiếu nữ hình, bất quá thực tình xinh đẹp, mà lại nàng đặc biệt triều, có một loại rất có tiền thiên kim đại tiểu thư cảm giác, mà lại là rất thích chơi cái chủng loại kia loại hình.

Mà lại nàng cái này trắng nõn, hoàn mỹ không một tì vết bắp đùi còn có một cái tiểu hồ điệp hình xăm.

Xã hội đen a?

Bất quá hình dạng, tuyệt đối cùng Bạch Hàn Tuyết, Tịch Thiên Vũ những cái kia muội tử chia năm năm, bất quá mỗi người mỗi vẻ!

Đúng là cái siêu cực phẩm mỹ nữ.

Nhất là nàng cái kia xinh đẹp lại có chút giảo hoạt nghịch ngợm ánh mắt.

Ngay lúc này, nàng lỗ tai giật giật, sau đó vội vàng đem công năng đồng hồ hướng trong chăn dịch, sau đó tranh thủ thời gian ngồi xuống, một bộ cô gái ngoan ngoãn bộ dáng, động tác này một mạch mà thành, quả thực không nên quá thuần thục.

Một thân ảnh chậm rãi đi đến.

Nói như thế nào đây?

Tuyệt đối là Diệp Thiên Dật ưa thích loại hình!

Ngự tỷ khí chất cao quý, bễ nghễ thiên hạ giống như khí tràng, khả năng cùng Yêu Hậu đứng chung một chỗ, khí chất này đều không kém cạnh.

Bích lục thúy yên áo, tán hoa hơi nước cỏ xanh váy xếp nếp, người khoác thúy nước khói mỏng vải mỏng, vai như chẻ thành eo như ước làm, cơ như mỡ đông khí như u lan. Kiều mị không xương nhập diễm ba phần, nhìn nàng eo ong gót ngọc, nhạt quét mày ngài trong mắt chứa xuân, da thịt mịn nhẵn như Ôn Ngọc ánh sáng nhu hòa như dính, cái miệng anh đào nhỏ nhắn không điểm mà đỏ, eo không đủ một nắm, đẹp đến mức như thế không tì vết, đẹp đến mức như thế không dính khói lửa trần gian, chỉ là mang mạng che mặt, còn thật thấy không rõ hình dạng!

Trên người của nàng có một loại Diệp Thiên Dật yêu thích cao quý nữ thần khí chất! Là Thường Hi, Hoàng Nguyệt, Yêu Hậu cái chủng loại kia khí chất!

"Khụ khụ, tỷ."

Muội tử kia nhìn người tới sau đó lộ ra rất ngoan ngoãn biểu lộ.

Nữ tử đi tới, thuận tay đem mạng che mặt gỡ xuống.

Dung nhan này có thể xưng kinh hãi thế tục! Nếu Diệp Thiên Dật trông thấy hắn tuyệt đối có thể nhận ra, đây chính là tấm hình kia nàng phát nửa cái bên mặt ngự tỷ chiếu!

Cao quý ngự tỷ! Yêu yêu.

Mà nàng cùng cô em gái này có 5 phần giống nhau, nhưng khí chất hoàn toàn không giống.

"Lấy ra."

Nữ tử thản nhiên nói một câu.

"Cái...cái gì a?"

Muội tử ho khan một tiếng nói ra.

Nữ tử tinh tế ngón tay ngọc nhấc lên một chút, sau đó nàng thì bay đến giữa không trung, hơn nữa còn là dựng ngược cái chủng loại kia.

"A a a! ! Lọt lọt!"

Nàng tranh thủ thời gian bưng bít lấy chính mình tiểu váy!

Nữ tử chậm rãi đi đến mép giường, vén chăn lên, sau đó đem công năng của nàng đồng hồ cầm lấy, mở ra nhìn thoáng qua, làm nàng nhìn thấy cùng Diệp Thiên Dật nói chuyện phiếm nội dung thời điểm, cả người mặt đều đen.

Phanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, muội tử kia theo giữa không trung rơi xuống, đầu chạm đất cái chủng loại kia. . . Sau đó ngã trên mặt đất.

"Đau a."

Muội tử sờ lấy đầu của mình ủy khuất khuất nói.

"Nếu có lần sau nữa, ta đưa ngươi nhốt vào thần ma đạo 30 năm!"

"Không phải đâu? 30 năm? ?"

Sau đó cái kia ngự tỷ muốn đem hảo hữu xóa bỏ.

"Ai ai ai, thân yêu tỷ tỷ, khác xóa a."

Muội tử tiến tới kéo cánh tay của nàng.

Ừm

"Cái này tiểu ca ca rất anh tuấn, ngươi nói ngươi từ nhỏ đến lớn đã nhiều năm như vậy đều không nói qua yêu đương, làm ngươi thân yêu muội muội, đây chính là ta hao tốn tốt thời gian mấy năm, theo mấy cái ngàn vạn người bên trong cho ngươi tuyển chọn tỉ mỉ đi ra cực kỳ ưu tú nhất nam tử, khác xóa khác xóa."

Nữ tử bất đắc dĩ lắc đầu.

"Hì hì. . . Ngươi không trò chuyện, ngươi thân yêu muội muội thay ngươi trò chuyện nha."

Hàn Nhị nhìn đến bộ dáng của nàng sau đó lại là cười hì hì nói: "Thật rất đẹp trai, ngươi nhìn hắn ảnh chân dung, khẳng định không kém a?"

"Chân ngươi phía trên hình xăm xóa đi."

Nàng ánh mắt nhìn nói ra.

"Thật sao thật sao."

Sau đó Hàn Nhị vung tay lên hình xăm liền biến mất.

Hàn Nhã Nhi ngồi ở giường xuôi theo, thật, thì ngồi ở chỗ đó nàng đều là thẳng tắp.

Cái này hai tỷ muội quả thực tương phản không nên quá đại!

"Đúng rồi, hoàng thất bị cướp tài khoản tìm được!"

"Người đâu?"

Hàn Nhị lắc đầu: "Tìm không thấy."

"Ừm, vậy cái này liền không cần."

Diệp Thiên Dật thêm cái kia gõ gõ số là Hàn Nhã Nhi mới sáng tạo ra, trước đó lão số bị không biết người nào cho cướp, nhưng là nàng lại cần phải dùng cái này trước tiên liên hệ tại phía xa ngoài ngàn vạn dặm một số người, cho nên nàng cũng nhất định phải có số!

"Đừng nha, thì dùng cái này, mà lại tỷ tỷ trước đó hoàng thất tài khoản bị cướp, hiển nhiên là trong hoàng thất có nội ứng, đánh cắp có thể là muốn đánh cắp hoàng thất bí mật, tỷ tỷ ngươi lại dùng cái kia số gặp nguy hiểm."

Hàn Nhị vội vàng nói.

"Ngươi chính là muốn theo người kia nói chuyện phiếm a? Vậy ngươi dùng chính ngươi thêm."

"Ai nói, người ta đó là cho tỷ tỷ ngươi tìm kiếm đối tượng."

Hàn Nhị lột một cái kẹo que bỏ vào trong miệng mơ hồ không rõ nói.

"Đi xuống đi." Hàn Nhã Nhi vuốt vuốt chính mình huyệt thái dương.

"Ngươi khác xóa a, tuyệt đối đừng xóa, vậy ta đi sàn nhảy a...! Tỷ tỷ trắng trắng!".