Chương 690: Âm Nguyệt đế quốc

Chương 690: Âm Nguyệt đế quốc

Một bên khác, đến tiếp sau Diệp Thiên Dật thì ngồi ở trên giường tu luyện!

Đại khái đến buổi tối, Tô Mị Nhi theo trở về!

Cái này Diệp Thiên Dật còn trong tu luyện đâu, Tô Mị Nhi bay thẳng thân đánh tới, đem Diệp Thiên Dật trực tiếp té nhào vào giường, Diệp Thiên Dật cả người giật nảy mình!

Tô Mị Nhi đặt ở Diệp Thiên Dật trên thân, nhìn lấy Diệp Thiên Dật mặt, hai người dựa vào là rất gần rất gần.

Ba

Nàng đối với Diệp Thiên Dật cũng là bẹp một miệng.

Diệp Thiên Dật; "..."

"Tiểu Thiên Dật, bản cô nương yêu ngươi chết mất!"

Tô Mị Nhi dùng bờ môi của mình cắn một chút Diệp Thiên Dật miệng môi trên nói ra.

Diệp Thiên Dật; "..."

"Rụt rè, rụt rè a!"

Diệp Thiên Dật sợ hãi nói.

"Ta Thần Vương cảnh."

Tô Mị Nhi đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói.

"Biết biết, ngươi áp chết ta rồi, nhanh lên."

Tô Mị Nhi thật kinh ngạc, nàng thì một ngày như vậy Thần Vương cảnh...

Cái này Diệp Thiên Dật đến cùng là thần thánh phương nào a! Loại vật này đều lấy ra được đến!

"Vậy ngươi áp ta nha, muốn khác áp."

Tô Mị Nhi một cái xoay người nằm ở nơi đó.

Diệp Thiên Dật; "..."

"Không dám không dám, ta sợ đem ngươi bộp, trên người có khí tức của ngươi, ngược lại thời điểm tại nhân loại trong đế quốc nửa bước khó đi." Diệp Thiên Dật lắc đầu.

Đây là sự thực, ngươi thân ái làm gì không có việc gì, nhưng là ngươi muốn là giao hợp, cái kia thật chí ít trong thời gian ngắn Diệp Thiên Dật trên thân có thể sẽ có Yêu khí.

Nếu không Diệp Thiên Dật cũng muốn đem nàng cái kia a.

Cái này muốn là trên người có Yêu khí, Bát Hoang cường giả nhiều như vậy, Diệp Thiên Dật thật là nửa bước khó đi, không chừng đi đến Thánh Tâm đế quốc thì bị bắt vào thiên lao.

Mà bây giờ Diệp Thiên Dật cũng vẻn vẹn chỉ là có thời gian bốn tháng, lại được làm nhiệm vụ, lại được tăng lên cảnh giới, hắn kéo không được.

"Cho ngươi cơ hội ngươi không muốn."

Tô Mị Nhi gối lên Diệp Thiên Dật cánh tay rút vào trong ngực của hắn.

"Lần sau lần sau! Ta có chính sự."

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ nói.

"Được mà được nha, xem ra bản cô nương không vào được người nào đó pháp nhãn nha."

Diệp Thiên Dật liếc mắt.

"Ngươi củng cố một chút cảnh giới đi, chúng ta sáng mai xuất phát!"

"Không cần, Yêu tộc không có các ngươi Nhân tộc củng cố cảnh giới nói chuyện."

Diệp Thiên Dật; "..."

"Cái kia làm gì?"

"Hút dương khí!"

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

...

Sáng sớm hôm sau, Diệp Thiên Dật đấm eo bò lên, bên cạnh Tô Mị Nhi khóe miệng mỉm cười nhìn lấy hắn.

Bị vũ nhục!

Anh anh anh.

"Sáng nay liền đi?"

Tô Mị Nhi hỏi.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Ta thì không đi chung với ngươi, thân vì Yêu tộc cùng ở bên cạnh ngươi có thể sẽ mang cho ngươi đến lớn lao phiền phức."

Nàng muốn cùng Diệp Thiên Dật a, lại có thể hút miệng tinh thuần tinh khí, nói không chừng có có thể được một số bảo bối cái gì, nhưng là thật, tại cái này Bát Hoang, nàng thật không dám! Nàng biết Diệp Thiên Dật cần phải có chuyện quan trọng, cho nên thì không phiền Diệp Thiên Dật.

"Cũng được, dù sao hai ta có hảo hữu, vậy ngươi đi đây?"

Tô Mị Nhi nói; "Ta đi Chúng Thần chi vực, tuy nhiên Thần Vương cảnh tại Chúng Thần chi vực cái gì cũng không tính, nhưng ở nơi đó, ta hẳn là tương đối an toàn, nghe nói Chúng Thần chi vực cũng có rất nhiều Yêu tộc thế lực, nói không chừng ta có thể giúp ngươi tìm tới ngươi thần tiên tỷ tỷ đây."

Diệp Thiên Dật ánh mắt sáng lên.

"Cũng được!"

Tô Mị Nhi liếc mắt.

Quả nhiên hỗn đản này cùng thần tiên tỷ tỷ mới là yêu mến.

"Vậy ta liền đi, sau cùng hôn một cái." Tô Mị Nhi hôn lên Diệp Thiên Dật bờ môi, theo chi thân ảnh biến mất không thấy.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Oa

Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian vọt vào phòng tắm.

Qua đại khái một giờ, cửa phòng bị gõ vang, Diệp Thiên Dật mở cửa, Lý Bách Sơn đứng ở nơi đó.

"Đồ vật lấy được?"

Lý Bách Sơn gật gật đầu: "Ừm, cái kia yêu nữ đâu?"

"Đi! Chúng ta cũng lên đường đi, rời khỏi nơi này trước sẽ giúp ngươi trị liệu!"

"Cũng được!"

Sau đó hai người biến mất ngay tại chỗ!

Có Không Gian thuộc tính tại, bọn họ coi như muốn tìm chính mình cũng là khó có thể tìm tới.

Bảy ngày sau đó...

Diệp Thiên Dật rốt cục đi tới Thánh Tâm đế quốc biên giới!

Dọc theo con đường này cũng nhờ có Lý Bách Sơn, lộ trình xa xôi, nửa đường gặp không ít yêu thú cường đại, đều là Lý Bách Sơn giải quyết!

Còn lại năm cái đánh dấu khen thưởng, hai lần 100 triệu cuồng nắm giá trị, cùng nhau Diệp Thiên Dật cũng có 300 triệu, một cái vì tuyệt đối dịch dung, cùng loại với trước đó hệ thống, mạnh hơn cường giả đều nhìn không ra Diệp Thiên Dật dịch dung, còn lại hai cái là vật gì? Hai tấm Tử Thần thiếp!

Hệ thống mới không có mở ra! Có thể là biết Diệp Thiên Dật đang đuổi đường, cũng không đi mở mở, nhưng là đợi đến Diệp Thiên Dật khả năng cần thời điểm, hệ thống mới thì sẽ mở ra.

Mà lại cái này hai tấm Tử Thần thiếp cùng trước đó là không giống nhau, trước đó nhiệm vụ khen thưởng qua một lần Tử Thần thiếp, nhưng nhất định phải trong thời gian nhất định dùng xong, nếu không thì biến mất, lần này sẽ không biến mất, sử dụng hết mới có thể biến mất!

Không nhìn cảnh giới Tử Thần thiếp, quản ngươi mạnh cỡ nào trực tiếp viết lên tên thì quải điệu! Đây tuyệt đối là đồ tốt!

"Lý tiền bối, con đường sau đó chính ta đi là được rồi!"

"Tốt! Vậy lão phu cũng đi tìm một chỗ bế quan trùng kích Thần Hoàng cảnh, đa tạ Diệp tiểu huynh đệ ngươi đem lão phu hàn độc chữa trị, cái này cho ngươi!"

Lý Bách Sơn đưa cho Diệp Thiên Dật một tấm lệnh bài.

"Đây là? ?"

"Kỳ thật lão phu có một chuyện chưa từng cùng Diệp tiểu huynh đệ ngươi nói, lão phu gia tộc chính là Thánh Tâm đế quốc hoàng thất phía dưới Lý gia, nguyên bản lão phu hẳn là cái này Lý gia gia chủ, nhưng bởi vì hàn độc vấn đề, nhiều năm trước lão phu liền rời đi, trăm năm cũng chưa từng trở về, hiện tại Lý gia gia chủ hẳn là lão phu đệ đệ, vừa tốt Diệp tiểu huynh đệ muốn đi Thánh Tâm đế quốc, như có chỗ cần hỗ trợ, cầm lấy cái này lệnh bài tìm tới Lý gia gia chủ liền có thể, hắn nhất định sẽ giúp!"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Đa tạ Lý tiền bối!"

"Không, là lão phu phải cảm tạ ngươi! Cái này vừa bế quan khả năng cần ít nhất gần hai tháng, về sau như Diệp tiểu huynh đệ có lão phu có thể đến giúp bận bịu địa phương cứ việc nói!"

Diệp Thiên Dật cười nói: "Vậy ta có thể sẽ không khách khí."

"Ha ha ha, ta Lý Bách Sơn đời này ghét nhất cũng là nợ ơn người khác, Diệp tiểu huynh đệ không khách khí lão phu cũng rất ưa thích!"

Diệp Thiên Dật ôm nhất quyền: "Sau này còn gặp lại!"

"Sau này còn gặp lại!"

Hai người sau đó tách ra!

Diệp Thiên Dật nhìn về phía trước.

Hắn đi tới vị trí này không sai biệt lắm là Thánh Tâm đế quốc cùng Âm Nguyệt đế quốc phân giới chỗ, Âm Nguyệt đế quốc nhưng thật ra là ngoại giới đối với hắn gọi chung, Yêu Hậu cái nào đệ tử làm Âm Nguyệt tông tông chủ, nàng chưa xưng đế, cho nên cũng không có đế vương nói chuyện, chỉ nói là Âm Nguyệt tông khả năng tiếp thủ cái phạm vi này quản hạt, nhưng cái phạm vi này đồng thời cũng thuộc về Thánh Tâm đế quốc quản hạt, mà lại có thể có hiệu lực.

Đồng thời trên cơ bản mỗi cái thành thành chủ cũng đều là Thánh Tâm đế quốc người, Âm Nguyệt tông giống như không có phương diện này ý tứ, chỉ có chút ít mấy cái thành là chân chính thuộc về Âm Nguyệt tông tuyệt đối chưởng khống!

Ngươi cũng không thể nói các nàng dã tâm không lớn, dã tâm không lớn tại sao muốn nhiều như vậy thành viên cùng tín đồ?

Hoặc là nói, hết thảy đều tại các nàng trong lòng bàn tay?

"Đi Âm Nguyệt đế quốc đi." Diệp Thiên Dật trầm ngâm..