Chương 691: Nữ Đế

Chương 691: Nữ Đế

Diệp Thiên Dật lựa chọn đi phía trái đi, bên trái chính là cái gọi là Âm Nguyệt đế quốc, Âm Nguyệt tông thế lực phạm vi!

Hắn tiến vào lớn nhất tới gần Thánh Tâm đế quốc cái kia thành trì, làm Diệp Thiên Dật đi vào về sau, hắn cũng không có cảm giác đến cái này trong thành trì có cái gì rất chỗ đặc thù, cũng là bình thường những người kia, bình thường siêu thị a, quán net, trung tâm mua sắm cái gì, một đống lớn người tại dạo phố, vừa nói vừa cười...

"Dựa theo trước đó thêm đến cái nào muội tử thuyết pháp, Âm Nguyệt trong đế quốc ngoại trừ hiếm có mấy cái thành trì bên ngoài, còn lại giống như cũng không có nơi rất đặc biệt, cái kia sinh hoạt còn là sống sống, chỉ nói là khả năng có tương đối mà nói tương đối nhiều tu luyện Âm Nguyệt tàn quyển người lẫn vào những người này trong đó, mà tu luyện Âm Nguyệt tàn quyển người, cũng không phải nói trực tiếp thì biến thành ác ma, bọn họ sẽ có một cái dần dần bị âm Nguyệt Tàn quyển công pháp ăn mòn quá trình."

Diệp Thiên Dật nhìn phía trước đám người hơi hơi trầm ngâm.

"Cái kia liền trực tiếp đi tiên nữ sư tôn cái kia người nữ đệ tử chỗ thành đi!"

Khoảng cách có thể sẽ rất xa, nhưng so sánh với tới chỗ này khoảng cách tối đa cũng thì một ngày lộ trình a?

Diệp Thiên Dật sau đó đánh cái máy bay thì hướng về Âm Nguyệt tông chỗ Âm Nguyệt cổ thành tiến đến! Cùng Diệp Thiên Dật dự đoán không sai biệt lắm, một ngày tầm đó lộ trình!

Bất quá máy bay không bay Âm Nguyệt cổ thành, chỉ có thể ở Âm Nguyệt cổ thành bên cạnh thành thị hạ lạc, vì sao có thể như vậy?

Rất đơn giản, Âm Nguyệt cổ thành là Âm Nguyệt tông đại bản doanh, chỉnh cái trong thành thị, ngươi có thể nhìn thấy mỗi người, mỗi một gia đình, bọn họ toàn bộ đều là tu luyện Âm Nguyệt tàn quyển người, cho nên đây là không bay, mà ngươi muốn tiến vào Âm Nguyệt cổ thành, cái kia chỉ có một cái biện pháp, ngươi nhất định phải tu luyện Âm Nguyệt tàn quyển mới có thể tiến nhập Âm Nguyệt cổ thành.

Cái này lại cho Diệp Thiên Dật đưa ra một câu đố khó, chẳng lẽ hắn muốn tu luyện Âm Nguyệt tàn quyển hay sao?

Còn lại Diệp Thiên Dật không lo lắng, Diệp Thiên Dật thì lo lắng cho mình có thể hay không bởi vì Âm Nguyệt tàn quyển mà cũng biến thành tính tình đại biến loại hình...

Nhưng là Âm Nguyệt cổ thành hắn không đi vào lại làm sao có thể đi đến Âm Nguyệt tông đâu?

"Rồi nói sau."

Diệp Thiên Dật nằm tại khoang hạng nhất trên giường, mở ra công năng đồng hồ, ấn mở trước đó thêm cái kia cái hảo hữu khung chat.

"A thông suốt, đổi tên rồi?"

Trước đó Diệp Thiên Dật nhớ đến nàng ID gọi là 【  Phi Phi Phi Phi 】 hiện tại đổi thành một cái biểu tình, xem ra cũng rất giống là rất tùy ý đổi biểu lộ.

"Tiểu tỷ tỷ có ở đây không?"

Diệp Thiên Dật cùng với nàng cũng đã một tuần lễ không có tán gẫu qua ngày, hiện đang tìm nàng đơn thuần là muốn hỏi một chút liên quan tới Âm Nguyệt tông sự tình.

Một bên khác, Hàn Nhã Nhi ngồi tại xinh đẹp hậu hoa viên bên trong, nếu như Diệp Thiên Dật thấy cảnh này nàng liền hiểu, cái này bối cảnh thì là trước kia phát cái kia mặc lấy màu trắng tiên váy, lộ ra nửa cái bên mặt đang uống trà bối cảnh của hình.

Thời khắc này nàng đang ngồi ở trong đình giữa hồ, gió thổi nhẹ, uống trà, lật xem một số sách cổ.

Sau đó nàng thả ở bên cạnh công năng đồng hồ thì phát sáng lên.

Ừm

Hàn Nhã Nhi đôi mắt đẹp liếc qua, thấy được phát tới tin tức.

"Đây cũng là Tiểu Nhị một tuần trước thêm người kia a?"

Hàn Nhã Nhi hơi hơi trầm ngâm, sau đó không để ý đến, tiếp tục cúi đầu lật xem sách cổ.

"Uy uy uy, đáp lời đáp lời."

Diệp Thiên Dật tiếp tục phát tin tức đi qua.

"Hồi lời nói a! Cam lâm nương!"

Hàn Nhã Nhi: ? ? ?

Xì xì xì _ _ _

Nàng trắng nõn đầu ngón tay theo bản năng quấn quanh lấy lôi điện, muốn đối với cái này khung chat đập tới, nàng có Không Gian thuộc tính, mượn nhờ cái này môi giới, tăng thêm nàng đặc thù năng lực, nàng là có thể thực hiện loại kia theo dây điện điện giật chết chuyện của ngươi!

Nàng xác thực theo bản năng muốn không nói hai lời thì đem người này cho đánh chết, suy nghĩ một chút, nàng vẫn là thu hồi lôi đình chi lực.

"Ta hỏi ngươi một chút a, Âm Nguyệt tông chỗ Âm Nguyệt cổ thành, nếu như ta không có tu luyện Âm Nguyệt tàn quyển làm như thế nào đi vào a?"

Diệp Thiên Dật phát cái tin tức tới.

Hàn Nhã Nhi nguyên bản không có ý định để ý tới, nhưng là nàng nhìn thoáng qua, đại mi cau lại!

Bởi vì vừa mới bắt gặp nàng chỗ cảm thấy hứng thú chủ đề!

Âm Nguyệt tông!

Người này, hắn muốn đi Âm Nguyệt cổ thành, tiến vào Âm Nguyệt tông bên trong sao?

Nhưng là dựa theo hắn nói tới ý tứ của những lời này, hắn cần phải còn không có tu luyện Âm Nguyệt tàn quyển.

Đối nàng mà nói, nàng biết rõ người bình thường tu luyện Âm Nguyệt tàn quyển hậu quả lớn bao nhiêu, mỗi lần nhìn đến một số tình huống, nàng thật hi vọng đem Âm Nguyệt tông triệt để diệt trừ rơi, những cái kia người tu luyện cũng đều biết hậu quả, thế nhưng là theo một người bình thường có thể tu luyện, cái này sức hấp dẫn quá lớn!

Thậm chí những người kia còn tại chửi mắng nàng, người ta Âm Nguyệt tông cho bọn hắn tu luyện cơ hội, nàng cho bọn hắn cái gì? Để cho nàng xéo đi nhanh lên loại hình...

Nàng cũng có thể hiểu được, đặt mình vào hoàn cảnh người khác muốn, thật là có thể lý giải, thế nhưng là thân phận của nàng đã định trước nàng chỗ tuyệt không thể dễ dàng tha thứ Âm Nguyệt tông loại này tà phái tồn tại! Cũng đã định trước nàng muốn cùng Âm Nguyệt tông đấu tranh đến cùng, càng đã chú định nàng sẽ phải gánh chịu đến càng nhiều nhiều người hơn chửi mắng.

Cho nên, cho dù là người bình thường đến đâu, nếu như có thể để hắn không đi tu luyện Âm Nguyệt tàn quyển, cái kia nàng cũng sẽ ở hồ!

Là, giống như đây là đứng tại góc độ của nàng đến cân nhắc vấn đề, nàng lại có tư cách gì ngăn cản người khác tu luyện Âm Nguyệt tàn quyển? Cải biến lựa chọn của hắn? Nhưng nàng biết, tu luyện Âm Nguyệt tàn quyển người, lại có bao nhiêu hắn là sẽ có kết cục tốt?

Cho nên, nhìn đến Diệp Thiên Dật phát cái tin tức này, nàng thì cảm thấy mình có cần phải phí tổn một chút thời gian cùng hắn trò chuyện chút

Đồng thời...

Nàng cũng rất muốn cùng một người hảo hảo mà trò chuyện một chút, bọn họ đến cùng là dạng gì ý nghĩ, thật chỉ là không muốn kém một bậc mà tu luyện Âm Nguyệt tàn quyển? Cuối cùng biến đến người không ra người quỷ không ra quỷ, bọn họ thật thì không lo lắng?

Sau đó Hàn Nhã Nhi cầm lấy công năng đồng hồ, cho Diệp Thiên Dật trả lời một câu: "Muốn đi vào Âm Nguyệt cổ thành, ngoại trừ trở thành Âm Nguyệt tông một viên, không còn cách nào khác, trừ phi ngươi là bị Âm Nguyệt tông mời mời đi qua, thậm chí ngươi chỉ là đơn thuần tu luyện Âm Nguyệt tàn quyển cũng không dễ dàng đi vào."

Diệp Thiên Dật thấy được nàng trả lời hơi hơi trầm ngâm.

"Vì sao?"

"Âm Nguyệt cổ thành chính là Âm Nguyệt tông căn cơ sở tại, bên trong thành vượt qua ba mươi vạn người cảnh giới không có một cái nào thấp hơn Pháp Tắc cảnh, cần tu luyện Âm Nguyệt tàn quyển lại thấp nhất nắm giữ Pháp Tắc cảnh tu vi mới có thể tiến nhập."

Hàn Nhã Nhi trả lời.

Diệp Thiên Dật há to miệng.

"Sương mù thảo! Cái này Âm Nguyệt cổ thành đáng sợ như vậy? Ba mươi vạn người thấp nhất cũng phải Pháp Tắc cảnh mới có thể tiến nhập chỗ này?"

Diệp Thiên Dật nuốt nước miếng một cái!

Nơi này liền xem như Bát Hoang, Pháp Tắc cảnh liền tính toán không được cái gì, thế nhưng là số lượng này... Ta dựa vào!

Mà lại phải biết, tu luyện Âm Nguyệt tàn quyển người nói như vậy không cách nào người tu luyện, nói cách khác, bọn họ tu luyện Âm Nguyệt tàn quyển bắt đầu từ số không đạt tới Pháp Tắc cảnh, bọn họ cũng tu luyện một đoạn thời gian, đối Âm Nguyệt tàn quyển có tuyệt đối tính ỷ lại, mới có thể tiến nhập cái này Âm Nguyệt cổ thành.

"Ngươi đi Âm Nguyệt cổ thành làm gì?"

Hàn Nhã Nhi hỏi một tiếng.

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

Cô em gái này hôm nay cảm giác nói chuyện phiếm rất nghiêm chỉnh a, chẳng lẽ... Mẹ của nàng tại bên cạnh nàng nhìn lấy nàng nói chuyện phiếm? Ân, rất có thể, vậy hắn muốn hố chết cô em gái này! Vậy mà nói hắn gân gà!.