Chương 692: Ta muốn đi phao Âm Nguyệt tông tông chủ

Chương 692: Ta muốn đi phao Âm Nguyệt tông tông chủ

Diệp Thiên Dật trả lời; "Ta chỉ nói là ta đi Âm Nguyệt cổ thành, cũng không có nói ta muốn đi Âm Nguyệt tông a."

"Cho nên ngươi cũng sẽ không gia nhập Âm Nguyệt tông?"

Hàn Nhã Nhi hỏi.

"Tốt a, ta chính là đi gia nhập Âm Nguyệt tông (thân ái)."

Diệp Thiên Dật còn mang theo một cái thân ái biểu lộ.

Hàn Nhã Nhi đại mi nhíu chặt.

"Ngươi ngươi sẽ phải hối hận, gia nhập Âm Nguyệt tông chín thành rưỡi người tại nào đó cái thời gian đoạn đều ngươi sẽ phải hối hận, cho dù bọn họ trước đó nghĩ lại thấu triệt, tươi đẹp đến đâu."

Hàn Nhã Nhi trả lời.

"Ta muốn đi phao Âm Nguyệt tông tông chủ."

Diệp Thiên Dật phát cái tin tức tới.

Hàn Nhã Nhi: ". . ."

Ngu ngốc!

Nàng còn muốn thử một chút.

"Nếu như ngươi không gia nhập Âm Nguyệt tông, ta có thể cho ngươi một khoản tiền để ngươi cả đời vinh hoa phú quý."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Nữ nhân này chơi hắn đâu?

"Cái này ta không quan tâm, ta chỉ quan tâm ta hiện tại đã đến, hai ta cái gì thời điểm ước a? Ngươi có thể là trước kia ngươi nói tốt."

Hàn Nhã Nhi: ". . ."

"Ngươi suy nghĩ thật kỹ cân nhắc."

Sau đó nàng liền đem công năng đồng hồ lấy ra, cũng không đáp lại.

Đến tiếp sau Diệp Thiên Dật cho nàng phát mấy cái tin đều không về.

"Nữ nhân này sẽ không phải bị mẹ của nàng đánh a?"

Diệp Thiên Dật lộ ra một vệt cười xấu xa.

Một bên khác, Hàn Nhị khẽ hát, trong miệng ngậm lấy một cái kẹo que, nhún nhảy một cái đi tới hậu hoa viên, xem ra tâm tình không tệ, làm nàng nhìn thấy ngồi tại Hồ Tâm Đình Hàn Nhã Nhi, tranh thủ thời gian dừng bước, sau đó hướng xuống lôi kéo chính mình có chút ngắn váy, trong này tuy nhiên còn có đặt cơ sở, nhưng là nàng tỷ không cho nàng mặc váy ngắn.

"Thân yêu tỷ tỷ."

Hàn Nhị chạy tới, sau đó từ phía sau ôm lấy Hàn Nhã Nhi, bùm một tiếng đem trong miệng kẹo que lấy ra nhét vào Hàn Nhã Nhi trong miệng.

"Quả vải vị."

Hàn Nhã Nhi đại mi nhăn nhăn, ngươi nói ghét bỏ đi, thân muội muội, nàng khẳng định không chê, nhưng là nàng đúng là cái rất quy củ, nghiêm túc lại lãnh diễm nữ tử, nàng vẫn có chút không thích ứng dạng này.

Đương nhiên, mấu chốt nhất là, cái này hậu hoa viên còn có người khác, nếu như chỉ có hai người các nàng ngược lại là không quan trọng.

"Ai? Ngươi vừa mới đang cùng hắn nói chuyện phiếm a, chậc chậc chậc, ta thân yêu tỷ tỷ đại nhân."

Hàn Nhị sau đó cầm lên công năng của nàng đồng hồ, ấn mở nói chuyện phiếm giao diện.

"Hắn muốn gia nhập Âm Nguyệt tông? Còn muốn phao Âm Nguyệt tông tông chủ? Thật là, khoác lác phê ai sẽ không a!"

Hàn Nhị bất đắc dĩ lầm bầm một tiếng.

"Xem ra muốn gia nhập Âm Nguyệt tông là thật."

Hàn Nhã Nhi thản nhiên nói.

Một người bình thường mà thôi, nàng sẽ không để ý, coi như không phải người bình thường, nàng cũng sẽ không để ý, nàng chú ý chỉ là những người này lựa chọn. . .

"Cũng có khả năng ai, hắn là chuyên môn theo Tinh Hải đế quốc tới chỗ này, đặc biệt tới nơi này, mà hỏi Âm Nguyệt tông sự tình, xác thực có thể sẽ gia nhập Âm Nguyệt tông."

Hàn Nhị ngồi tại bên cạnh nàng.

Âm Nguyệt tông người, các nàng không phải nói nhất định muốn giết, chỉ nói là các nàng sẽ giết những cái kia đã nguy hại nhân dân bách tính những cái kia thành viên! Nhưng là các nàng cùng Âm Nguyệt tông khai chiến, lẫn nhau có thương vong cũng là bình thường, Âm Nguyệt tông những cái kia thành viên tử vong cũng rất bình thường.

"Xóa đi."

Hàn Nhã Nhi thản nhiên nói.

"Xóa làm gì a? Giữ lấy nói không chừng còn có thể có chỗ tốt đâu, ngươi không trò chuyện ta trò chuyện."

Hàn Nhã Nhi khẽ vươn tay, công năng đồng hồ rơi vào trong tay nàng.

"Cũng là ngươi làm càn, về sau không cho phép lại đụng, cũng tuyệt đối không cho phép lại loạn thêm những người khác!"

"Vậy cái này ngươi khác xóa a, ngươi nhìn, hắn hỏi là Âm Nguyệt cổ thành, gia nhập Âm Nguyệt tông không cần phải đi Âm Nguyệt cổ thành, nói không chừng hắn đối mình còn có chút nắm chắc, cũng khó nói hắn cũng không phải là một người bình thường, cho là mình có thể tiến vào Âm Nguyệt cổ thành, dù sao giữ lấy nói không chừng còn có thể biết một số tin tức đâu, giữ lấy giữ lấy."

Hàn Nhã Nhi bất đắc dĩ lắc đầu.

"Mà lại tỷ tỷ đại nhân ngươi không cần phải cứ như vậy từ bỏ, nói không chừng ngươi còn có cơ hội cứu vãn hắn đâu? Nhìn hắn còn giống như thẳng do dự."

"Ừm, ngươi lại đi hộp đêm?"

Hàn Nhã Nhi nhìn nàng một cái.

"Hì hì. . . Nhàm chán đi chơi nha."

Ngay lúc này, một tên nam tử đi tới.

"Ứng đại ca trở về."

Hàn Nhị đôi mắt đẹp sáng lên.

Tên nam tử kia vô cùng đẹp trai, thân mang quần áo màu trắng, dáng vẻ đường đường bộ dáng, giống một phương đại hiệp có chuyện như vậy.

"Thần gặp qua Nữ Đế, gặp qua Hàn cô nương."

Nam tử đi tới sau đó cung kính hành lễ một cái.

"Ừm, không cần đa lễ."

Hàn Nhã Nhi thản nhiên nói một câu.

"Tiểu Nhị, pha trà."

"Biết biết."

Hàn Nhị sau đó cười cho tên nam tử này châm trà, hỏi: "Ứng đại ca không phải về Chúng Thần chi vực sao? Làm sao nhanh như vậy liền trở lại."

Ứng Tiếu Thiên cười cười, nói: "Trở về nhìn thoáng qua liền trở về, cũng không cần bao nhiêu thời gian, ta là Thánh Tâm đế quốc một viên, tự nhiên muốn sớm đi trở về thay Nữ Đế bệ hạ phân ưu."

Hàn Nhị đã cảm thấy người này thật xứng tỷ tỷ của mình, thực lực mạnh, người cũng tốt, dáng dấp đẹp trai, đầy đủ si tâm, nhưng bọn hắn đã nhận biết ngàn năm, tỷ tỷ mình cũng mảy may đối với hắn không động tâm.

Bởi vậy nàng thì suy nghĩ, tranh thủ thời gian cho tỷ tỷ mình tìm đối tượng, cũng tốt để Ứng Tiếu Thiên hết hy vọng, cũng sẽ không chậm trễ hắn!

Cái này Ứng Tiếu Thiên chính là ngàn năm trước Chúng Thần chi vực phía trên thất điện Ứng Thiên điện người thừa kế một trong, thậm chí hắn đã lấy được trở thành Ứng Thiên điện chi chủ tư cách, nhưng. . . Hắn đến Bát Hoang trải qua lúc luyện gặp ngay lúc đó Hàn Nhã Nhi, lúc đó Hàn Nhã Nhi còn không phải Nữ Đế, hắn cũng đã cảm mến! Từ bỏ Ứng Thiên điện chi chủ vị trí.

Lúc đó Thánh Tâm đế quốc đế vương là khác một cái gia tộc, Hàn gia là về sau chiếm lấy đế vị, bởi vì khi đó Thánh Tâm đế quốc dân chúng lầm than, thậm chí bị Âm Nguyệt tông làm cho đến mất đi một phần ba quốc thổ, bọn họ liền khởi thế.

Theo khi đó bắt đầu, Ứng Tiếu Thiên cũng đã trợ giúp Hàn gia cùng một chỗ chiếm lấy đế vị, theo về sau Hàn Nhã Nhi ngồi lên đế vị, hắn cam tâm làm Hàn Nhã Nhi thủ hạ vừa đem, vì có thể lưu tại bên người của nàng.

Ngàn năm, nói thật thật đầy đủ si tình, nhưng Hàn Nhã Nhi cùng hắn cũng chỉ là bằng hữu, thật là không hiểu ý động, nàng cũng sẽ không bởi vì cảm kích hắn mà lựa chọn đi cùng với hắn, cái này cũng là không thể nào, trừ phi nàng động tâm.

Hàn Nhã Nhi cũng nhiều lần để hắn rời đi, trở lại Chúng Thần chi vực, nhưng là hắn cũng là không quay về, vì thế Hàn Nhã Nhi cũng rất bất đắc dĩ, bởi vì nàng biết, ngàn năm thời gian chính mình cũng không cách nào đối với hắn có đặc thù cảm tình, tương lai cũng nhất định không có, cũng không hy vọng hắn tiếp tục ở trên người nàng lãng phí thời gian.

Hàn Nhị đem nước trà đưa cho Ứng Tiếu Thiên.

Nàng biết mình tỷ tỷ không thích hắn, cho nên cho tới bây giờ cũng sẽ không ở trước mặt hắn nói một ít gì tác hợp.

"Ừm, gian khổ, ngươi đi nghỉ trước đi."

Hàn Nhã Nhi nói.

Ứng Tiếu Thiên gật gật đầu, sau đó nói: "Đúng rồi, đến thời điểm đi ngang qua Âm Nguyệt cổ thành, nhìn đến bố cáo, giống như nói Âm Nguyệt tông tông chủ thân mắc trọng tật, ngay tại triệu tập thiên hạ thầy thuốc đi qua trị liệu, cũng không biết là thật là giả."

Hàn Nhã Nhi thản nhiên nói: "Giả, cường đại thầy thuốc vẫn là trên đời này được hoan nghênh nhất tồn tại, nàng chỉ sợ là muốn nhờ vào đó lớn mạnh Âm Nguyệt tông đi.".