Chương 693: Âm Nguyệt tông tông chủ bệnh tình nguy kịch?

Chương 693: Âm Nguyệt tông tông chủ bệnh tình nguy kịch?

Âm Nguyệt tông tông chủ cảnh giới cao bao nhiêu? Dưới tình huống bình thường, cái gọi là trọng tật hẳn là độc a hoặc là một số rất khó chữa trị ám tật, chiến đấu lưu lại một số thương tổn, đây là có khả năng!

Nhưng là, không thể nào là cái gì?

Hai thế lực lớn nhiều năm như vậy giao chiến, nàng coi như bị trọng thương, cần muốn chữa trị, nàng cũng không có khả năng như thế cao điệu cứ như vậy triệu tập thiên hạ thầy thuốc tiến hành trị liệu, bởi vì một khi tin tức truyền đi, Âm Nguyệt tông khả năng sẽ chịu ảnh hưởng, nàng thì không sợ Thánh Tâm đế quốc thừa cơ hội này động thủ sao?

Đương nhiên, cũng có thể là thật, tỉ như nàng thật không sợ, dù sao nàng còn có Chúng Thần chi vực bối cảnh, nhưng Thánh Tâm đế quốc cũng có a!

"Cũng là có một chút khả năng, các nàng không nhất định sẽ kiêng kị Thánh Tâm đế quốc, chỉ cần tạm thời để một vị rất mạnh tồn tại chủ đạo đại quyền thuận tiện." Ứng Tiếu Thiên nói.

Hàn Nhã Nhi gật gật đầu: "Xác thực, bản đế sẽ tìm người đi qua điều tra."

"Không cần, thần đi là được!"

Ứng Tiếu Thiên nói.

"Nên tướng quân vẫn là đi nghỉ ngơi đi."

Ứng Tiếu Thiên nói: "Không có đến cỡ nào mệt mỏi, loại chuyện này thần đi điều tra yên tâm một số!"

Hàn Nhã Nhi gật gật đầu; "Cái kia tốt! Gian khổ!"

"Có thể thay Nữ Đế bệ hạ phân ưu là nên nào đó vinh hạnh! Cái kia thần lui xuống trước đi!"

Sau đó, hắn bóng người trực tiếp biến mất ngay tại chỗ!

"Tỷ tỷ đại nhân, ngươi nói đến cùng phải hay không thật?"

Hàn Nhã Nhi gật gật đầu; "Cũng có khả năng, võ giả thân mắc trọng thương quá thường gặp, cái kia Âm Nguyệt tông tông chủ thực lực tuy mạnh, nhưng tạm thời muốn tìm một vị có thể chủ đạo đại quyền người còn cũng là dễ dàng."

"Ai, nói đến cái kia Âm Nguyệt tông tông chủ cũng thật là đáng tiếc, vốn là ta còn thực sự thẳng khâm phục nàng, đoán chừng Yêu Tâm phong cái vị kia Yêu Hậu tiền bối cũng rất đau lòng đi."

Hàn Nhị thở dài một hơi.

"Cho nên đây cũng là vì cái gì ta thủy chung sẽ lưu một đường, Yêu Hậu tiền bối là ta duy nhất chỗ kính nể cường giả, mà nàng thủy chung lại chưa từng đối nữ nhân kia động thủ, cũng nói tại Yêu Hậu tiền bối trong lòng, nàng vẫn là có cơ hội cải biến."

"A, tỷ tỷ đại nhân ngài thật đúng là, ngài cùng Yêu Hậu tiền bối là cùng một kỳ cường giả đi, ngươi sao có thể bảo nàng tiền bối đây."

Hàn Nhã Nhi nói: "Bất luận cái gì thực lực so với ngươi còn mạnh hơn, đạt được ngươi thừa nhận tồn tại, đều có thể xưng là tiền bối, nàng đáng giá ngươi đi học tập!"

"Thật sao được rồi, cái kia tỷ tỷ đại nhân cái gì thời điểm cùng Ứng đại ca thành hôn a?"

Hàn Nhị cười tủm tỉm nói ra.

Hàn Nhã Nhi thân thủ đối với đầu của nàng gõ một cái.

"Đau a."

Hàn Nhị ôm đầu.

"Về sau loại chuyện này không nên nói nữa."

"Tỷ tỷ đại nhân ngươi thì thật không thể ưa thích hắn sao? Nhiều năm như vậy, Ứng đại ca cũng hướng tỷ tỷ đại nhân bày ra hắn cỡ nào si tình."

Hàn Nhã Nhi đôi mắt đẹp nhìn lấy nơi xa, nói: "Cảm tình là không thể cưỡng cầu, ngàn năm thời gian ta cũng không từng đối với hắn động tâm, nói rõ ta cùng hắn vốn liền không khả năng."

"Cũng đúng vậy a, tỷ tỷ đại nhân cũng cự tuyệt qua hắn rất nhiều lần, nhưng là Ứng đại ca luôn luôn nói, chỉ cần tỷ tỷ đại nhân một ngày không có tìm được nơi trở về của chính mình, không có gặp phải người mình yêu, hắn liền một ngày không sẽ rời đi, hắn thủy chung còn có cơ hội."

Hàn Nhã Nhi khẽ thở dài một cái.

Là cảm giác rất thua thiệt hắn, thế nhưng là nàng cũng không chỉ một lần nói qua, cự tuyệt qua, thẳng thắn qua, nhưng hắn chính là...

"Cho nên a, tỷ tỷ cùng Ứng đại ca quen biết ngàn năm, cũng là bạn tốt, tỷ tỷ khẳng định cũng không muốn nhìn thấy Ứng đại ca tiếp tục như vậy a? Bởi vậy đâu? Tỷ tỷ đại nhân chỉ cần tìm tới một vị bạn lữ không phải tốt?"

Hàn Nhị đột nhiên lời nói xoay chuyển, giảo hoạt nói.

Hàn Nhã Nhi lườm nàng liếc một chút.

"Thật muốn tốt như vậy tìm, ta cũng không đến mức để hắn chờ đợi ngàn năm, mà lại, ta sẽ không đi tìm, Hàn gia hương hỏa kéo dài giao cho ngươi thuận tiện."

Hàn Nhị: "..."

"Uy uy uy, thân yêu tỷ tỷ đại nhân, nam nhân a! Đây chính là nam nhân a! Ngươi thật sự một chút không có hứng thú?"

Hàn Nhã Nhi: "..."

"Đi về nghỉ ngơi đi."

"Người ta muốn cùng người kia nói chuyện phiếm."

"Lăn đi về nghỉ."

Hàn Nhị: "..."

"Được rồi, hung cái gì."

Hàn Nhị vểnh vểnh lên miệng nhỏ thì đi ra.

...

Một bên khác, Diệp Thiên Dật đã đi tới Âm Nguyệt cổ thành bên cạnh thành trì!

Cái này thành trì Diệp Thiên Dật đi vào về sau liền phát hiện quả thật có chút không giống nhau lắm, lộ ra loạn hơn, nhưng là cũng có người quản lý, đại lượng đều là người tu luyện, cửa hàng, trung tâm mua sắm cũng đều là khai trương, cũng có nhập hàng con đường, chỉ nói là loại này không khí một chút không giống nhau lắm, còn lại cũng không có gì.

"Ai, nghe nói không? Chúng ta tông chủ giống như bị trọng thương a."

"Nghe nói a, rất nghiêm trọng dáng vẻ, Âm Nguyệt cổ thành bên ngoài đều dán thiếp bố cáo, hơn nữa còn có rất nhiều tin tức đều đã phát tại lưới phía trên truyền ra ngoài, nghe nói chúng ta Âm Nguyệt tông Chúng Thần chi vực bên kia đều người đến, nhưng là không có chữa cho tốt a, cái này mới không có cách nào tại toàn bộ đại lục mời chào hiền sĩ, nhìn xem rốt cục có hay không vị nào ẩn thế cường đại thầy thuốc có thể chữa trị!"

"Tông chủ cho chúng ta xin nhờ người bình thường tu luyện cơ hội, lại không nghĩ rằng sẽ xuất hiện loại chuyện này, nhất định không nên gặp chuyện xấu a!"

"..."

Diệp Thiên Dật sau đó liền nghe đến người chung quanh đang nghị luận chuyện này.

Để Diệp Thiên Dật thẳng kinh ngạc!

Đệ nhất, những người này giống như cũng không có gì chỗ không đúng, tu luyện Âm Nguyệt tàn quyển nhưng là cảm giác cùng người bình thường cũng không khác a, lại còn sẽ lo lắng người khác!

Suy nghĩ một chút Diệp Thiên Dật cũng liền nghĩ minh bạch, bọn họ khả năng còn chưa tới chân chính bạo phát thời kỳ.

Tu luyện Âm Nguyệt tàn quyển, nó cũng sẽ không nói trực tiếp ảnh hưởng ngươi phẩm tính, ảnh hưởng ngươi là cái gì? Là ngươi tiêu hao chính mình thọ nguyên cùng tinh huyết đi chiến đấu, số lần càng nhiều, thời gian càng dài, ăn mòn ngươi liền sẽ càng sâu!

Khả năng ngươi sẽ nói, cái kia không đi tiêu hao thọ nguyên cùng tinh huyết chiến đấu không được sao?

Lý tưởng là mỹ hảo, hiện thực là tàn khốc!

Tiêu hao thọ nguyên mở ra Âm Nguyệt tàn quyển chi tâm pháp chiến đấu, lực lượng tăng vọt, mà tại chiến đấu hoặc là trong nguy hiểm, ngươi chung quy thả ra, làm ngươi cảm nhận được lực lượng cường đại về sau, ngươi từ từ sẽ ỷ lại, mà lại ngay từ đầu ngươi là cảm giác không thấy chính mình tổn hao cái gì, cũng cảm giác không thấy chính mình tính tình biến hóa, đây là một cái thay đổi một cách vô tri vô giác quá trình, làm ngươi cảm nhận được thời điểm, đã chậm!

"Cũng không biết là thật giả, lấy cảnh giới của nàng tuyệt đối không thấp, bình thường cũng sẽ không bản thân bị trọng thương, mà lại loại tin tức này truyền đi đối Âm Nguyệt tông thật được không?"

Diệp Thiên Dật không biết được, nhưng là hắn biết, đây là hắn đi vào cơ hội, mặc kệ là thật là giả, hắn tổng có thể vào!

Sau đó Diệp Thiên Dật một cái không gian thuộc tính biến mất ngay tại chỗ, đi tới Âm Nguyệt cổ thành phía trước.

Âm Nguyệt cổ thành bên ngoài, lít nha lít nhít đám người đứng ở nơi đó chờ đợi cho đi!

"Những thứ này sẽ không phải đều là bị hấp dẫn tới thầy thuốc a?"

Diệp Thiên Dật âm thầm líu lưỡi.

Không sai, bọn họ đều là!

Âm Nguyệt tông mặc dù là tà phái, nhưng thế lực bày ở chỗ này, bọn họ có thể lấy ra chỗ tốt cũng bày ở chỗ này, tông chủ nguy hiểm, phàm là đối với mình có chút tự tin thầy thuốc, phàm là muốn đến thử vận khí một chút thầy thuốc, bọn họ cũng cam nguyện đi một chuyến qua đi thử một chút! Thậm chí không thiếu sẽ có rất nhiều cực mạnh tồn tại! Bởi vì, Chúng Thần chi vực bên kia Âm Nguyệt tông lên tiếng, ai có thể đem nàng trị tốt, tốt chỗ nhiều vô số kể!.