Chương 694: Yêu Hậu vị thứ nhất nữ đệ tử

Chương 694: Yêu Hậu vị thứ nhất nữ đệ tử

Đẩy thật lâu đội ngũ, cuối cùng đã tới Diệp Thiên Dật.

"Ta là tới cho Âm Nguyệt tông tông chủ trị liệu."

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua tên lão giả kia thản nhiên nói.

Thì lão giả này, Diệp Thiên Dật cảm giác thấp nhất là Thần Hư cảnh, thậm chí có thể là Thần Hư cảnh phía trên tồn tại!

Ngươi

Lão giả nhìn lấy Diệp Thiên Dật, già nua cau mày.

Không phải nói hắn xem thường Diệp Thiên Dật, y thuật loại vật này là nhìn lịch duyệt, mà Diệp Thiên Dật trẻ tuổi như vậy, trước đó đi vào hơn trăm người, cái nào không phải thấp nhất trung niên nam tử bộ dáng? Thậm chí là lão tiền bối chiếm đa số!

Còn trẻ như vậy người. . .

"Tiểu tử, ngươi không phải tới quấy rối?"

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Cũng không nói không cho phép người trẻ tuổi thử một lần đi? Vạn nhất ta có thể làm được đâu?"

Xùy

Một lão giả nhịn không được cười ra tiếng, đi tới vỗ vỗ Diệp Thiên Dật bả vai, nói: "Tiểu huynh đệ, Chúng Thần chi vực bên kia thầy thuốc đều không có cách, ngươi cái này lông còn không có dài đủ a? Cũng muốn đi thử một chút?"

"Ha ha ha _ _ _ "

Bên cạnh không ít người cũng đều cười ra tiếng.

"Nhiều lông còn thật không nhất định hữu dụng, không phải sao?"

Diệp Thiên Dật ngược lại là rất bình tĩnh nói.

Lúc này thời điểm, sau lưng tên kia nhắm mắt nghỉ ngơi lão giả mở ra đục ngầu ánh mắt.

"Để hắn đi vào, cấp trên ý tứ, chỉ cần muốn đi thử một chút đều có thể."

"Vâng! Đại trưởng lão."

Sau đó lão giả kia nhìn lấy Diệp Thiên Dật, nói: "Đi vào đi, cầm lấy người y sư này lệnh bài, đi theo đám người tiến vào Âm Nguyệt tông."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Đa tạ!"

Tùy theo Diệp Thiên Dật liền đi vào!

"Âm Nguyệt tông tiền bối, tiểu tử này trẻ tuổi như vậy, liền xem như một tên thầy thuốc, nhưng nghĩ như thế nào đều khó có khả năng có trị liệu tông chủ năng lực a." Lão giả kia ôm nhất quyền nói ra.

Âm Nguyệt tông Đại trưởng lão nhìn lướt qua lão giả kia, thản nhiên nói: "Người muốn đối với bất kỳ người nào tồn tại lòng kính sợ, dù cho lại không thể có thể, nhưng tổng có một ít không thể nào là giao cho một số yêu nghiệt đến đánh vỡ! Tiểu tử kia đã đến hắn liền tối thiểu đối với mình có một ít lòng tin! Cũng sẽ không tổn thất cái gì, để hắn đi vào là được."

"Nói cũng có đạo lý! Nhưng lão phu lo lắng là, một số biết rõ không thể nào người đi vào sẽ lãng phí cho quý tông tông chủ chữa trị thời gian."

"Cái này không cần các hạ lo lắng, đi vào đi!"

Tốt

Sau đó lục tục ngo ngoe một số người đi vào!

Vì sao lại hấp dẫn đến nhiều như vậy cường đại thầy thuốc đâu? Thậm chí còn có rất nhiều vô cùng vô cùng có tên, sống hơn ngàn năm tồn tại đều có, rất đơn giản một chút, Chúng Thần chi vực Âm Nguyệt tông lấy ra một gốc Thần Tôn cấp thiên địa linh vật, mà cái này thiên địa linh vật có thể để cường giả vô duyên vô cớ nhiều hai trăm năm thọ nguyên!

Đối với rất nhiều cường giả tới nói, hai trăm năm kỳ thật rất trọng yếu, nhất là đối một số sống trên vạn năm tồn tại, bọn họ có người cảnh giới rất khó đột phá, nhưng nói không chừng có thể mượn nhờ cái này thiên địa linh vật tiến hành đột phá, Thần Tôn cấp thiên địa linh vật a!

Coi như không đột phá nổi, vậy cũng có thể thêm nhiều hai trăm năm thọ mệnh! Nói không chừng cái này hai trăm năm bên trong đã đột phá đâu? Một khi đột phá, thọ nguyên gia tăng há lại chỉ có từng đó ngàn năm!

Loại cấp bậc này thần vật, cũng liền Bát Hoang thế lực này mới có thể tuỳ tiện lấy ra!

"Đây chính là Âm Nguyệt tông sao?"

Diệp Thiên Dật ngẩng đầu nhìn liếc một chút trước mắt cái kia rộng rãi khí phái to lớn tông môn! Liếc một chút liền có thể nhìn ra được, cái này Âm Nguyệt tông có tuyệt đối chế độ đẳng cấp, đạt tới trình độ nào mới có thể tiến nhập chỗ nào, hết sức rõ ràng.

Giờ phút này, Âm Nguyệt tông bên ngoài lít nha lít nhít khả năng vượt qua 100 ngàn người quỳ ở nơi đó chắp tay trước ngực ở nơi đó cầu nguyện.

"Tất cả đến đây trị liệu thầy thuốc mời dời bước Âm Nguyệt tông trong đại điện!"

Sau đó một số người ào ào đi vào!

Diệp Thiên Dật bước vào đại điện bên trong, nhìn lấy khả năng không dưới 500 người chiến trận, âm thầm kinh hãi! Cái này Âm Nguyệt tông đến cùng cầm rơi ra cái gì vậy, đem nhiều như vậy thầy thuốc đều hội tụ đến đây, thậm chí chiến trận này so với trước đó Tinh Hải đế vương hoàng thất lần kia muốn khoa trương nhiều! Mà lại Diệp Thiên Dật còn chứng kiến rất nhiều chỉ sợ là hơn ngàn năm thậm chí vạn năm cấp bậc lão quái vật!

Bọn họ ngồi ở chỗ đó khí bình tĩnh như núi, tràn đầy phong cách cổ xưa cùng tang thương, dường như con mắt vừa mở ra chính là thuận theo thiên địa!

Diệp Thiên Dật thì yên lặng ngồi ở trong góc.

"Cái này tiên nữ sư tôn cái kia người nữ đệ tử sẽ không phải thật ra chuyện đi?"

Nhìn đến cái này chiến trận Diệp Thiên Dật có chút hoài nghi.

Lúc này, mấy cái tên nữ tử từ bên trong đi ra, các nàng đều mang mạng che mặt, xem ra tướng mạo cũng không kém.

"Gặp qua Tả Hữu hộ pháp."

Mọi người thấy các nàng sau ào ào hô một tiếng.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Nổi danh như vậy sao?

Bên trong một cái muội tử nhìn lướt qua mọi người, nói: "Cảm tạ các vị thầy thuốc theo thiên nam hải bắc đi vào Âm Nguyệt tông, mọi người đều biết ta Âm Nguyệt tông tuy nhiên được xưng tà phái, nhưng Âm Nguyệt tông người bị người chi ân tất nhiên sẽ báo, cũng sẽ không làm một số âm hiểm xảo trá sự tình, điểm này tin tưởng các vị dám đến đến ta Âm Nguyệt tông cũng đều rõ ràng!"

Mọi người gật gật đầu; "Cái này quả thật là như thế, Âm Nguyệt tông mặc dù là tà phái, nhưng so sánh với Thiên Quỷ môn cùng Huyết Thần Điện, cùng so sánh, thậm chí lão phu đều cảm thấy không cần phải đem Âm Nguyệt tông lập làm tà phái!"

"Không sai, Thiên Quỷ môn phệ hồn, Huyết Thần điện khát máu, mà Âm Nguyệt tông thậm chí còn có thể trợ giúp không cách nào tu luyện người bình thường bước vào võ đạo, cường đại Nhân tộc chi thực lực, mặc dù sẽ có cá biệt nguy hại đại lục, nhưng công lớn hơn tội a!"

"Ừm. . . Lão phu cũng là như thế cho rằng!"

". . ."

Một đám người điên cuồng liếm đến.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Oa! Bọn này lão đầu thật đúng là không biết xấu hổ a, công lớn hơn tội loại lời này đều có thể nói đi ra, nếu thật công lớn hơn tội, thế nhân cũng sẽ không đem Âm Nguyệt tông coi là ba đại tà môn một trong.

Còn hiếm có nguy hại đại lục. . . Bất quá cũng xác thực, nhưng bản thân bọn họ đằng sau thật là là người không ra người quỷ không ra quỷ.

"Đã tất cả mọi người tới, như vậy ta nói một chút tông chủ tình huống, tông chủ cũng ngược lại không phải là bản thân bị trọng thương, đoạn trước thời gian tông chủ đi một chuyến Chúng Thần chi vực, không ngờ bị Chúng Thần chi vực lừng lẫy có tên Độc Hoàng ám toán, thân trúng kịch độc, nhưng lấy tông chủ năng lực, loại kịch độc này vẫn là có thể bị áp chế lại, thậm chí cả đời cũng sẽ không độc phát thân vong, nhưng loại độc này lại để tông chủ cảnh giới ngừng bước không tiến, các vị đều là lừng lẫy có tên thầy thuốc, đối giải độc tất nhiên có nhất định tạo nghệ, cho nên cũng hi vọng có người có thể giải tông chủ chi độc, Âm Nguyệt tông cũng sẽ dâng lên trước đó hứa hẹn thù lao!"

Nghe được nàng, mọi người xì xào bàn tán.

"Độc Hoàng? Lại là Độc Hoàng hạ độc! Cái này có chút khó giải quyết!"

"Đúng vậy a, Độc Hoàng lấy độc thành danh, thậm chí tại Chúng Thần chi vực đều có chút danh tiếng, bất quá may ra Độc Hoàng thành danh là tại Bát Hoang, cũng không đến mức quá khó đối phó!"

"Tả hộ pháp, cái kia mời quý tông tông chủ ra đi, chúng ta hết sức nỗ lực!"

Tả hộ pháp nhẹ gật đầu, sau đó nhìn thoáng qua bên trong, cung kính nói: "Tông chủ."

Một thân ảnh chậm rãi đi ra!

Diệp Thiên Dật đôi mắt sáng lên, tranh thủ thời gian nhìn sang!

Tê

Đây chính là Yêu Hậu vị thứ nhất nữ đệ tử sao?.