Chương 695: Giang Khuynh Nguyệt

Chương 695: Giang Khuynh Nguyệt

Nàng và khác những cô gái kia là có chút không giống!

Khác nữ tử rất thích màu trắng, màu xanh lam đèn xinh đẹp nhan sắc, mà nàng lại rất thích màu đen. . .

Dựa theo Yêu Hậu nói, đây là nàng tính tình đại biến nguyên nhân! Màu đen là một loại màu sắc tự vệ, xem ra rất quỷ dị, khiến người ta không dám đến gần, kỳ thật cũng là tại bảo vệ mình! Nàng nhận qua thương tổn, cho nên nàng kỳ thật nội tâm là có chút yếu ớt!

Thân này màu đen váy một chút là lại rộng rãi cái chủng loại kia, dáng người vô địch! Cùng Yêu Hậu cho Diệp Thiên Dật nhìn tấm hình kia không có cái gì không giống nhau địa phương, da thịt trắng nõn cùng màu đen váy hiện ra cực đại tương phản!

Mang mạng che mặt, nhưng nếu như nói nàng địa phương nào khiến người ta ấn tượng khắc sâu nhất, nhất định là ánh mắt của nàng! Nhớ kỹ, là ánh mắt mà không phải ánh mắt!

Ánh mắt của nàng thâm thúy, sắc bén đến đáng sợ! Thì cái ánh mắt này ngươi thì sẽ cảm thấy nàng là một nhân vật nguy hiểm, sau đó liền nàng một loại khí chất.

Khí chất của nàng nói như thế nào đây?

Cao quý là một cái phương diện, nhưng loại này cao quý cùng Yêu Hậu cái chủng loại kia lại không giống nhau, không đúng, Yêu Hậu loại kia hẳn là tôn quý, lại sau đó liền một loại ngươi nói vũ mị đi cũng không tính vũ mị, băng lãnh đi cũng không phải băng lãnh, đúng, có một tia Yêu Hậu vị đạo, cũng là loại kia bày mưu tính kế  ở ngoài ngàn dặm loại kia cảm giác!

Dù cho nàng trúng độc, nhưng là nàng trong lúc phất tay còn là có vô cùng đủ tự tin.

Giang Khuynh Nguyệt đi ra, sau đó ngồi ở kia vương tọa phía trên, rất tùy ý nhếch lên chân, sau đó một tay chống quai hàm, một tay có tiết tấu ở bên cạnh đánh lấy.

Đây tuyệt đối là thân đệ tử! Thì động tác này cùng Yêu Hậu rất giống quá giống!

"Gặp qua Giang tông chủ!"

"Gặp qua Giang tông chủ!"

". . ."

Mọi người thấy nàng ngồi ở chỗ đó sau đó ào ào kêu lên.

Ừm

Nàng nhàn nhạt "Ừ" một tiếng, cái kia sắc bén đôi mắt đẹp nhìn lướt qua đám người.

Nàng xác thực trúng độc, nhưng độc không kịp tánh mạng, bình thường mà nói, nàng đều sẽ không để ý, bởi vì ở trong mắt nàng, không trọng yếu, nhưng là Chúng Thần chi vực Âm Nguyệt tông tông chủ cực kỳ quan tâm, bởi vì hắn đem Giang Khuynh Nguyệt coi là đời sau Chúng Thần chi vực Âm Nguyệt tông tông chủ đến bồi dưỡng, lớn như vậy chiến trận, nhưng thật ra là vị cường giả kia dẫn tới.

Vì sao muốn tại Bát Hoang trị liệu, mà không thể tại Chúng Thần chi vực đâu?

Nguyên nhân rất đơn giản, Bát Hoang, bọn họ Âm Nguyệt tông xem như Vương giả một trong, ở chỗ này có thể so sánh muốn làm gì thì làm mời chào thầy thuốc, nhưng ở Chúng Thần chi vực, loại địa phương kia Âm Nguyệt tông cũng không thể cao điệu như vậy!

Bọn họ tại Chúng Thần chi vực trong bóng tối tìm rất nhiều tên đỉnh cấp, rất nổi danh thầy thuốc, thế mà bọn họ lại không có cách nào trị liệu, cho nên cũng chỉ có thể gửi hi vọng ở Bát Hoang!

Bát Hoang tuy nhiên không kịp Chúng Thần chi vực, nhưng năng nhân dị sĩ cũng là vô số, thậm chí có một ít thật không so Chúng Thần chi vực kém tồn tại, còn có một số ẩn thế cường giả!

Bọn họ xuất ra đồ vật đối những lão gia hỏa này sức hấp dẫn là cực đại! Mà ở trong đó dẫn tới rất nhiều lão gia hỏa cùng nhau tuyệt đối không so Chúng Thần chi vực tìm những cái kia kém.

"Đa tạ các vị có thể trong lúc cấp bách quất ra hư không đến thay bản tôn dò xét thương thế, như vậy liền bắt đầu đi, như là có người có thể đem bản tôn chữa trị, trước đó hứa hẹn hai tay dâng lên."

Giang Khuynh Nguyệt thản nhiên nói.

"Lão phu thử một chút!"

Một lão giả chậm rãi đứng dậy, tại ánh mắt mọi người bên trong đi tới.

"Hạ tiền bối! Vị này là Bát Hoang lừng lẫy có tên thầy thuốc Hạ Thiên Cổ, nếu như nếu là hắn dò xét không tra được gì gì đó, như vậy đang ngồi trên cơ bản cũng không có quá hi vọng nhiều!"

"Cũng không nhất định, vạn nhất có người vừa tốt tiếp xúc qua tương tự độc, có thể có một ít biện pháp đâu? Hi vọng cái này Hạ Thiên Cổ tốt nhất đừng có biện pháp!"

". . ."

Nếu như người phía trước tìm được phương pháp, như vậy bọn họ toàn bộ đi một chuyến uổng công.

"Còn mời Giang tông chủ đưa tay."

Giang Khuynh Nguyệt một tay chống mặt, khác duỗi một tay ra, lão giả kia dò xét lấy nàng mạch lạc.

Qua đại khái mười mấy giây, Hạ Thiên Cổ thu hồi tay sau đó âm thầm lắc đầu.

"Giang tông chủ độc lão phu cuộc đời ít thấy, cầm không ra bất kỳ biện pháp, thực sự xin lỗi!"

Ừm

Giang Khuynh Nguyệt nhàn nhạt "Ừ" một tiếng, sau đó cái kia Hạ Thiên Cổ liền đi xuống.

Phía dưới mọi người là lại hưng phấn lại lo lắng!

Hưng phấn là, hắn cũng không có cách, vậy bọn hắn có cơ hội! Mà lo lắng chính là, Hạ Thiên Cổ đều không bỏ ra nổi biện pháp đến, cơ hội của bọn hắn cũng rất nhỏ!

Một cái tiếp theo một cái. . . Toàn bộ cũng không có cách nào! Có hạ nhân về phía sau ở nơi đó xì xào bàn tán thương lượng, lại cũng căn bản thương lượng không ra cái gì.

Sau mấy tiếng, mấy trăm người đều thử qua, toàn bộ thúc thủ vô sách!

"Lão phu thử một chút đi!"

Ngay lúc này, một tên ngồi ở chỗ đó nhắm mắt lại thật lâu chưa từng lão giả nói chuyện đứng lên!

Ánh mắt mọi người nhìn về phía hắn, ánh mắt của hắn vô thần, giống như nhìn không thấy một dạng! Thân là cường đại thầy thuốc, cái này ánh mắt của mình trị không hết là thật là có chút thật đáng buồn!

"Hắn nhìn không thấy? chờ một chút, tiền bối chẳng lẽ là. . . Quỷ Y tiền bối?"

"Cái gì? Vạn năm trước vị kia đỉnh cấp cường giả, Thần Hoàng cảnh, đại lục đỉnh cấp thầy thuốc Thiên Thủ Quỷ Y tiền bối?"

"Không sai! Là hắn! Nghe nói Thiên Thủ Quỷ Y đã từng bởi vì tẩu hỏa nhập ma mà mù hai mắt, không cách nào chữa trị, xem ra thật là hắn!"

"Tê _ _ _ Thiên Thủ Quỷ Y đều xuất hiện, hắn là bị cái kia Thần Tôn cấp thiên địa linh vật hấp dẫn mà đến? Tuổi thọ của hắn đoán chừng cũng còn thừa không nhiều lắm, mà lại hắn đoán chừng kẹt tại Thần Hoàng cảnh cấp mười gần vạn năm đi? Cũng cần một gốc Thần Tôn cấp thiên địa thần vật đến xò xét tính tấn cấp, xem ra là không sai! Cái kia thiên địa linh vật xác thực đáng giá Thiên Thủ Quỷ Y tiền bối xuất thủ!"

". . ."

Mọi người ào ào lộ ra biểu tình khiếp sợ.

"Thiên Thủ Quỷ Y. . ."

Giang Khuynh Nguyệt cái kia xinh đẹp con ngươi chỗ tối lóe lên một tia mù mịt.

"Mời Giang tông chủ đưa tay!"

Thiên Thủ Quỷ Y chậm rãi đi tới, hắn xác thực nhìn không thấy, nhưng là nhiều năm như vậy hắn cũng đã thành thói quen hắc ám.

Giang Khuynh Nguyệt vươn tay không nói gì.

Sau đó cái kia Thiên Thủ Quỷ Y vươn tay dò xét lấy Giang Khuynh Nguyệt mạch lạc.

Chung quanh rất an tĩnh rất an tĩnh.

Thật lâu, Thiên Thủ Quỷ Y thu hồi tay đứng người lên âm thầm lắc đầu.

Mọi người hít vào một ngụm khí lạnh!

Thiên Thủ Quỷ Y cũng không có cách nào chữa cho tốt sao? Quả nhiên vị kia Độc Hoàng không hổ là Độc Hoàng a!

"Loại độc này quá mức kỳ lạ! Lão phu không có cách nào!"

"Không có biện pháp lời nói. . . Vậy bản tôn liền đưa ngươi xuống Địa Ngục đi."

Giang Khuynh Nguyệt nhàn nhạt mở miệng nói.

Mọi người: ? ? ?

Tất cả mọi người ngây ra một lúc, cái kia Thiên Thủ Quỷ Y cũng là sửng sốt một chút!

Đột nhiên, hắn đồng tử kịch liệt co vào, không biết cái gì thời điểm, sau lưng của hắn được mở ra một cái nho nhỏ trùng động, một cái xem ra thì không đơn giản dao găm đâm thủng đầu của hắn!

Mọi người: ? ? ?

Xùy

Giang Khuynh Nguyệt đứng dậy đem đầu hắn phía trên dao găm rút ra, sau đó Giang Khuynh Nguyệt vung tay lên, thân thể của hắn bay đến không trung, bị mấy chục thanh dao găm không ngừng lăng trì. . . Cuối cùng thần hồn câu diệt!

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Cái này mẹ nó tình huống như thế nào? Sẽ không phải không chữa khỏi đều muốn bị nàng giết chết a? Quá độc ác a?

Đương nhiên cũng không đến mức ác như vậy!

Nàng động thủ nguyên nhân chỉ là bởi vì Thiên Thủ Quỷ Y đã từng là Yêu Tâm phong truyền thụ nàng y thuật Nhị trưởng lão địch nhân, đã từng cái này Thiên Thủ Quỷ Y đem Nhị trưởng lão chỗ thích người giết chết, hắn biến mất vạn năm lại không nghĩ rằng xuất hiện ở nơi này, chỉ sợ hắn cũng không biết mình đã từng là Yêu Tâm phong đệ tử a? Bằng không hắn cũng không có khả năng đi tới nơi này!

Cho nên, tại trong mắt của nàng, Yêu Tâm phong thật là vảy ngược của nàng! Nàng thật vô cùng quan tâm Yêu Tâm phong mỗi người.

Mọi người nuốt nước miếng một cái!

Giang Khuynh Nguyệt lạnh nhạt lướt qua dao găm phía trên máu tươi, nhìn lướt qua mọi người, nói: "Bản tôn cùng Thiên Thủ Quỷ Y có thù, chư vị không cần kinh hoảng, bản tôn cũng mệt mỏi, đã không có cách nào, như vậy chư vị mời trở về đi!"

Mọi người ào ào đứng lên, đã không có cách, bọn họ muốn rời khỏi nơi thị phi này!

Mà lúc này đây, Diệp Thiên Dật đứng lên: "Ta còn chưa có thử đây.".