Chương 696: Hắn chết vẫn là ngươi chết?

Chương 696: Hắn chết vẫn là ngươi chết?

Nha

Nữ nhân này quả thật có chút dọa người, cái này động thủ thì không hề có điềm báo trước, không cho người ta phản ứng, có chút không biết rõ nàng sướng vui đau buồn, quả thật làm cho Diệp Thiên Dật đều có chút kiêng kị!

Nhưng là, cái kia tới gần vẫn là muốn tiếp cận a! Nhiệm vụ a, mà lại... Yêu Hậu đã để cho mình đến, cái kia chính là cảm thấy nàng vẫn phải có cứu, Diệp Thiên Dật chỉ có thể thử một chút.

Nghe được Diệp Thiên Dật, mọi người đứng lên thân thể dừng một chút, sau đó ánh mắt rối rít tìm đến phía Diệp Thiên Dật.

Giang Khuynh Nguyệt đôi mắt đẹp cũng là nhìn lướt qua Diệp Thiên Dật.

Kỳ thật cái này trị liệu phương châm là Chúng Thần chi vực bên kia nói ra, nàng đều đã không có ý định chữa khỏi, thuận theo tự nhiên đi, cảnh giới của nàng không thể tăng lên cũng là chuyện tốt, cứ như vậy đi, nhưng bên kia mệnh lệnh nàng cũng vô pháp phản bác!

Nếu như nàng muốn chữa cho tốt, nàng biết mình đi một chỗ là nhất định có thể khôi phục, cái kia chính là Yêu Tâm phong! Đi Yêu Tâm phong tìm sư tôn, hoặc là Nhị trưởng lão, bọn họ nhất định có biện pháp, nhưng là nàng không có! Nàng không đi, nàng không có mặt mũi đi!

Cho nên, vốn là nàng thì không ôm bất luận cái gì chờ mong có thể giúp nàng chữa cho tốt! Nàng chỉ là muốn hoàn thành cái này quá trình coi như xong, cũng không đi nghĩ, cái gì cũng không để ý tới.

Cho nên, vốn là nàng cảm thấy giết cái kia Thiên Thủ Quỷ Y về sau, những người này cần phải đều đi, nàng hẳn là cũng thanh tịnh, thế mà bất thình lình Diệp Thiên Dật đứng lên nói một câu, kỳ thật nội tâm của nàng là không vui.

Khi nàng nhìn về phía Diệp Thiên Dật thời điểm, đại mi nhịn không được nhăn lại!

Trước đó không để ý, hiện tại xem xét, thiếu niên này có chút xinh đẹp quá mức, có thể, hắn cũng chỉ là người thiếu niên!

Ánh mắt của mọi người nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Là tiểu tử này?"

Chi cửa trước lão đầu kia thấy được Diệp Thiên Dật sau đó âm thầm lắc đầu.

"Tiểu tử, Giang tông chủ mới nói đã mệt mỏi, ngươi cũng không cần lãng phí thời gian, trở về đi!"

Một lão giả nhìn lấy Diệp Thiên Dật sau đó lắc đầu nói ra.

"Giang tông chủ, vậy bọn ta cũng liền trở về, Giang tông chủ độc nhất định có biện pháp giải hết."

Giang Khuynh Nguyệt gật gật đầu; "Ừm, vậy liền mượn các vị chúc lành, mời trở về đi."

Nàng ý tứ cũng rất rõ ràng, không dùng để Diệp Thiên Dật thử.

"Ai, ta cũng thật xa tới, liền để ta thử một chút thôi, vé máy bay thật thật đắt."

Diệp Thiên Dật bất thình lình lại đụng tới một câu.

Mọi người;? ? ?

Tiểu tử này là ngu ngốc sao?

Người ta Giang tông chủ ý tứ rất rõ ràng, nàng cũng không muốn thử, ngươi còn như thế không có có nhãn lực gặp tiếp tục thử một chút, thật là ngu ngốc!

"Tiểu tử, ngươi khác vô lý thủ nháo, liền vạn năm trước Thiên Thủ Quỷ Y tiền bối cũng không có cách nào, ngươi lông dài đủ sao? Cút nhanh lên đi! Ngu ngốc!"

Chi cửa trước lão giả kia tức giận mắng một câu.

Diệp Thiên Dật hướng về phía hắn người vô hại và vật vô hại nhếch miệng cười một tiếng.

"Ta thao ngươi giọt à."

Mọi người;? ? ?

"Ngươi muốn chết!"

Lão giả kia đôi mắt ngưng tụ, khí thế đáng sợ trực tiếp bạo phát ra, thế mà Giang Khuynh Nguyệt ngón tay ngọc nhỏ dài bắn ra, lão giả kia khí tức trực tiếp tán loạn.

"Giang tông chủ, ngài đây là..."

Lão giả không hiểu nhìn lấy Giang Khuynh Nguyệt.

"Bản tôn địa bàn, chỉ có bản tôn có thể giết người."

Nàng ngồi ở chỗ đó tay phải chống quai hàm, bắt chéo hai chân, phong khinh vân đạm một câu đừng nói nhiều bá đạo!

Diệp Thiên Dật nhìn nàng một cái, thật, có Yêu Hậu ba phần cái bóng.

Đúng

Lão giả kia cung kính thi lễ một cái.

Không sai, Diệp Thiên Dật cái này mắng một câu để Giang Khuynh Nguyệt đối với hắn có chút cảm thấy hứng thú.

"Ngươi có thể qua đi thử một chút."

Nàng đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói.

"Nhưng nếu là y không tốt, bản tôn sẽ giết ngươi."

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Như y tốt, ta muốn cho Giang tông chủ đem lão đầu này giết chết."

Diệp Thiên Dật chỉ lão đầu kia.

Lão đầu bật cười một tiếng.

Y tốt? Có thể chữa tốt cái rắm!

Hắn lo lắng cái cái búa!

"Có thể."

Giang Khuynh Nguyệt thản nhiên nói.

Lão giả: ? ? ?

Cái này Giang tông chủ còn thật đáp ứng?

Nhưng đáp ứng thì thế nào, hắn sẽ còn lo lắng một tên tiểu tử có thể đem độc này giải sao?

Mọi người nguyên bản muốn muốn rời khỏi, nhưng đột nhiên lại ra như thế một cái có ý tứ sự tình, bọn họ dừng bước!

Nhưng tuyệt đối không ai tin tưởng Diệp Thiên Dật có thể y tốt.

Diệp Thiên Dật sau đó tại ánh mắt mọi người bên trong đi tới, Giang Khuynh Nguyệt đôi mắt đẹp hiếu kỳ đánh giá cái này vô cùng tuấn lãng nam tử.

Để cho nàng hiếu kỳ cũng không phải là hắn hình dạng, tuy nhiên chưa bao giờ thấy qua như thế chi tuấn lãng nam tử, để cho nàng chỗ cảm thấy hứng thú chính là, hắn một cái niên kỷ nhẹ nhàng, tu vi không cao thiếu niên, cũng dám tại cái này địa phương nhục mạ một cái thành danh cường giả, mà lại nhục mạ trước đó còn lộ ra cả người lẫn vật nụ cười vô hại, sau đó đột nhiên mắng một câu, cái này thì có chút ý tứ.

Nàng đưa tay ra, Diệp Thiên Dật trực tiếp duỗi tay đè chặt mạch đập của nàng.

"Ngu ngốc! Liền vì muốn giết chết lão phu liền đi qua trị liệu? Cái kia chết liền là chính ngươi!"

Lão giả bật cười một tiếng.

Qua mười mấy giây, Diệp Thiên Dật thu tay về.

"Ngươi chết còn là hắn chết?"

Giang Khuynh Nguyệt nhàn nhạt hỏi.

Hắn

Diệp Thiên Dật nói.

Mọi người: ? ? ?

Lão giả: ? ? ?

"Giả thần giả quỷ, ý của ngươi là, độc này ngươi có thể giải? Ha ha ha _ _ _ "

Lão giả nhịn không được cười lên.

Chung quanh cũng có một số người phá lên cười.

"Đúng, có thể giải."

Diệp Thiên Dật quay người nhìn lấy lão giả kia.

"Vậy ngươi giải một cái nhìn xem!"

Lão giả đôi mắt ngưng tụ nói ra.

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch, sau đó lấy ra một viên thuốc đưa cho Giang Khuynh Nguyệt.

"Giang tông chủ còn cần ăn vào viên đan dược này, kịch độc liền lập tức có thể giải rơi!"

Ồ

Giang Khuynh Nguyệt vươn tay nắm viên đan dược kia.

Nàng là nhận qua Yêu Tâm phong chân truyền, y thuật khả năng không có như vậy nghịch thiên, nhưng đại thể một ít gì đó nên biết nàng cũng đều biết!

Đan dược này, không có độc!

Sau đó nàng bỏ vào trong môi đỏ!

"Cố lộng huyền hư!"

Qua đại khái mười mấy giây đồng hồ, nàng mở ra đôi mắt đẹp, trong mắt đẹp tinh quang nổ bắn ra mà ra!

Độc, giải!

Cứ như vậy một viên thuốc, độc cứ như vậy giải rồi?

"Giang tông chủ, cái kia động thủ a?"

Lão giả hỏi một tiếng.

Ừm

Giang Khuynh Nguyệt gật gật đầu, sau đó tay vung lên, một cỗ lực lượng đáng sợ trực tiếp tuôn hướng lão giả kia.

"Giang tông chủ! !"

Lão giả kia không ngừng giãy dụa lấy, gương mặt thật không thể tin!

"Ách a _ _ _ "

Một tiếng hét thảm, cổ của hắn cũng đã bị vặn gãy, sau đó thân thể nằm trên mặt đất, cứ thế mà chết đi.

Mọi người: ? ? ?

"Tình huống như thế nào? Chẳng lẽ, chẳng lẽ độc giải rồi?"

"Không thể nào? Tất cả chúng ta đều không có cách nào độc, hắn giải rồi? Hắn dựa vào cái gì?"

"..."

Giang Khuynh Nguyệt sau đó thản nhiên nói: "Chư vị rời đi đi, bản tôn độc đã giải."

Mọi người; "..."

"Vâng! Chúc mừng Giang tông chủ!"

Bọn họ cũng không tìm chứng cứ, khiếp sợ nhìn nhiều Diệp Thiên Dật liếc một chút sau đó ào ào rời đi!

Đại điện bên trong, chỉ còn lại có Diệp Thiên Dật cùng Giang Khuynh Nguyệt hai người.

"Nói đi, ngươi tới nơi này tìm bản tôn không biết có chuyện gì?"

Giang Khuynh Nguyệt ngồi xuống, lại khôi phục động tác kia, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật nhàn nhạt mà hỏi.

Diệp Thiên Dật biểu hiện ra cùng những y sư kia rất khác nhau, nói như thế nào đây? Lấy Giang Khuynh Nguyệt thông minh trình độ, nàng tự nhiên có thể đầy đủ phát giác được, người này tới nơi này hẳn không phải là chủ yếu vì chữa trị nàng sau đó đạt được cái kia Thần Tôn cấp thiên địa linh vật đơn giản như vậy!

Diệp Thiên Dật ôm nhất quyền, sau đó nói: "Nghe nói Âm Nguyệt tông tông chủ là một cái tuyệt thế mỹ nhân, ta là tới ngâm nước."

Giang Khuynh Nguyệt: ? ? ?.