Chương 697: Ta đến ngâm nước, ngươi để cho ta đi phao Nữ Đế?

Chương 697: Ta đến ngâm nước, ngươi để cho ta đi phao Nữ Đế?

Giang Khuynh Nguyệt đã cực kỳ lâu không có người ngốc qua.

Nàng tại nghĩ đến cái này thiếu niên tới khả năng có sự tình khác thời điểm, đầu não phong bạo một chút, muốn qua không ít khả năng, nhưng đây là nàng không nghĩ tới!

Giang Khuynh Nguyệt nhịn không được cười ra tiếng.

Nàng đưa tay nâng chung trà lên sau đó hơi hơi nhấp một miếng, theo đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Ai để ngươi tới?"

"Chính ta!"

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

Hắn có thể có biện pháp gì? Nữ nhân này quá thông minh, Diệp Thiên Dật chỉ có thể cưỡng ép thừa cơ hội này giúp nàng trị liệu thuận tiện tiếp cận nàng!

Mà chỉ cần mạnh mẽ như vậy trị liệu, nàng khẳng định sẽ hoài nghi gì, cái kia Diệp Thiên Dật dứt khoát liền trực tiếp ngả bài!

Lão tử cũng là đến ngâm nước!

Càng không tưởng tượng được trả lời, tại loại khả năng này sẽ xảy ra tính đa nghi muội tử trong suy nghĩ càng là có khả năng.

Thế nhưng đúng là thật không phải là?

Bất quá muốn là Yêu Hậu tại, nàng khẳng định đến đánh tơi bời Diệp Thiên Dật một trận, lão nương là để ngươi tới nơi này chậm rãi tiếp cận nàng, sau đó cua được nàng, không phải để ngươi qua đây cùng với nàng ngả bài!

Nhưng nếu đúng như này, Diệp Thiên Dật liền sẽ phản bác, ngươi một cái không có nói qua yêu đương dạy hắn tán gái?

"Hỏi ngươi một lần nữa, ai để ngươi tới, bản tôn cũng sẽ không bởi vì ngươi giải độc mà không giết ngươi!"

Nàng thon thon tay ngọc hơi hơi bắn ra, một cây dao găm bay đến Diệp Thiên Dật cổ một bên nằm ngang.

"Là ta lão bà để cho ta tới!"

Ừm

"Nàng hỏi ta, là nàng xinh đẹp vẫn là Âm Nguyệt tông tông chủ xinh đẹp, ta chỉ vì do dự 0.5 giây, sau đó nàng ta cùng với nàng náo mâu thuẫn, nàng nói có loại ta liền đi đem Âm Nguyệt tông tông chủ cho cua được, để cho ta tới tìm ngươi, không cua được liền muốn ly hôn với ta! Ta rơi vào đường cùng mới đến nơi này!"

Giang Khuynh Nguyệt: ". . ."

Diệp Thiên Dật sau đó ủy khuất khuất hít mũi một cái: "Thật, nữ nhân là thật vậy không thèm nói đạo lý."

Giang Khuynh Nguyệt nhịn cười không được một tiếng.

"Thật, không tin ngươi nhìn, đây là ta lão bà, xinh đẹp đi."

Diệp Thiên Dật thả ra một trương Hạ Ngữ Hàn ảnh chụp cho nàng.

Giang Khuynh Nguyệt nhìn thoáng qua, thậm chí còn có hai người bọn họ chụp ảnh chung đây.

"Là rất xinh đẹp."

"Đúng không, ngươi nói ta làm sao có thể cùng với nàng ly hôn a, cho nên ta liền đến."

Tin sao?

Ngu ngốc mới sẽ tin, nhưng là tiểu tử này rất có ý tứ, hắn giống như không có chút nào sợ hãi dáng vẻ.

Những cường giả kia đi tới nơi này cả đám đều sợ muốn chết.

"Vậy ngươi dự định làm sao cua ta đâu?"

"Trước ăn bữa cơm, sau đó đi dạo phố, xem phim, mua cho ngươi lễ vật. . ."

Diệp Thiên Dật nghĩ nghĩ nói ra.

"Có ý tứ."

Giang Khuynh Nguyệt sau đó đứng người lên, đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Ngươi dung mạo cũng không tồi."

"Đa tạ khích lệ."

"Cái này y thuật ngươi là học của ai?"

Nàng rót một chén trà sau đó ném cho Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật đưa tay nhận lấy nước trà, uống một hơi cạn sạch.

"Tự học thành tài."

"Miệng đầy nói láo, không thể để ngươi sống nữa."

Diệp Thiên Dật: ? ? ? ?

Oa! Nữ nhân này thật tính tình căn bản nhìn không thấu.

"Khoan khoan khoan khoan!"

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Được thôi, vậy ngươi đem cái kia Thần Tôn cấp thiên địa linh vật cho ta đi, ta cái này liền đi."

Giang Khuynh Nguyệt ngồi về vị trí bên trên, cười một tiếng nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Cái này Thần Tôn cấp thiên địa linh vật bản tôn giữ lấy chính mình dùng, hắn không thơm sao?"

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Ngọa tào!

Không biết xấu hổ!

"Bất quá ngươi lớn lên không sai, ngược lại để bản tôn nghĩ đến một ý kiến."

Nàng vươn tay, một viên thuốc xuất hiện tại lòng bàn tay, sau đó hơi hơi bắn ra, Diệp Thiên Dật miệng không tự chủ thì mở ra, sau đó đan dược tiến vào Diệp Thiên Dật trong miệng.

"Đây là cái gì?"

Diệp Thiên Dật chau mày.

"Đồng Tâm Đan, ngươi y thuật siêu quần hẳn nghe nói qua."

"Ngọa tào! Ngươi! !"

Diệp Thiên Dật nhìn lấy nàng.

Đồng Tâm Đan, một loại rất đặc thù đan dược, có điểm giống Tử Mẫu Thiên Vẫn Đan, bất quá không có Tử Mẫu Thiên Vẫn Đan như vậy không não, đây không tính là là một loại độc đan, cũng chia là Mẫu Đan cùng Tử Đan, Mẫu Đan cái kia Giang Khuynh Nguyệt cần phải ăn, mà Tử Đan cũng là Diệp Thiên Dật ăn!

Hiệu quả rất đơn giản, nếu như phục dụng Tử Đan người đối phục dụng Mẫu Đan người có bất kỳ ác ý, như vậy hắn đem về chết bất đắc kỳ tử, mà phục dụng Mẫu Đan người một khi chết rồi, phục dụng Tử Đan người cũng sẽ vẫn lạc!

Muốn giải viên thuốc này hiệu quả quả, chỉ có nhất pháp, phục dụng Mẫu Đan người một giọt máu liền có thể!

Tùy ý ngươi y thuật mạnh hơn cũng vô dụng, ngoại trừ giọt máu kia, tuyệt đối giải không được.

"Ồ? Không chết?"

Giang Khuynh Nguyệt đôi mắt đẹp ngược lại là lộ ra vẻ kinh ngạc, nàng vốn dĩ vì sự xuất hiện của thiếu niên này là đối với nàng có ác ý, thậm chí có thể là cái kia Thánh Tâm đế quốc Nữ Đế Hàn Nhã Nhi phái người, dù sao các nàng thế nhưng là đánh nhiều năm, mà lại nàng hẳn là cũng rõ ràng chính mình trước kia một ít sự tích, muốn dùng mỹ nam kế cầm xuống nàng!

Tuy nhiên cho nàng giải độc, nhưng cũng không có nghĩa là hắn không phải đến có mưu kế!

Nhưng Đồng Tâm Đan hiệu quả không có phát động cũng liền chứng minh, hắn thực tình không có hại nàng chi ý!

Đương nhiên không có a, Diệp Thiên Dật cũng là đến cua nàng, làm sao có thể có ý muốn hại nàng?

Bất quá theo nàng trực tiếp cho Diệp Thiên Dật phục dụng Đồng Tâm Đan, thậm chí cảm thấy được hắn sẽ chết liền có thể nhìn ra, nàng đến cùng có bao nhiêu hung ác!

"Ta nói, ta không là tới giết ngươi! Ta thật là đến ngâm nước!"

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ nói.

Sẽ không phải là thật sao?

"Được! Cho ngươi một cơ hội."

Giang Khuynh Nguyệt nói.

"Cái gì?"

Sau đó Giang Khuynh Nguyệt ném cho Diệp Thiên Dật một tấm hình, Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua.

Sương mù thảo! Thật xinh đẹp muội tử!

"Người này tên là Hàn Nhị, vì Thánh Tâm đế quốc Nữ Đế thân muội muội, nàng tuy nhiên cảnh giới rất mạnh, nhưng tính cách chơi vui, bản tôn sẽ phái người tiếp cận nàng, cho nàng hạ độc."

"Thánh Tâm đế quốc. . . Nữ Đế muội muội?"

"Ngươi vừa tốt sinh được tuấn lãng, y thuật siêu quần, bản tôn giải độc cho ngươi chi pháp, ngươi chỉ cần tiến về Thánh Tâm đế quốc thay nàng giải độc, tiếp cận Nữ Đế, sau đó. . ."

"Giết nàng?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Không! Cua nàng."

Giang Khuynh Nguyệt khóe miệng lộ ra một vệt trêu tức nụ cười.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Cái quái gì a?

Giang Khuynh Nguyệt nói: "Lấy năng lực của ngươi muốn giết nàng tuyệt đối không có khả năng, hạ độc cũng tuyệt đối không thể, nhưng lấy ngươi dạng này diện mạo để cái kia Nữ Đế cảm mến, có lẽ còn thật có một khả năng nhỏ nhoi, dù sao bản tôn cũng có chút tâm động."

Diệp Thiên Dật;? ? ?

"Cua nàng làm gì?"

Diệp Thiên Dật người choáng váng.

Giang Khuynh Nguyệt cười nói: "Chơi a, nàng không phải một lòng muốn muốn tiêu diệt bản tôn sao? Vậy bản tôn liền muốn ngươi cua được nàng  lên nàng, đập hết chiếu lấy tới, ta phải dùng hình của nàng uy hiếp nàng, để cho nàng tại bản tôn trước mặt cầu xin tha thứ, thấp cái kia cao ngạo đầu lâu, cần phải rất thú vị a. . ."

Nói xong nàng liếm liếm môi đỏ!

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Đây cũng là Âm Nguyệt tâm pháp từ từ để cho nàng biến đến có chút. . . Không quá bình thường, tuyệt đối là!

"Sau khi chuyện thành công, bản tôn giúp ngươi giải khai Đồng Tâm Đan, đồng thời. . ."

Nàng đưa tay sờ một chút Diệp Thiên Dật khuôn mặt.

"Ngươi cũng có thể được bản tôn, há không mỹ quá thay?"

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Diệp Thiên Dật người choáng váng a!

Yêu Hậu để cho mình đến cua nàng, nàng để cho mình phao Nữ Đế, các ngươi thật là thân sư đồ a! Thật tốt, thật TM tốt!

Cái này Đồng Tâm Đan, Diệp Thiên Dật còn thật không có biện pháp gì!

Nhưng là. . . Hắn giải không được Đồng Tâm Đan độc, hắn tuyệt đối cũng có thể làm được để Đồng Tâm Đan độc độc không chết  hắn!

Giang Khuynh Nguyệt là cảm thấy Diệp Thiên Dật y thuật xác thực rất cao, nhưng cái này Đồng Tâm Đan chi độc, là Yêu Tâm phong đều chuyện không có cách nào khác, cho nên nàng hoàn toàn sẽ không lo lắng Diệp Thiên Dật phản bội, trừ phi hắn muốn chết!

Cái chết của hắn, nàng lại không quan tâm.

"Ngươi cảm thấy ta có thể phao đạt được Nữ Đế? Bát Hoang một đại đế quốc Nữ Đế, là ta có thể cua được? Ngươi đem ta không khỏi nghĩ cũng quá lợi hại một chút a?" Diệp Thiên Dật ngữ khí từ từ có chút thay đổi.

Giang Khuynh Nguyệt cười một tiếng, nói: "Vốn là bản tôn cũng là hoàn toàn không có có lòng tin, nhưng ngươi này tấm hình dạng nói thật quả thật có chút kinh người, mấu chốt nhất là, cái kia Nữ Đế thân muội muội một mực tại giật dây nàng tìm một vị bạn lữ, đồng thời đâu, nàng còn có một vị quen biết ngàn năm bằng hữu đang theo đuổi nàng, mà nàng lại cũng không thích người kia, nhưng nàng lại thẳng tôn trọng người kia, tại dạng này cơ hội phía dưới, bản tôn lại phối hợp ngươi một chút, cơ hội đúng là có, đi ngươi có thể sống, không đi ngươi liền chết, ngươi tuyển đi."

Đến liền sống? Không đến liền chết?

Nói thật, Diệp Thiên Dật rất khó chịu! Ngươi là Yêu Hậu đồ đệ không sai, hắn tới đúng là ngâm nước không sai, nhưng là Diệp Thiên Dật khó chịu!

Ngươi không cảm tạ coi như xong, ngươi Thần Tôn cấp bảo bối không cho coi như xong, ngươi còn muốn uy hiếp hắn, không đồng ý thì giết hắn!

Hắn vốn là nghĩ kỹ tốt cua nàng, nhưng là hiện tại, hắn lựa chọn một con đường khác!

Diệp Thiên Dật lại cười một tiếng.

"Cáo từ! Lần sau gặp chúng ta nhất định là trên chiến trường! Ta không quen lấy ngươi, ta giải độc cho ngươi ngươi còn uy hiếp ta. . . Ngâm nước ta không cua được, cái kia tiểu gia liền dùng sức mạnh! Đến lúc đó đem ngươi lột! Khờ phê nữ nhân."

Giang Khuynh Nguyệt: ? ? ?.