Chương 698: Thánh Tâm đế quốc, song sinh chi hồn

Chương 698: Thánh Tâm đế quốc, song sinh chi hồn

Diệp Thiên Dật trực tiếp không có cho nàng phản ứng chút nào thời gian, trực tiếp thả ra Không Gian thuộc tính, lấy hắn Thiên Đạo cảnh cấp hai Không Gian thuộc tính bước nhảy không gian, vẫn là đặc biệt xa! Trong một chớp mắt liền biến mất ở liễu nguyên địa!

Giang Khuynh Nguyệt không có không gian thuộc tính, nàng không ngăn cản được, nơi này có không gian cường giả, nhưng là không còn kịp rồi, vị trí của hắn cũng vô pháp khóa chặt!

Tình cảnh này là nàng không nghĩ tới!

Mấu chốt là, hắn cái kia sẽ bị độc chết đi?

Giang Khuynh Nguyệt cười một tiếng, sau đó ngồi ở cái kia chỗ ngồi phía trên.

"Thú vị thiếu niên, vậy hắn tới nơi này đến cùng là vì sao đâu?"

Giang Khuynh Nguyệt hơi hơi trầm ngâm.

Chẳng lẽ, thật đúng là đến cua nàng hay sao? Cái này quá không thể tưởng tượng nổi a?

Nàng tính tình cải biến sẽ để cho nàng từ từ Minh Diệt nhân tính, dù cho Diệp Thiên Dật cho nàng giải độc, nàng cũng có thể không có chút nào áy náy giết Diệp Thiên Dật!

"Sư tôn. . ."

Nàng nỉ non một tiếng, mà cái này một cái chớp mắt, ánh mắt của nàng triệt để thay đổi, biến đến có chút nhu tình, có chút áy náy. . . Tưởng niệm. . .

"Thật xin lỗi, nhưng có một số việc đồ nhi không thể không làm, coi ta đem Thánh Tâm đế quốc cầm xuống ngày nào đó, nếu như ta còn có thể là một người bình thường, đồ nhi chắc chắn đi trước mặt ngài. . . Lấy cái chết tạ tội. . ."

. . .

Một bên khác, Diệp Thiên Dật cũng không biết mình tới nơi nào, hắn chỉ biết là nơi này khoảng cách Âm Nguyệt cổ thành ít nhất 100 km!

Một tia máu tươi theo Diệp Thiên Dật khóe miệng chảy ra!

"Sáng Tạo pháp tắc!"

Diệp Thiên Dật phóng xuất ra Sáng Tạo pháp tắc, cho mình đã sáng tạo ra một cái có thể giải Đồng Tâm Đan chi độc lực lượng, lấy Diệp Thiên Dật Thiên Đạo cảnh cảnh giới phóng thích Sáng Tạo pháp tắc, giải Đồng Tâm Đan độc vẫn là không có vấn đề!

Hô

Diệp Thiên Dật thở sâu thở ra một hơi!

Hắn vốn là thật là muốn thật tốt truy cầu cái này Giang Khuynh Nguyệt, nhưng là nữ nhân này quá khinh người, nàng cái chủng loại kia vênh váo hung hăng, không đem mệnh của hắn để ở trong mắt thái độ thật chọc giận Diệp Thiên Dật!

Diệp Thiên Dật biết, cái này nguyên do là bởi vì công pháp của nàng sẽ cải biến tính tình của nàng, nhưng chính là rất khó chịu, rất giận người làm sao bây giờ? Diệp Thiên Dật khẳng định không quen lấy a!

Diệp Thiên Dật lấy ra công năng đồng hồ, liên hệ một chút Yêu Hậu.

Yêu Hậu suốt ngày cũng không có chuyện gì làm, trực tiếp là giây tiếp thông Diệp Thiên Dật trò chuyện.

"Chuyện gì?"

Yêu Hậu thanh âm nhàn nhạt truyền đến.

"Tiên nữ sư tôn. . ."

Diệp Thiên Dật hít mũi một cái.

"Ta bị khi phụ."

Yêu Hậu bên kia trầm mặc một hồi.

"Vậy sao ngươi không có đi chết?"

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Oa

Cái này sư tôn không phải ruột thịt a!

"Không phải a, bị ngài đuổi đi ra cái kia đồ đệ, cũng chính là Âm Nguyệt tông tông chủ khi dễ a!"

"Ngươi nhìn thấy nàng?"

Yêu Hậu hỏi.

"Đúng vậy a, ta hảo ý giúp nàng giải độc, nàng không cảm tạ ta coi như xong, đáp ứng rồi đồ vật không cho ta coi như xong, còn muốn uy hiếp ta, giết ta, ta chịu không được cái này ủy khuất, ta đem nàng cho mắng."

Diệp Thiên Dật nói.

Yêu Hậu: ". . ."

"Vậy ngươi. . . Còn thế nào hoàn thành nhiệm vụ?"

Yêu Hậu nhàn nhạt hỏi.

"Ta định đem nàng cho mạnh, tiên nữ sư tôn ý của ngươi thế nào?"

Diệp Thiên Dật cắn răng nghiến lợi nói ra.

Yêu Hậu: ". . ."

"Nhiệm vụ của ngươi là để cho nàng cải tà quy chính, mà không phải đơn thuần chiếm hữu nàng."

Yêu Hậu thản nhiên nói.

"Ta biết, nhưng là ta khó chịu, ta chính là muốn cùng với nàng đối nghịch! Nàng muốn đoạt đến Thánh Tâm đế quốc, ta liền để nàng đời này đều đoạt không đi!"

Diệp Thiên Dật nói ra!

Yêu Hậu hơi hơi trầm ngâm.

"Có lẽ đây cũng là cái biện pháp, chính ngươi quyết định, thực sự không được thì thôi đi! An tâm tu luyện, ứng đối chư thiên chi chiến."

Nói xong, Yêu Hậu treo.

Diệp Thiên Dật bẻ bẻ cổ!

"Đi Thánh Tâm đế quốc!"

Bất quá trước đó, Diệp Thiên Dật có một chuyện rất trọng yếu muốn làm. . .

"Ta Tà Thần chi cốt chi trên xương đã thần hóa hoàn tất, hiện tại nên đi thần hóa cái kế tiếp bộ phận, để ta xem một chút!"

Sau đó Diệp Thiên Dật trực tiếp tại chỗ tĩnh toạ, bắt đầu nội thị!

Phụ thân hắn nói qua, lên làm chi cốt thần hóa hoàn tất về sau, đến đón lấy thần hóa ở đâu là tùy cơ, mà thần hóa điều kiện hắn dò xét tra một chút liền có thể biết!

Trước đó quá bận rộn, Diệp Thiên Dật cũng không có dò xét, hiện tại vừa tốt hết thảy đều trầm tĩnh lại!

Thật lâu, Diệp Thiên Dật mở mắt.

"Song sinh chi hồn?"

Đây là thần hóa phía dưới một bộ phận điều kiện, cũng là cái gọi là song sinh chi hồn!

Mà thần hóa vị trí là. . . Xương sọ!

Tại Diệp Thiên Dật trong ấn tượng, xương sọ giao phó cho năng lực hẳn là mạnh nhất! Chỉ cần tìm tới song sinh chi hồn là được!

Nhưng là, Diệp Thiên Dật nói thật thật không biết song sinh chi hồn là cái gì, trong trí nhớ không có ghi chép, nói cách khác, không phải thiên địa linh vật, cũng không phải cái gì độc vật loại hình đồ vật, trừ phi Càn Khôn Thánh Thuật có ghi chép.

"Này song sinh chi hồn là cái quái gì. . . Đi đâu tìm đâu?"

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

"Đúng rồi!"

Diệp Thiên Dật đôi mắt sáng lên, sau đó đổi lấy ra một cái địa đồ toàn bộ khai hỏa dẫn đạo thẻ!

Cái đồ chơi này dùng rất tốt a!

"Dẫn đạo, song sinh chi hồn!"

Diệp Thiên Dật sau đó trực tiếp sử dụng!

Sau đó trong đầu của hắn xuất hiện một cái lộ tuyến.

"Thánh Tâm thiên thành? Thánh Tâm Thiên học viện?"

Diệp Thiên Dật cau mày!

Thánh Tâm thiên thành cái này không vừa lúc là Thánh Tâm đế quốc chủ thành sao?

Mà Thánh Tâm Thiên học viện Diệp Thiên Dật cũng đã được nghe nói, là Yêu Hậu nói cho hắn biết, vì cái gì?

Bởi vì cái này Thánh Tâm Thiên học viện sẽ là Diệp Thiên Dật tại Bát Hoang tham gia chư thiên chi chiến phi thường cường đại đối thủ!

Thánh Tâm Thiên học viện bên trong, có Thánh Tâm đế quốc rất nhiều đỉnh cấp thiên tài, thậm chí không thiếu có tám đại tông môn, Hoàng cấp tông môn trực hệ huyết mạch người tiến vào Thánh Tâm Thiên học viện bên trong, có điểm giống Cửu Châu đế quốc Cửu Châu Thánh học viện một dạng, bất quá cái kia cũng không phải Cửu Châu Thánh học viện có thể so sánh.

"Nói cách khác, song sinh chi hồn tại Thánh Tâm Thiên học viện bên trong thật sao? Cái kia hẳn là không có khó khăn quá lớn!"

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

"Xuất phát! Thánh Tâm Thiên học viện!"

. . .

"Thân yêu tỷ tỷ đại nhân!"

Ban đêm, Hàn Nhị cười hì hì tiến tới Hàn Nhã Nhi sau lưng, sau đó từ phía sau ôm lấy nàng.

"Ngày mai ngươi thì đừng đi ra ngoài chơi."

Hàn Nhã Nhi thản nhiên nói.

"Vì cái gì a?"

Hàn Nhị ủy khuất khuất nói.

"Ta đem Thánh Tâm Thiên học viện giao cho ngươi quản lý, không phải để ngươi suốt ngày đi ra ngoài chơi, còn có không đến bốn tháng chính là chư thiên chi chiến, Thánh Tâm Thiên học viện năm gần đây cũng là bởi vì giao cho ngươi quản lý, theo đệ nhất học viện rớt xuống thứ ba, dư luận giảm nhiều, năm nay nếu là lại hàng, ngươi liền đi thần ma đạo giam lại 50 năm đi."

Hàn Nhị: ? ? ?

"Uy uy uy, tỷ tỷ đại nhân ngươi không thể nhẫn tâm như vậy a! Thánh Tâm Thiên học viện những năm này lùi lại vậy cũng không thể trách ta a, mấy năm này học viên chất lượng không được mà!"

"Dạy không ra học viên giỏi đó chính là vấn đề của ngươi, phàm là có thể đi vào Thánh Tâm Thiên học viện học viên, cái nào yếu? Mỗi một năm, tám đại tông môn, tứ đại hoàng môn đều sẽ đem bọn hắn người đưa đến 5 đại học viện, làm sao lại Thánh Tâm Thiên học viện càng ngày càng kém?"

"Cái này cái này. . ."

Hàn Nhị hai cái ngón trỏ đụng đến đụng đi, cúi cái đầu nhỏ.

"Sau này bắt đầu, Thánh Tâm Thiên học viện tuyển nhận học viên mới, ngươi tự mình chăm sóc, như lại nhìn ngươi đi một lần quầy rượu, trực tiếp ném tới Thần Ma đạo."

"Là. . . Tỷ tỷ đại nhân. . ."

Ngay lúc này, Hàn Nhã Nhi công năng đồng hồ phát sáng lên..