Chương 699: Anh vợ Bạch Thiên Hạo ra sân

Chương 699: Anh vợ Bạch Thiên Hạo ra sân

Hàn Nhã Nhi cùng Hàn Nhị đôi mắt đẹp đồng thời nhìn sang.

"Hắn lại tìm ngươi ai."

Hàn Nhị nói một câu.

Hàn Nhã Nhi sau đó ấn mở khung chat.

"Tiểu tỷ tỷ tiểu tỷ tỷ, ta hiện tại ngay tại đi Thánh Tâm thiên thành trên đường, đi chúng ta ước sao? Lần trước ngươi nói kia là cái gì quán Cafe đúng không? Ta đi chờ đợi ngươi nha."

Hàn Nhã Nhi; "..."

Nàng nhìn thoáng qua Hàn Nhị, Hàn Nhị tranh thủ thời gian ho khan một tiếng.

"Khụ khụ, hắn. . . Hắn giống như không có gia nhập Âm Nguyệt tông ha."

Nàng tranh thủ thời gian dời đi đề tài.

"Ngươi rước lấy phiền phức, ngươi giải quyết."

Hàn Nhã Nhi thản nhiên nói.

"Đừng nha, tỷ tỷ ngài muốn a, đây là cái cơ hội tốt."

Ừm

Hàn Nhã Nhi nhìn nàng một cái, trong tay ngay tại sách viết cái gì bút ngừng lại.

"Tỷ tỷ, vừa tốt hắn hiện tại tới, mà lại hắn dài đến rất đẹp trai, ngươi đây liền đi qua cùng hắn gặp một lần, sau đó ta nói cho Ứng đại ca tỷ tỷ đại nhân ngươi đi cùng người khác xem mắt."

Hàn Nhã Nhi đại mi nhíu chặt.

"Tỷ tỷ đại nhân ngươi muốn a, Ứng đại ca bị ngài làm trễ nải nhiều năm như vậy, tỷ tỷ đại nhân ngươi xác thực cần phải phải làm những gì, cho dù là lời nói dối có thiện ý đó cũng là đối Ứng đại ca tốt, thừa dịp như thế một cơ hội, diễn cái kịch, ta phối hợp ngươi cùng Ứng đại ca bên kia nói một chút."

Hàn Nhã Nhi do dự.

"Thế nhưng là..."

Nàng buông xuống bút, đôi mắt đẹp nhìn về phía Hàn Nhị.

Xác thực có đạo lý! Nàng xác thực không thể chậm trễ nữa Ứng Tiếu Thiên.

Cái này giống như cũng là cơ hội!

"Được rồi. . . Ta là Nữ Đế, nếu là ra ngoài không tốt lắm."

"Không ai có thể biết tỷ tỷ đại nhân ngài là Nữ Đế a, mà lại tỷ tỷ đại nhân chỉ là đi qua cùng hắn uống ly cà phê trò chuyện một buổi, chỉ cần để Ứng đại ca biết thuận tiện, thực sự không được, tỷ tỷ có thể dịch dung nha."

"Ừm... Dịch dung... Vậy ta có thể dịch dung xấu một chút, nếu như vậy sẽ không khiến cho chú ý cùng phiền phức."

Hàn Nhã Nhi hơi hơi gật gật đầu.

Như thế ý kiến hay.

"Cũng có thể nha, đến lúc đó ta đi cùng Ứng đại ca nói tỷ tỷ ngươi cùng ưa thích người đi gặp mặt, để hắn thấy được thuận tiện!"

"Vậy phải như thế nào giải thích ta tại dịch dung?"

Hàn Nhã Nhi nhanh chóng quyết đoán, phương diện khác thông minh không được, nhưng là phương diện này nàng cũng là cái tình cảm ngu ngốc!

"Cái này gọi giao cho ngài lớn nhất thông minh nhất lanh lợi muội muội đi!"

Hàn Nhị cười nói.

"Có thể thực hiện, nhưng nếu là lộ ra sơ hở, bắt ngươi là hỏi."

"Lộ ra sơ hở cũng là tỷ tỷ chính ngài nồi." Hàn Nhị hừ một tiếng, sau đó đem chính mình trong miệng kẹo que lại nhét vào trong miệng của nàng.

Hàn Nhã Nhi nghĩ nghĩ, cảm thấy xác thực có thể thực hiện!

"Rất đẹp trai đúng không?"

Hàn Nhã Nhi hỏi.

Nàng cảm thấy phải đi cùng một cái rất đẹp trai nam tử hẹn hò mới có thể để Ứng Tiếu Thiên cảm thấy có thể tin.

"Khẳng định a, hắn ảnh chân dung tuy nhiên không hoàn chỉnh, nhưng tuyệt đối rất đẹp trai."

"Ừm, ngươi an bài."

"Hì hì..."

Sau đó Hàn Nhị cầm lên công năng đồng hồ cho Diệp Thiên Dật phát cái tin tức.

"Tiểu ca ca, ngươi chừng nào thì đến nha?"

Diệp Thiên Dật ngồi ở trên máy bay.

Hắn muốn làm gì?

Đi cùng nàng gặp một lần a, mặc kệ là bán hàng đa cấp vẫn là làm gì Diệp Thiên Dật cũng không sợ, thuận tiện hiểu rõ một chút Thánh Tâm thiên thành nha, mà lại...

Hừ hừ!

Diệp Thiên Dật có một cái ý đồ xấu.

"Buổi tối ngày mai có thể tới."

"Cái kia buổi tối ngày mai Thánh Tâm thiên thành trung tâm tình nhân quán cafe gặp mặt a, số chín bàn, người ta...Chờ ngươi, mu A!"

Diệp Thiên Dật; "..."

"Sương mù thảo! Còn thật đến? Hơn nữa còn là cái mở ra tràng sở, cái kia hẳn không phải là Tiên Nhân khiêu, đoán chừng dám xuất hiện dài đến hẳn là cũng không kém!"

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

"Nhất định đến!"

Hàn Nhã Nhi nhìn lấy bọn hắn nói chuyện phiếm ghi chép, đại mi nhíu chặt.

"Ngươi trò chuyện quá mập mờ."

Nàng nói ra.

"Tỷ tỷ đại nhân, liền phải dạng này, phía sau ta tiếp tục cùng hắn trò chuyện, dùng so sánh giống miệng của ngươi hôn, phía trước nói chuyện phiếm ghi chép ta xóa, đến lúc đó lại cho Ứng đại ca xem xét, hắn không tin cũng phải tin a."

Hàn Nhị lộ ra nụ cười.

Được

...

Sau một ngày, Diệp Thiên Dật rơi xuống Thánh Tâm thiên thành bên trong, rơi xuống đất đã là năm giờ đồng hồ, bọn họ ước hẹn là sáu giờ.

"Đây chính là Bát Hoang ngũ đại đế quốc mạnh nhất Thánh Tâm đế quốc chủ thành sao?"

Diệp Thiên Dật ngẩng đầu nhìn lên, con em ngươi, cái này nguyên một đám tung bay ở trên trời nhà cao tầng là tình huống như thế nào? Cũng quá là khuếch đại a?

"Tiểu ca ca, tiểu ca ca, xin hỏi ta có thể thêm ngươi gõ gõ sao?"

Đằng sau, một cái cùng Diệp Thiên Dật tại cùng một khung máy bay phía trên muội tử thẹn thùng chạy tới Diệp Thiên Dật sau lưng, nhẹ nhàng vỗ vỗ Diệp Thiên Dật bả vai hỏi.

Ở sau lưng nàng còn có một cái xinh đẹp tiểu tỷ tỷ, các nàng lúc đó ở trên máy bay liền thấy Diệp Thiên Dật, Diệp Thiên Dật đi lấy máy bay bữa ăn thời điểm đi ngang qua các nàng bên người, nhìn thoáng qua, trời ạ, quả thực đẹp trai thảm rồi a! Nhất định phải bắt chuyện! Nhất định phải gõ gõ.

Diệp Thiên Dật quay đầu nhìn thoáng qua nàng.

Phốc

Muội tử kia trực tiếp phun tới.

"Đánh. . . Quấy rầy."

Nàng tranh thủ thời gian chạy ra, lôi kéo chính mình bạn thân liền chạy.

"Xấu quá à."

Hai người bọn họ muội tử tránh ở một bên xì xào bàn tán.

"Thế nhưng là, ta vừa mới ở trên máy bay nhìn đến hắn thật vô cùng đẹp trai a, hiện tại làm sao xấu như vậy a, chẳng lẽ nhìn lầm rồi?'

"Khẳng định là nhìn lầm! Oa! Quá xấu quá xấu!"

Các nàng tranh thủ thời gian chạy ra.

Không sai, Diệp Thiên Dật dịch dung!

Có trời mới biết cái này dân mạng là ai a, chính mình tốt nhất dịch dung một chút, dịch dung xấu một chút, ân... Nice! Để cho nàng cảm thụ một chút thế gian hiểm ác, còn chạy hiện? Nhìn ngươi về sau còn dám hay không chạy hiện!

Mà Diệp Thiên Dật dịch dung là đỉnh cấp cường giả đều rất khó coi phá!

Sau đó Diệp Thiên Dật liền hướng dẫn một chút, khoảng cách phi trường không phải rất xa a.

Một bên khác, Hàn Nhã Nhi đã ngồi ở tình nhân quán Cafe số chín bàn, nàng ngồi ở chỗ đó đều rất thẳng, mà lại hôm nay nàng xuyên qua cực kỳ lâu không xuyên qua một kiện so với quá khứ lộ ra rất phổ thông áo khoác màu trắng.

Màu trắng, thật vô cùng phối khí chất của nàng, hạ thân thì là thật đơn giản màu đen Leggings phối lên một cái đơn giản tiểu váy, trên chân thì là một đôi thật đơn giản Tiểu Bạch giày! Màu lam nhạt dây chuyền, màu bạc trắng khuyên tai, tại nàng muội muội yêu cầu dưới, nàng còn lần thứ nhất sờ soạng sơn móng tay, màu đỏ chót sơn móng tay, nói thật, loại này đô thị hóa trang tuyệt đối rất vô địch!

Khí chất này thật là vô địch! Tuyệt đối phong cách vô địch! Nàng tận lực để cho mình lộ ra giống một cái trong đô thị phổ thông nữ tính, thế nhưng là nàng ngồi ở chỗ này liền đã vô địch! Nhất là nàng còn tận lực nóng một chút điểm không khí tóc mái...

"Bạch thiếu, nhìn! Nữ nhân kia!"

Vừa tốt có hai người đi đến, sau đó liếc một chút liền bị Hàn Nhã Nhi cái kia xuất trần bóng lưng và khí chất hấp dẫn.

Tê

Nam tử hít vào một ngụm khí lạnh, sau đó liền phảng phất bị câu hồn một dạng đi tới.

Khí chất này... Quá kinh người!

"Mỹ nữ, không ai a? Ta có thể ngồi tại..."

Hắn lộ ra một vệt thân sĩ nụ cười, cái này lời còn chưa nói hết, nhìn đến ngẩng đầu Hàn Nhã Nhi.

"Khụ khụ _ _ _ "

Hắn một miệng lão huyết kém chút phun tới.

"Đánh. . . Quấy rầy!"

Bạch Thiên Hạo tranh thủ thời gian chạy ra..