Chương 700: Ngươi có từng thấy tỷ võ đối thủ toàn là một người bạn gái trước sao?

Chương 700: Ngươi có từng thấy tỷ võ đối thủ toàn là một người bạn gái trước sao?

Bạch Thiên Hạo xuyên qua cái kia phiến hư không phía trên cửa, rơi xuống đất chính là Thánh Tâm đế quốc!

Sau đó hắn đi tới Thánh Tâm Thiên học viện bên trong trở thành trong đó một học viên!

Ở chỗ này, hắn cũng là lẫn vào xuôi gió xuôi nước, vì cái gì?

Bằng vào Diệp Thiên Dật truyền thụ cho hắn tán gái bí tịch, hắn ở cái này Thánh Tâm Thiên học viện ngâm 5 người bạn gái, Thánh Tâm thiên thành bên trong cũng có ba cái, nói cách khác, đi tới nơi này, hắn đã giao qua tám đảm nhiệm bạn gái!

Nói thật, thật bội phục Diệp Thiên Dật! Tán gái bí tịch quả thực cưa gái con tâm gãi vững vàng, vờ tha để bắt thật chờ này một ít phương pháp thật vậy mạnh!

Thẳng đến đoạn thời gian trước, hắn giao cái bạn gái, cái này cái bạn gái có chút lợi hại, Bát Hoang tám đại tông môn Thiên Khải cung thánh nữ! Cũng là Thiên Khải cung chi chủ con gái ruột!

Lúc đó hắn thấy được nàng thứ nhất mắt thật thì thích, tuy nhiên tám đại tông môn tại Bát Hoang loại địa phương này tính không được quá đỉnh phong, nhưng thật không kém!

Trải qua một tháng truy cầu, tăng thêm theo Diệp Thiên Dật chỗ đó học được tán gái bí tịch, hắn cuối cùng đem nàng đuổi theo!

Bởi vậy, hắn tại Thánh Tâm Thiên học viện phổ biến thụ tôn kính, được xưng là Tình Thánh! Tuy nhiên hắn biết cùng Diệp Thiên Dật so ra, hắn tính cái P a!

Nhưng, rất được Diệp Thiên Dật chân truyền, hắn rất ưa thích cái nào muội tử, nhưng là đâu? Hắn rất bội phục Diệp Thiên Dật, hắn cảm thấy nam nhân mà, liền muốn có một đôi thưởng thức mỹ ánh mắt, kết quả là nhìn thấy còn lại xinh đẹp muội tử, hắn cũng sẽ đi nhận thức một chút, nhưng là hắn thề, thật không phải là vì ba ba, thì là đơn thuần nhận thức một chút!

Sau đó, hắn mắt kém chút mù!

Nữ nhân này, ma quỷ vóc dáng, nữ thần khí chất, Thiên Sứ bóng lưng, tử vong khuôn mặt...

Mặt mũi này, sương mù thảo! Quá xấu đi?

Đương nhiên hắn sẽ không cứ như vậy hạ thấp nhục nhã một người, thế nhưng là, thật có chút khoa trương!

"Bạch thiếu, chuyện gì xảy ra?"

Bên cạnh người kia không hiểu hỏi.

"Không dễ nhìn."

"Không thể nào?"

Hắn sau đó qua đi nhìn thoáng qua, tranh thủ thời gian chuồn đi.

Hàn Nhã Nhi đại mi nhíu chặt!

Thật là có chút căm tức a.

Bạch Thiên Hạo cùng Khương Vũ ngồi tại nơi hẻo lánh điểm hai ly cà phê.

"Ta dựa vào! Bạch thiếu, cái này TM quá khoa trương đi? Vóc người này, khí chất này tuyệt đối thỏa thỏa đỉnh cấp nữ thần a, làm sao lớn lên..."

Khương Vũ âm thầm lắc đầu.

"Ta cũng giật nảy mình, theo lý thuyết không đúng lắm a! Căn cứ Diệp thị tán gái bí tịch, một nữ nhân vóc người đẹp không nhất định thì xinh đẹp, nhưng là khí chất xuất trần tuyệt đối không kém, nàng loại kia khí chất, ta đều có chút tự ti, làm sao lại sai lầm đâu? Không cần phải a."

Bạch Thiên Hạo lắc đầu.

"Bạch thiếu, ngươi luôn luôn nói cái gì Diệp thị tán gái bí tịch là cái gì a? Không phải là trắng thức sao?"

Khương Vũ hỏi.

Cái này Khương Vũ thân phận cũng không thấp, hắn cùng Bạch Thiên Hạo là bạn bè, hai người rất hợp khẩu vị, mà thân phận của hắn thế nhưng là Thánh Tâm thiên thành nhất lưu gia tộc Nhị công tử!

Cái này Thánh Tâm thiên thành nhất lưu gia tộc là khái niệm gì?

Nhất lưu gia tộc phía trên là tám đại siêu cấp gia tộc, mà tám đại siêu cấp gia tộc không thua gì tám đại tông môn thế lực! Dù sao hoàng thất là đệ nhất đại thế lực, hoàng thất phía dưới bát đại gia tộc cái kia làm sao có thể kém đâu?

Nhất lưu gia tộc không sánh bằng tám đại tông môn, nhưng tuyệt đối cũng là bá chủ cấp tồn tại, nói một cái đạo lý đơn giản nhất, nhất lưu gia tộc liền nắm giữ Thần Tôn cảnh! Siêu cấp gia tộc cầm giữ có Thần Hoàng cảnh!

Bạch Thiên Hạo nói: "Cái này Diệp thị tán gái bí tịch a là em rể ta truyền cho ta, mà em rể ta cái kia thật là là cái truyền kỳ a, ngươi có từng thấy hai học viện lớn luận võ, đối phương muội tử toàn là một người bạn gái trước tình huống sao?"

Khương Vũ: ? ? ?

"Cái kia hắn người đâu?"

Bạch Thiên Hạo nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ lắc đầu: "Ta cũng không biết, ta đã nói với ngươi ta là từ hạ vị mặt tới, tới về sau, tất cả mọi người tách ra, ta đến nơi này, hắn... Đoán chừng chính ở chỗ nào tán gái đâu? A? Cũng không biết hắn tìm tới Hàn Tuyết không có."

"Có điều hắn coi như đi tới Thánh Tâm Thiên học viện đoán chừng có thể phát huy cũng rất có hạn, dù sao Thánh Tâm Thiên học viện bên trong, những người kia thật là đáng sợ! Địa vị cũng quá cao thượng."

Khương Vũ nói.

"Không không không, ngươi quá coi thường hắn, được rồi, không trò chuyện cái này, nữ nhân này đoán chừng là đang đợi người nào tới ước hẹn a? Ta ngược lại muốn nhìn xem, cùng với nàng ước hẹn người rốt cuộc là ai!"

Bọn họ tuy nhiên cách khá xa, nhưng Hàn Nhã Nhi cảnh giới gì a? Đối thoại của bọn họ toàn ở trong tai nàng đây.

Đây là nàng Thánh Tâm Thiên học viện học viên? Trách không được Thánh Tâm Thiên học viện xuống dốc, cả đám đều nói chuyện yêu đương đâu?

"Tiểu Nhị."

Hàn Nhã Nhi thần thức khẽ nhúc nhích, thanh âm truyền đến mấy chục cây số bên ngoài Thánh Tâm Thiên đảo Hàn Nhị trong tai.

"Tỷ tỷ đại nhân có gì phân phó? Ứng đại ca lập tức quay lại."

Hàn Nhã Nhi nói: "Đến lúc đó tốt dễ sửa trị Thánh Tâm Thiên học viện, nói chuyện yêu đương không có vấn đề, nhưng là người nào nếu là ở trong học viện cao điệu nói chuyện yêu đương, trừng phạt nghiêm khắc! Học viện là cung cấp bọn họ chỗ tu luyện, mà không phải nói chuyện yêu đương."

"A... Tỷ tỷ đại nhân có phải hay không chua nha? Ngài cũng có thể nói a."

"Im miệng."

Hàn Nhị: "..."

Ủy khuất chết rồi, anh anh anh.

"Ứng đại ca tới, tỷ tỷ đại nhân ngươi người bên kia còn chưa tới sao?"

"Còn không có."

"Tiểu Nhị, ở chỗ này làm cái gì đây?"

Ứng Tiếu Thiên tại Thánh Tâm thiên trên đảo thấy được Hàn Nhị, sau đó mỉm cười đi tới.

"A... Có chút việc."

Hàn Nhị ra vẻ không muốn nói cho hắn biết bộ dáng.

"Nữ Đế bệ hạ đâu? Vừa rồi tìm nàng không thấy được."

"A... Không. . . Không biết a."

Ứng Tiếu Thiên cười nhìn lấy nàng.

"Ngươi khẳng định biết."

Ngô

Cho

Sau đó hắn đưa cho Hàn Nhị một cái kẹo que.

Hàn Nhị tiếp tới, lột ra bỏ vào trong miệng, nói: "Tốt a, Ứng đại ca đã hỏi, vậy ta thì nói cho Ứng đại ca đi, tỷ tỷ đại nhân nàng... Đi cùng nam nhân khác hẹn với."

Ứng Tiếu Thiên sửng sốt một chút, sau đó cười nói: "Nói đùa cái gì."

"Thật thật, các nàng là tại gõ gõ phía trên nhận biết, những ngày này buổi tối, tỷ tỷ đại nhân luôn luôn nửa đêm cùng hắn nói chuyện phiếm, có thể là trò chuyện ra cảm tình tới đi, sau đó bọn họ thì chạy hiện."

Ứng Tiếu Thiên: ? ? ?

Ngươi đặt kéo con bê đâu? Đó là Hàn Nhã Nhi, cũng không phải khác phổ thông nữ nhân, làm sao có thể chứ?

"Ứng đại ca không tin a?"

Ứng Tiếu Thiên gật gật đầu; "Tỷ tỷ ngươi ngươi còn không rõ ràng lắm? Nàng làm sao có thể chứ?"

Hàn Nhị lắc đầu: "Ứng đại ca ngươi cái này nói không đúng, là, tỷ tỷ đại nhân xác thực đối nhi nữ tình trường không có bất kỳ cái gì hứng thú, mà lại thân phận nàng lại tôn quý, thực lực lại mạnh, nhãn giới lại cao, nhưng nàng dù sao chỉ là nữ nhân a  trời mới biết nàng ước hẹn người kia vì cái gì làm cho tỷ tỷ như thế đặc thù đối đãi, nhưng khẳng định là mở ra tỷ tỷ nội tâm!"

Ứng Tiếu Thiên chau mày.

"Ứng đại ca ngươi còn không rõ ràng lắm sao? Tỷ tỷ nàng là hoàn toàn xem duyên phận, nàng cự tuyệt Ứng đại ca ngàn năm, nhưng cũng không có nghĩa là nàng sẽ không ở mấy ngày ngắn ngủi thời gian bởi vì duyên phận mà cảm mến một người, thậm chí người kia cho dù là người bình thường, dù cho không có đẹp trai như vậy, nhưng chỉ cần hữu duyên, chỉ cần có thể cùng tỷ tỷ đại nhân cho tới một cái điểm bên trên, tỷ tỷ đại nhân còn thật có thể sẽ cảm mến đây.".