Chương 701: Diệp Thiên Dật cùng Nữ Đế chạy hiện

Chương 701: Diệp Thiên Dật cùng Nữ Đế chạy hiện

Ứng Tiếu Thiên người choáng váng.

Là, Hàn Nhị nói xác thực có đạo lý!

Hàn Nhã Nhi nữ nhân này cái gì cũng tốt, mọi chuyện đều tốt, thậm chí nàng đối cảm tình không thèm để ý chút nào, hắn truy cầu ngàn năm, nàng không thích vậy liền không thể cùng một chỗ, nhưng thật nói không chừng nàng có thể sẽ gặp phải một cái ưa thích người.

Nhưng là, cái tỷ lệ này quá nhỏ a? Làm sao lại không tin đâu?

Thánh Tâm đế quốc Nữ Đế, Bát Hoang đứng đầu nhất tồn tại, nàng cùng người khác gõ gõ nói chuyện phiếm chạy hiện? Cái này? ?

Nhưng Hàn Nhị nói cũng đúng a, cho dù là nàng, nàng cũng chỉ là người... Vạn nhất là người kia nói chuyện phiếm nội dung vừa tốt chạm đến tiếng lòng của nàng đâu?

"A, Ứng đại ca cho ngươi."

Hàn Nhị đem công năng đồng hồ đưa cho hắn.

"Đây là?"

"Đây là tỷ tỷ đại nhân công năng đồng hồ nha, ngươi khẳng định nhận biết."

"Làm sao tại ngươi cái này?"

"Xuỵt. . . Ta trộm tới, ta chính là rất khó chịu, Ứng đại ca truy cầu tỷ tỷ nhiều năm như vậy cũng không quả, dựa vào cái gì nàng có khả năng sẽ thích được một người là không bao lâu, chỉ là tại gõ gõ phía trên nói chuyện trời đất nam tử đâu? Ta thì trộm đến đây."

Ứng Tiếu Thiên nhìn thoáng qua, rất muốn nhìn một chút nói chuyện phiếm ghi chép, vươn tay lại duỗi thân trở về.

"Ứng đại ca ngươi nhìn, đây là nửa đêm hôm qua bọn họ nói chuyện phiếm ghi chép, bọn họ đã hẹn tại tình nhân quán Cafe chạy hiện, đó là tình nhân quán Cafe a, mà lại là tỷ tỷ đại nhân nói ra..."

Ứng Tiếu Thiên chau mày.

"Trước mặt ghi chép đâu?"

"Hừ! Nàng khẳng định xóa, trò chuyện hết một lần thì trống rỗng! Nhưng là lần này bị ta cho bắt được! Ứng đại ca muốn nhìn sao?"

Ứng Tiếu Thiên gật gật đầu; "Nhìn!"

Làm hắn nói ra thời điểm, thì chứng minh hắn đã tin tưởng, chí ít tin tưởng một số! Không có cách, Hàn Nhị quá gà tặc!

"Hừ hừ!"

Sau đó Hàn Nhị vung tay lên, xuất hiện trước mặt một cái ảnh trong gương, ảnh trong gương bên trong chính là tình nhân quán Cafe toàn cảnh, hắn liếc một chút liền thấy được ngồi ở chỗ đó Hàn Nhã Nhi, thì cái này khí chất, quá xuất trần!

Nàng hôm nay vậy mà mặc vào rất đô thị hóa y phục... Hắn thật rất ưa thích.

Chờ chút!

"Nàng làm sao dịch dung rồi? Hơn nữa còn tận lực dịch dung xấu như vậy?"

Ứng Tiếu Thiên không hiểu, chau mày.

"A ha, là như vậy, tỷ tỷ đâu? Cùng người kia là tại gõ gõ phía trên nói chuyện phiếm nhận biết sau đó chạy hiện, nhưng là bọn họ không có bạo qua ảnh chụp, dù sao bạo chiếu vậy cũng không thể nào là tỷ tỷ đại nhân phong cách a, nhưng là nàng muốn thử dò xét một chút nam nhân này đối nàng có thật lòng không, cho nên nàng cố ý dịch dung vô cùng xấu."

"Thì ra là thế!"

Ứng Tiếu Thiên nhìn chằm chằm!

Ngay lúc này, Diệp Thiên Dật xuất hiện!

Nhưng là hắn tiến vào quán cafe không có gây nên người nào chú ý, bởi vì ra ra vào vào không ít người, bọn họ cũng không biết đến cùng cái nào là phó ước.

Diệp Thiên Dật đi vào về sau nhìn thoáng qua.

"Ta dựa vào! Bạch thiếu, người này xấu quá à, sẽ không phải cùng cái kia nữ là một đôi a?"

Khương Vũ thấy được Diệp Thiên Dật dịch dung sau dáng vẻ nói một câu.

"Còn thật có khả năng Hàaa...! Xem ra khí chất cũng không tệ, nhưng chính là xấu xí, cái kia nữ cũng là!"

Bạch Thiên Hạo chăm chú nhìn chằm chằm.

Diệp Thiên Dật nhìn lướt qua.

"Số chín bàn..."

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn về phía Hàn Nhã Nhi bên kia!

"Sương mù thảo!"

Diệp Thiên Dật cả người đều sợ ngây người!

Cái bóng lưng này liền đã vô địch! Đơn thuần ngồi ở chỗ đó khí chất cũng đã khuất phục Diệp Thiên Dật! Vị trí này cũng chỉ có thể nhìn thấy Hàn Nhã Nhi bóng lưng.

Cái này nữ, không đơn giản! Cái bóng lưng này, cái này khí chất, cùng gõ gõ phía trên phát cái kia ảnh chụp giống như giống như đúc, chẳng lẽ không phải bán hàng đa cấp? Loại khí chất này người làm sao có thể là bán hàng đa cấp sao? Mà lại nàng đoán chừng cũng là cao thủ!

Có ít đồ Hàaa...!

Diệp Thiên Dật xoa xoa đôi bàn tay có chút mong đợi! Sau đó hắn đi tới!

"Là hắn a! Xem ra khí chất không tệ, hừ, bất quá so với Ứng đại ca kém xa! Ứng đại ca một cọng lông cũng không sánh nổi!"

Hàn Nhị nói một câu!

Ứng Tiếu Thiên đôi mắt ngưng tụ!

Bọn họ cảnh tượng này vị trí cũng thấy không rõ Diệp Thiên Dật mặt, chỉ có hắn đi đến Hàn Nhã Nhi chỗ đó mới được.

"Ngươi tốt, xin hỏi là Phi Phi Phi Phi cô nương sao?"

Diệp Thiên Dật đi tới bên cạnh nàng sau đó mỉm cười hỏi một câu!

Hàn Nhã Nhi ngay tại bưng chén cà phê vừa mới uống một ngụm, nghe được tai phải chếch thanh âm, sau đó nàng quay đầu nhìn thoáng qua, hai người nhìn nhau.

Ngọa tào!

Đây là trong chớp nhoáng này mấy người nội tâm.

Diệp Thiên Dật thấy được nàng hình dạng cái kia một cái chớp mắt, người choáng váng, nụ cười trên mặt cứng ngắc ở, một cái lảo đảo kém chút ngã xuống.

Mẹ nó a! Bóng lưng sát thủ a!

Đây cũng quá dọa người đi?

Khục

Hàn Nhã Nhi thật sự là nhịn không được ho một tiếng, cà phê đều theo khóe miệng nàng tràn ra tới một chút, nếu như không phải nàng tâm cảnh trầm ổn, thật thì phun ra ngoài.

Nhưng là cái này cũng tuyệt đối là nàng cả đời này lớn nhất chật vật một lần, dù cho chỉ là ho một tiếng, tràn ra một chút xíu cà phê.

Nàng thế nhưng là cao cao tại thượng Nữ Đế a!

Hiện tại nàng chỉ muốn làm một việc, cái kia chính là trở về đem cái kia Hàn Nhị đánh nằm bẹp một trận!

Soái ca? Hả? Cái này gọi soái ca?

Có phải hay không soái ca không quan hệ, chủ yếu nàng đến diễn cho Ứng Tiếu Thiên nhìn a, ngươi cái này qua đến một người dáng dấp xấu như vậy người, này làm sao diễn?

Mà Diệp Thiên Dật cũng trợn tròn mắt a!

Cái này. . . Cái này cái này cái này. . .

Cái này gương mặt mặt rỗ, đại răng hô, thấp sống mũi, Mắt một mí... Cái này. . .

Giả a? Hắn có phải hay không theo trên máy bay còn chưa tỉnh ngủ a?

Mà cái kia Hàn Nhị người cũng choáng váng.

Đây chính là cái kia anh tuấn dân mạng? Cũng quá dọa người đi? Nàng thề, đời này nàng đều khó có khả năng đi hẹn hò trên mạng chạy hiện! Trời ạ!

"Khụ khụ _ _ _ "

Ứng Tiếu Thiên thấy cảnh này, hắn ho khan một tiếng, trong lòng cũng triệt để yên tâm!

Cái này Nữ Đế cũng không thể đi cùng với người đàn ông này a? Tuy nhiên nàng không coi trọng bề ngoài, thế nhưng là... Cái này quá là khuếch đại a?

"Thật là đáng sợ! P đồ mỹ nhan Thần Thuật thật là đáng sợ!"

Diệp Thiên Dật âm thầm kinh hãi.

"Mời ngồi."

Hàn Nhã Nhi hết sức muốn đem cái này kịch diễn tiếp.

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

Ta giọt mẹ a! Cái này nghịch thiên khí chất, cái này khêu gợi ngự tỷ âm, cùng cái này dung mạo cũng không xứng a!

Cảm giác cái này vi phạm với chính mình tán gái bí tịch!

"Khụ khụ _ _ _ "

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng sau đó ngồi ở trước mặt của nàng.

"Không nghĩ tới cô nương là như thế... Quốc sắc... Thiên. . . Thiên hương ha."

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi.

"Ngươi cũng thế... Phong. . . Lưu lỗi lạc."

Hàn Nhã Nhi thề, đây tuyệt đối là nàng đời này lần thứ nhất che giấu lương tâm nói lời nói dối!

Đáng chết Hàn Nhị!

Sớm biết như thế, còn không bằng chính mình tùy tiện tìm người tới diễn xuất.

"Mỹ. . . Mỹ nữ cái này nói chuyện phiếm cảm giác cùng gõ gõ phía trên tính cách không quá giống a." Diệp Thiên Dật nói.

"Ngươi cũng thế."

Hàn Nhã Nhi nói.

"Khụ khụ. . . Ta là có chút không có lấy lại tinh thần."

"Ta cũng thế."

Hàn Nhã Nhi thản nhiên nói.

Diệp Thiên Dật; "..."

"Cái kia sau này còn gặp lại."

Diệp Thiên Dật muốn chạy trốn.

"Chờ một chút!"

Hàn Nhã Nhi gọi lại Diệp Thiên Dật.

Nếu là cứ đi như thế, cái này kịch triệt để diễn hỏng rồi! Ngay cả như vậy, vẫn là muốn tiếp tục diễn tiếp..