Chương 702: Ôm đến Nữ Đế eo...

Chương 702: Ôm đến Nữ Đế eo...

Diệp Thiên Dật hiện tại rất khó chịu!

Ngươi nói, hắn cao tuổi rồi, chạy cái hiện dễ dàng sao? Đời này thật thì chạy qua lần này hiện, sau đó hắn bị thương tổn tới...

Cô em gái này tuyệt đối cùng trên tấm ảnh chính là một cái, dáng người khí chất đều là giống nhau, cũng là gương mặt này...

Cái kia ảnh chụp chếch mặt quả thực muốn vô địch a! Nhưng là hiện tại...

Oa! Mỹ nhan P đồ thật sự là khủng bố a!

Chỉ là Diệp Thiên Dật có chút không hiểu rõ, chính mình dịch dung xấu như vậy, nàng còn lưu chính mình làm gì?

Hàn Nhã Nhi cũng rất khó chịu!

Ngươi nói, nếu là dài đến còn nói còn nghe được cũng vẫn còn, cái này có chút không nói được a?

Nhưng là, hiện tại muốn là cứ như vậy gặp một lần liền đi, chẳng khác nào nàng chuyến này trắng đi ra uổng công!

Xấu một chút thì xấu một chút đi, nàng dù sao cũng không nhìn mặt, đem cái này trình diễn hết hoàn toàn, coi như thất bại, tối thiểu đừng cho Ứng Tiếu Thiên hoài nghi đến nàng là đang diễn trò liền tốt.

Nếu như bị hắn hoài nghi đến chính mình là diễn xuất, như vậy về sau đều khó có khả năng thành công, coi như lần này thất bại, có lẽ về sau còn có cơ hội thử một lần nữa!

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng.

"Cô nương còn có chuyện gì? Mẹ ta gọi ta về nhà thu lúa mạch."

"Trò chuyện một hồi."

Hàn Nhã Nhi thản nhiên nói, sau đó nâng…lên chén cà phê nhấp một miếng.

Diệp Thiên Dật sửng sốt một chút.

Đơn giản nhàn nhạt mấy chữ, thế nhưng là vì cái gì Diệp Thiên Dật tại trong giọng nói của nàng cảm nhận được một loại... Cũng là loại kia có chút nói không ra uy nghiêm ở bên trong? Loại cảm giác này giống như là Yêu Hậu để hắn làm chuyện gì, Hoàng Nguyệt, Thường Hi trước đó cùng hắn nói chuyện cảm giác một dạng.

Kì quái.

Cô em gái này xấu như vậy, khí chất lại tốt như vậy, vi phạm với chính mình tán gái bí tịch a!

. vân vân...

Có phải hay không là nàng tại dịch dung đâu?

Đột nhiên Diệp Thiên Dật nghĩ đến cái này khả năng!

Nhất định là dịch dung!

Tiểu cô nương, chạy hiện không có ý tứ sau đó dịch dung chính mình?

Chủ yếu Diệp Thiên Dật nhìn qua cái kia chếch mặt ảnh chụp, thật quá đẹp quá vô địch, mà lại nếu như nàng thật xấu như vậy, làm sao có ý tứ tới nơi này nha.

Nghĩ tới đây, Diệp Thiên Dật cười ngồi ở đối diện với của nàng.

Tốt

Diệp Thiên Dật ánh mắt sau đó nhìn tay của nàng, nhìn lấy nàng lộ ở bên ngoài những cái kia da thịt.

Hoàn mỹ không một tì vết!

Tuyệt đối là dịch dung.

"Ngươi gia nhập Âm Nguyệt tông sao?"

Hàn Nhã Nhi tận lực để ngữ khí của mình loại hình cùng trước đó không giống nhau, lại bình thường nữ nhân một số.

Nàng hiện tại cần chính là cùng người này ở chỗ này trò chuyện một hồi, không thể trực tiếp đi, nếu không thì bại lộ, dù sao trò chuyện cái gì bọn họ cũng nghe không được!

"Không có a, làm sao? Ta muốn là gia nhập ngươi sẽ tố cáo ta sao?"

Ừm

Nàng nhẹ gật đầu.

"Lại nói ngươi da thịt làm sao tốt như vậy a."

Diệp Thiên Dật sau đó cười thì đối với Hàn Nhã Nhi vươn tay, tay mò tới nàng để lên bàn thon thon tay ngọc phía trên.

Giảng đạo lý, tuy nhiên gương mặt này để Diệp Thiên Dật không có hứng thú mò tay của nàng, nhưng là nghĩ đến tấm hình kia mặt, Diệp Thiên Dật cũng không sao! Cái này tay cũng rất vô địch có được hay không!

Nữ nhân này, tuyệt đối rất cực phẩm! Tuyệt đối là dịch dung!

Hàn Nhã Nhi: "..."

Đây là nàng không nghĩ tới.

Đời này nàng liền không có bị một người nam nhân như thế sờ qua tay! Theo bản năng phản ứng là muốn làm gì?

Theo bản năng liền muốn phóng thích khí thế, sau đó đem trước mặt xấu bức ngàn đao bầm thây!

Nhưng là nàng dù sao cũng là Nữ Đế a, dù sao cũng là đỉnh cấp cường giả a, tâm cảnh của nàng vẫn là rất khoa trương, cũng là hơi hơi run lên một cái, sau đó tay cũng không có thu về, cứ như vậy bị Diệp Thiên Dật tay đè ép.

Ứng Tiếu Thiên đôi mắt đột nhiên ngưng tụ!

Đó là Nữ Đế tay! Đó là Nữ Đế tay!

Thánh Tâm thiên trên đảo, lôi vân đột nhiên cuồn cuộn.

Hàn Nhị hơi há ra miệng nhỏ.

Xong xong xong!

Cái này tỷ tỷ đại nhân muốn là sinh khí, người này muốn bị chém chết a! Hẳn là sẽ không a? Cũng là bị sờ một chút tay mà thôi!

Oa! Người này thật lợi hại a, tỷ tỷ mình hiện tại dịch dung xấu như vậy, hắn đều có thể hạ thủ được? Ngưu phê a! Bội phục bội phục!

"Ứng đại ca."

Ứng Tiếu Thiên lấy lại tinh thần, sau đó hư không lôi vân biến mất.

"Tỷ tỷ ngươi làm sao có thể để một người đụng tay của nàng mà không phát giận?"

Ứng Tiếu Thiên không hiểu nói.

"Khả năng... Tỷ tỷ thật ưa thích hắn? Hoặc là nói, hắn tại tỷ tỷ trong lòng có so sánh khác biệt địa vị?"

Hàn Nhị chính mình cũng không tin!

Người này quá xấu nha!

"Thế nhưng là hắn... Đương nhiên ta không phải hạ thấp một người ý tứ, hắn hình dạng xác thực... Có chút bề ngoài xấu xí."

Ứng Tiếu Thiên nói.

Hàn Nhị tiếp tục chuyện phiếm nói: "Cho nên a, nếu như là những nữ nhân khác vậy khẳng định không có khả năng, nhưng là tỷ tỷ tâm cảnh đã đạt đến một loại xuất trần trình độ, nàng cũng sẽ không bởi vì vì một người hình dạng là đẹp trai vẫn là xấu xí mà sinh ra không giống nhau cảm tình, Ứng đại ca chẳng lẽ cảm thấy không phải sao?"

Ứng Tiếu Thiên trong mắt Hàn Nhã Nhi là ra nước bùn mà không nhiễm bạch liên, là Tuyết Sơn chi đỉnh cao ngạo lạnh lẽo Tuyết Liên... Nàng xác thực có thể sẽ không để ý những thứ này...

Để ý a, Hàn Nhã Nhi đương nhiên để ý a!

Nàng sẽ không nói một người đẹp trai hoặc là xấu liền sẽ khác nhau đối đãi, chắc chắn sẽ không, nhưng là, đẹp trai cùng xấu, cái này liên quan đến ấn tượng đầu tiên.

Nhất là Diệp Thiên Dật đối nàng động thủ động cước!

Nhưng là...

Hàn Nhã Nhi lơ đãng đem tay của mình rút ra, bưng lấy cái ly, nói: "Bình thường thích uống trà, có thể sẽ đối da thịt tốt a."

Bên cạnh Bạch Thiên Hạo há to mồm!

Ngưu bức ca nhóm! Nữ nhân này ngươi đều hạ thủ được?

Là, dáng người vô địch, khí chất vô địch, nhưng là gương mặt này...

"Đi thôi, chúng ta đi dạo phố như thế nào?" Diệp Thiên Dật cười nói.

Hàn Nhã Nhi do dự một chút.

Đến bây giờ đủ chưa? Không đủ, bởi vì bọn hắn tiếp xúc mới hai phút đồng hồ mà thôi! Nàng hết sức khắc chế mình muốn giết chết Diệp Thiên Dật xúc động, sau đó gật gật đầu.

"Có thể."

Sau đó hai người đứng lên, đi ra phía ngoài, Diệp Thiên Dật đi tại bên người của nàng, sau đó vươn tay ôm nàng doanh doanh một nắm vòng eo.

Hàn Nhị: ? ? ?

Ứng Tiếu Thiên: ? ? ?

Hàn Nhã Nhi: ? ? ?

Trong nháy mắt đó, một lần nữa mỗi người đầu đều trống không!

Diệp Thiên Dật không biết a, Diệp Thiên Dật chết đều đoán không được đây là Nữ Đế a! Bằng không hắn làm sao dám?

Thật, thì cái này một cái chớp mắt, bên ngoài bầu trời kém chút thì thiên địa dị tượng, phong vân biến ảo.

"Có thể ôm sao?"

Diệp Thiên Dật cười hỏi.

Hàn Nhã Nhi thở sâu thở ra một hơi, khắc chế tâm tình của mình.

"Không được."

"Tốt a!"

Diệp Thiên Dật cười cười, sau đó đem tay lấy ra, hai người đi ra ngoài!

"Mạnh a..." Hàn Nhị hơi há ra miệng nhỏ!

"Ta đi giết hắn!"

Ứng Tiếu Thiên đôi mắt ngưng tụ!

"Ai, Ứng đại ca, đó là tỷ tỷ đại nhân chạy hiện đối tượng, tỷ tỷ đại nhân bị đụng phải tay còn có vòng eo đều không có nổi trận lôi đình, coi như tỷ tỷ đại nhân không thích hắn, nhưng đối tỷ tỷ đại nhân tới nói, hắn tuyệt đối cũng là rất đặc thù người, tuy nhiên ta cũng không biết bọn họ đến cùng hàn huyên cái gì vì sao làm cho tỷ tỷ đại nhân như thế, nhưng là... Ứng đại ca muốn là giết hắn, tỷ tỷ đại nhân nhất định sẽ cả một đời không cách nào tha thứ cho ngươi!"

Tạch tạch tạch _ _ _

Ứng Tiếu Thiên gắt gao nắm chặt quyền đầu!

Hắn cũng không cách nào lý giải!

Hắn căn bản sẽ không nghĩ đến đây là các nàng diễn trò, thậm chí Hàn Nhã Nhi vì diễn xuất còn bị một cái xấu xí nam nhân chiếm tiện nghi, đây là hắn không nghĩ tới! Tuy nhiên cái này cũng không tính là chiếm tiện nghi đi, nhưng tính cách của nàng hắn rất rõ!.