Chương 703: Nữ Đế đại nhân khó chịu

Chương 703: Nữ Đế đại nhân khó chịu

Ứng Tiếu Thiên thật là không có thể hiểu được!

Hắn chỗ nào kém?

Là, Nữ Đế xác thực sẽ không chú trọng một người bề ngoài hoặc là hắn mạnh không mạnh, như duyên phận tới, mặc kệ hắn là người phương nào cũng có thể!

Nhưng là hắn nghĩ mãi mà không rõ a, hắn tuy nhiên rõ ràng, nhưng tỷ lệ quá nhỏ điểm a? Mà lại cái nhân dạng này diện mạo cũng xác thực không xuất chúng, thế mà thậm chí đụng phải tay của nàng cùng vòng eo, nàng đều không có nổi giận!

Hắn đến cùng cùng Nữ Đế ở giữa hàn huyên cái gì, sẽ mở ra Nữ Đế cánh cửa lòng đâu? Hắn nghĩ mãi mà không rõ, trò chuyện cái gì có thể so ra mà vượt hắn ngàn năm si tình.

Hoài nghi?

Cũng là có một chút, nhưng là bởi vì Hàn Nhã Nhi bị Diệp Thiên Dật chiếm tiện nghi đều không nổi giận, lấy hắn giải, tuyệt không có khả năng này! Cho nên người khác choáng váng!

Hiện tại, bọn họ còn muốn ra ngoài chơi? Nữ Đế lại còn muốn cùng hắn cùng đi ra chơi?

Hàn Nhị trong lòng nói thầm: "Cái này thân yêu tỷ tỷ đại nhân vì Ứng đại ca cũng coi là không thèm đếm xỉa! Cũng đúng vậy a, dù sao Ứng đại ca ngàn năm chờ đợi, tỷ tỷ đại nhân cũng là rất thưởng thức hắn cũng cảm thấy có chút thua thiệt hắn, chỉ đáng tiếc tỷ tỷ cũng là tính bướng bỉnh, không thích cũng là không thích, tự nhiên cũng không có khả năng bởi vì cảm ân mà đi cùng với hắn, chỉ là..."

Hàn Nhị thật sợ cái này chiếm tỷ tỷ mình tiện nghi người đến lúc đó sẽ bị giết chết!

Hẳn là sẽ không, lấy nàng đối Hàn Nhã Nhi hiểu rõ, nàng là cái là đúng sai rõ ràng người, tầm thường chiếm nàng tiện nghi nàng sẽ không chút do dự động thủ, nhưng người này, cũng coi là đang giúp nàng... Hẳn là sẽ không động thủ!

"Đậu đen rau muống!"

Bạch Thiên Hạo nhìn các nàng lại còn đi ra ngoài dạo phố, người đều choáng váng!

Hai người này đều lẫn nhau không chọn sao?

Bên ngoài, Hàn Nhã Nhi cùng Diệp Thiên Dật vai kề vai đi ở bên ngoài đường phố phồn hoa phía trên.

Thật, hai người khí chất cũng không tệ, nhất là Hàn Nhã Nhi, nàng muốn tận lực không toát ra khí chất, nhưng là căn bản ngăn không được có được hay không?

Dẫn tới những người kia ghé mắt, thế nhưng là khi bọn hắn thấy rõ ràng hai người tướng mạo về sau, toàn bộ đều nhượng bộ lui binh.

"Ngươi dịch dung a?"

Diệp Thiên Dật hỏi một tiếng.

Hàn Nhã Nhi cước bộ vẫn chưa dừng lại!

Cho nên nói, hắn cũng là đoán được chính mình dịch dung mà tận lực chiếm chính mình tiện nghi thật sao?

"Ngươi cũng là a?"

Hàn Nhã Nhi thản nhiên nói.

"Khụ khụ, muốn không hai ta lấy bộ mặt thật sự đối đãi? Dù sao cái này dịch dung dáng vẻ quả thật có chút... Khụ khụ."

"Không cần."

Hàn Nhã Nhi thản nhiên nói.

"Vì sao?"

Hàn Nhã Nhi nói: "Không vì sao, cũng là không cần."

"Tốt a."

Diệp Thiên Dật nhún vai!

"Đúng rồi, vậy tối nay mướn phòng sao?"

Hàn Nhã Nhi: "..."

"Không cần"

Nàng hiện tại chỉ muốn cùng người này lại đợi một hồi, sau đó thì nhanh đi về! Trở về đánh một trận Hàn Nhị.

Coi như người này cũng là dịch dung, nhưng là nàng sớm biết thì chính mình sắp xếp người cùng chính mình đóng kịch.

Tâm lý có cỗ vô danh lửa.

Diệp Thiên Dật cười một tiếng.

Cái này muội tử khẳng định rất xinh đẹp! Cầm xuống!

"Ăn Caramen không? Ta mời." Diệp Thiên Dật cười nói.

Hàn Nhã Nhi theo bản năng muốn cự tuyệt một chút, nhưng là nghĩ đến, hiện tại chính mình cần phải tại Ứng Tiếu Thiên nhìn chăm chú phía dưới, giống như đây lại là chuyện tốt!

Được

"Chờ ta a...!"

Diệp Thiên Dật sau đó chạy tới mua hai cái Caramen đưa cho Hàn Nhã Nhi một cái.

Ứng Tiếu Thiên theo bản năng nắm chặt quyền đầu!

Hàn Nhã Nhi chưa bao giờ ăn rồi Caramen, nhưng là nàng nghe nói qua! Nàng thăm dò tính thử một cái.

Cũng không tệ lắm.

"Oa nga, Ứng đại ca, xem ra tỷ tỷ giống như đối người kia thật hài lòng a."

Hàn Nhị lúc này nói một câu!

"Vì cái gì? Hắn đến cùng cùng Nữ Đế bệ hạ hàn huyên cái gì? Sẽ để cho Nữ Đế bệ hạ như thế đặc thù đối đãi?"

Thậm chí hắn thấy được Hàn Nhã Nhi một tia tiểu nữ nhân bộ dáng!

"Không biết a, nhưng là khẳng định mở ra tỷ tỷ buồng tim, trở về nhìn tỷ tỷ nói thế nào đi."

Hàn Nhị nói ra.

"Ta hỏi một chút, ngươi một mực ở tại Thánh Tâm thiên thành sao?" Diệp Thiên Dật hỏi.

Ừm

Hàn Nhã Nhi đi về phía trước, thuận tiện nhìn chung quanh nơi này chính mình trong đế quốc phát triển không ngừng bộ dáng.

"Vậy cái này Thánh Tâm Thiên học viện cái gì thời điểm chiêu sinh a?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ngươi muốn đi Thánh Tâm Thiên học viện?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Muốn đi Thánh Tâm Thiên học viện? Ngươi không đi được!

Chiếm nàng tiện nghi, ngươi còn muốn đi nàng Thánh Tâm Thiên học viện?

Nàng trở về thì cùng Hàn Nhị nói một tiếng, gặp phải người này, chết đều khác thả hắn đi Thánh Tâm Thiên học viện!

Không sai, chính là cho hắn làm khó dễ, nàng khó chịu! Đời này nàng thì không cho ai xuyên qua tiểu hài, nhưng là cái này bên người lưu manh, đoán được nàng dịch dung, mò tay nàng, ôm nàng eo, nàng không giết hắn chính là tốt! Còn muốn đi Thánh Tâm Thiên học viện?

"Cái gì thời điểm chiêu sinh?"

"Ngày mai."

Diệp Thiên Dật ánh mắt sáng lên.

"Vẫn rất xảo."

Hàn Nhã Nhi nói: "Ngươi không phải muốn gia nhập Âm Nguyệt tông sao? Tại sao lại đến Thánh Tâm Thiên học viện rồi?"

"Có thể đừng nói nữa, Âm Nguyệt tông tông chủ để cho ta tới phao Thánh Tâm đế quốc Nữ Đế, cua được về sau đem nàng cho lên, sau đó đập nàng giường y theo mà phát hành cho nàng, nàng tốt áp chế cái kia Nữ Đế, còn uy hiếp ta, mặc kệ liền để ta chết, ta TM khó chịu a, trực tiếp liền chạy!"

Diệp Thiên Dật nói.

Hàn Nhã Nhi: ? ? ?

Người này, không giữ mồm giữ miệng, không chỉ có là cái kẻ xấu xa, còn miệng lưỡi dẻo quẹo!

Nàng đối Diệp Thiên Dật ấn tượng dù sao là kém đến cực hạn đi.

Ừm

Hàn Nhã Nhi nhàn nhạt "Ừ" một tiếng.

"Ngươi thì không hỏi xem vì sao nàng cảm thấy ta có thể cua được Nữ Đế a?"

Hàn Nhã Nhi nghênh hợp Diệp Thiên Dật, nhàn nhạt hỏi: "Vì sao?"

"Bởi vì ta đẹp trai a."

"Đẹp trai liền có thể theo đuổi được Nữ Đế? Ngay cả tiếp cận đều không thể tiếp cận đi."

Hàn Nhã Nhi nói.

"Không thể a, nhưng là đâu? Nàng nói cái kia Nữ Đế có cái muội muội, cô em gái kia dễ dàng tiếp cận, nàng phái người cho cô em gái kia hạ độc, sau đó dạy ta giải độc chi pháp, dạng này ta liền có thể cho nàng giải độc, lớn như thế công lao, liền nhất định có thể tiếp cận Nữ Đế đi?"

Hàn Nhã Nhi đại mi nhíu chặt.

Làm Diệp Thiên Dật nói ra lúc này, nàng có một chút tin tưởng, bất quá biết nàng muội muội tồn tại số lượng cũng không ít, tất cả mọi người biết Nữ Đế có cái muội muội, nhưng cô muội muội này là ai, ai là Nữ Đế muội muội, dáng dấp ra sao, không có nhiều người rõ ràng!

Mỗi ngày cùng Hàn Nhị sàn nhảy những người kia, các nàng cũng cũng không biết Hàn Nhị là muội muội của nàng a.

Mà Hàn Nhị còn có một cái thân phận, ngoại trừ là Thánh Tâm Thiên học viện viện trưởng bên ngoài, nàng vẫn là Thánh Tâm Thiên học viện học viên, không có người biết nàng cũng là viện trưởng.

Nhưng là người này miệng lưỡi dẻo quẹo, nàng cũng không tin, chẳng qua là khi vui mừng.

"Thời gian không sai biệt lắm, nhìn thấy ngươi rất vui vẻ, ta đi trước."

Hàn Nhã Nhi thản nhiên nói một câu.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

"Uy uy uy, liền đi a? Vậy chúng ta gõ gõ tiếp tục trò chuyện a, còn có, ngươi đã nói xong mướn phòng là lúc nào a?"

Diệp Thiên Dật vội vàng nói.

Hàn Nhã Nhi không để ý đến Diệp Thiên Dật, tóm lại cũng là rất chán ghét, sau đó liền đi ra. .

Diệp Thiên Dật cũng không có truy nàng.

"Sẽ không phải cho là ta khoác lác phê a?" Diệp Thiên Dật nhún vai, bất quá đủ rồi, lãng phí thời gian nửa tiếng nhưng là đạt được Thánh Tâm Thiên học viện thu nhận học sinh tin tức, như vậy ngày mai liền đi Thánh Tâm Thiên học viện đi..