Chương 704: Thánh Tâm Thiên học viện

Chương 704: Thánh Tâm Thiên học viện

Ứng Tiếu Thiên nhìn lấy bọn hắn tại trên đường phố tách ra, âm thầm nắm chặt quyền đầu!

"Oa nga, bọn họ tách ra ai, cũng không biết tỷ tỷ là thái độ gì a."

Ngay lúc này, kim quang lóe lên, Hàn Nhã Nhi mang mạng che mặt bóng người rơi vào bọn họ cách đó không xa!

Ứng Tiếu Thiên tranh thủ thời gian vừa thu lại tay, ảnh trong gương biến mất!

"Tỷ tỷ đại nhân!"

Hàn Nhị tranh thủ thời gian chạy tới!

Ứng Tiếu Thiên thở sâu thở ra một hơi cũng là đi tới!

Hàn Nhã Nhi y phục không có đổi, nàng đôi mắt đẹp nhìn thoáng qua Hàn Nhị!

Muốn đánh, thật.

Hàn Nhã Nhi người hơi hơi nhẹ gật đầu.

"Tỷ tỷ đại nhân, thế nào a?"

Hàn Nhị cười hì hì nói.

"Thế nào ngươi không biết sao?"

Hàn Nhã Nhi hỏi.

"Hiếu kỳ nha, các ngươi nói cái gì a?"

Hàn Nhị cười hì hì nói.

Ứng Tiếu Thiên sau đó thi lễ một cái, nói: "Nữ Đế bệ hạ vậy mà cùng kẻ không quen biết đi ra, thật sự là để thần cảm thấy thật không thể tin."

Hàn Nhã Nhi nhìn Ứng Tiếu Thiên liếc một chút, nói: "Không có gì thật không thể tin, bản tôn cũng là người."

"Nói cũng đúng."

"Tỷ tỷ đại nhân, hắn xem ra xấu quá à."

"Dịch dung." Hàn Nhã Nhi thản nhiên nói.

Hàn Nhị bừng tỉnh đại ngộ!

"Nguyên lai là dịch dung, tỷ tỷ đại nhân ngài dịch dung đo hắn là có hay không tâm, hắn chẳng lẽ cũng là? ?"

"Khả năng đi."

Hai tỷ muội tại Ứng Tiếu Thiên trước mặt đóng kịch.

"Vậy các ngươi hàn huyên cái gì a?"

"Hứng thú yêu thích loại hình, nhưng ta không quá thói quen, cho nên thì sớm trở về."

"Thì ra là thế. . ."

Hàn Nhị hơi há ra miệng nhỏ.

"Ứng tướng quân sự tình đã điều tra xong?"

Hàn Nhã Nhi hỏi một tiếng.

"Ừm, đi một chuyến, cái kia Âm Nguyệt tông tông chủ đi Chúng Thần chi vực thời điểm gặp Độc Hoàng, bị Độc Hoàng chỗ độc, bất quá độc chỉ có thể áp chế nàng tu vi đình trệ, lại sẽ không nguy hiểm đến tính mạng, bên trong thần còn chưa đi vào, cái kia một đám thầy thuốc liền đi ra, bọn họ nói, có một người đem Âm Nguyệt tông tông chủ chữa khỏi."

Hàn Nhã Nhi gật gật đầu.

"Ừm, gian khổ."

"Thần phải làm, Nữ Đế bệ hạ, nam tử kia. . ."

Hàn Nhã Nhi thản nhiên nói: "Ta cùng hắn cũng coi là hữu duyên, hắn biết rõ bản tôn nội tâm, hiện tại cần phải là bạn tốt đi."

"Hảo bằng hữu a. . ."

Ứng Tiếu Thiên sau đó nói: "Như vậy nói cách khác, thần còn có cơ hội thật sao?"

Hàn Nhã Nhi không dám đem lời nói quá tuyệt.

Hàn Nhã Nhi tâm lý thở dài một hơi.

"Ứng tướng quân, đã nhiều năm như vậy, nếu ta thật có thể thích ngươi cũng đã sớm. . ."

Ứng Tiếu Thiên lắc đầu; "Cho nên ta còn có cơ hội!"

"Ta thẳng thích hắn, nếu như có thể mà nói, có lẽ ta sẽ thăm dò tính cùng hắn. . . Phát triển một chút."

"Vì sao?"

Ứng Tiếu Thiên không hiểu!

Hàn Nhã Nhi nói: "Có chút mệt mỏi, ta đi nghỉ trước, Ứng tướng quân cũng đi nghỉ ngơi đi."

Hàn Nhị lúc này nhìn lấy Ứng Tiếu Thiên nói: "Ứng đại ca, nữ hài tử lòng tham khó bắt mò, có khả năng chỉ là một chuyện, một câu, liền có thể sẽ để cho nữ hài tử đặc thù đối đãi, sinh ra đặc thù cảm tình, hoặc hứa tỷ tỷ đại nhân không nhất định sẽ cùng người kia cùng một chỗ, nhưng vĩnh viễn vĩnh viễn, người kia cơ hội muốn lớn hơn."

Ứng Tiếu Thiên thở sâu thở ra một hơi!

"Ta sẽ không bỏ qua!"

. . .

"Hắn nói cái gì?"

Gian phòng bên trong, Hàn Nhã Nhi nhàn nhạt hỏi.

"Hắn sẽ không bỏ qua."

Hàn Nhị ăn kẹo que ngồi ở chỗ đó quơ chân.

Hàn Nhã Nhi rất bất đắc dĩ thở dài một hơi.

"Tỷ tỷ đại nhân, không đủ a, ngươi còn cần cùng người kia tiếp tục tiếp xúc mấy lần, nếu như vậy, để Ứng đại ca nhìn đến chính mình không có hi vọng. . ."

Hàn Nhị sau đó nói: "Tiếp xúc mấy lần sau đâu, thời gian cũng có thể lâu một chút, sau đó không nên quá vội vã xác định quan hệ, xác định một chút, để Ứng đại ca hết hy vọng, hắn cần phải liền rời đi."

Hàn Nhã Nhi vuốt vuốt chính mình huyệt thái dương.

Đau đầu!

Lại cùng hắn tiếp xúc?

Đời này nàng đều không muốn cùng hắn tiếp xúc!

"Không đi."

Hàn Nhã Nhi đem áo khoác bỏ đi.

"Cũng không thể không đi a, không đi Ứng đại ca cũng không đi, chẳng phải hoàn toàn thất bại sao? Cái kia tỷ tỷ đại nhân đến lúc đó lại tìm riêng lẻ vài người? Cái kia Ứng đại ca có thể thì sẽ không tin tưởng a, tỷ tỷ đại nhân làm sao có thể nhẹ nhõm đối hai nam nhân cảm thấy hứng thú đâu? Đúng hay không?"

Hàn Nhã Nhi; ". . ."

Giống như. . . Cũng có đạo lý.

"Có phải hay không tỷ tỷ đại nhân bởi vì người đó sờ soạng tay của ngươi, kéo đi eo của ngươi thì khó chịu a? Phốc phốc _ _ _ "

Hàn Nhã Nhi nhìn nàng một cái, sau đó Hàn Nhị tranh thủ thời gian rụt rụt cái đầu nhỏ.

"Sau này hãy nói đi, nhưng là ta thật không thích người kia."

Hàn Nhị đương nhiên biết, nàng cũng không nghĩ tới người kia to gan như vậy a! Lần thứ nhất gặp mặt thì mò tay, ôm eo, quả thực là lưu manh! Thật lưu manh! Có phải hay không trong mắt hắn, tất cả nữ hài tử đều là phóng đãng đây này?

"Vậy tỷ tỷ cũng phải để hắn giúp đỡ a."

Hàn Nhã Nhi nói: "Sau này hãy nói, ngày mai hắn cần phải muốn đi Thánh Tâm Thiên học viện."

"Ồ? Hắn muốn đi Thánh Tâm Thiên học viện?"

"Ừm, ngươi xem đó mà làm, học viện có thể cho hắn tiến, nhưng ngươi thay ta giáo huấn một chút hắn."

Hàn Nhị điểm một cái chính mình môi đỏ.

"Có thể ngày mai hắn cần phải thì không dịch dung, không nhận ra."

Hàn Nhã Nhi đem công năng đồng hồ ném cho nàng.

"Chính ngươi trò chuyện."

Sau đó nàng đi vào phòng tắm.

Hôm nay thật là hỏng bét một ngày.

Diệp Thiên Dật giờ phút này nằm tại một cái khách sạn trên giường, công năng đồng hồ sau đó thì vang lên, Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua.

Có ở đây không?

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi.

"Còn tìm ta? Đem ta thì vứt xuống hiện tại còn tìm ta?"

Diệp Thiên Dật không phải người ngu, hắn cảm giác nữ nhân kia tuyệt đối không đơn giản, khí chất kia đã nói lên cái gì, nhưng là nàng tại sao lại thật cùng mình chạy hiện, hiện tại còn tìm chính mình? Ngay lúc đó thái độ cũng không phải là quá tốt. . . Có chút kỳ quái!

Nàng là có mục đích! Đây là Diệp Thiên Dật ý nghĩ! Cho nên, Diệp Thiên Dật tạm thời lười nhác trở về!

Một đêm, Hàn Nhị cho Diệp Thiên Dật phát trên trăm đầu tin tức, các loại run run làm gì, Diệp Thiên Dật yên tâm ngồi ở chỗ đó tu luyện, một câu không có về.

Sáng sớm hôm sau, Diệp Thiên Dật mở to mắt.

"Hô _ _ _ Thiên Đạo cảnh về sau cảnh giới quả thật có chút khó tăng lên, còn có không đến bốn tháng, cũng không biết ta có thể tăng lên tới trình độ nào, tối thiểu cũng phải có Thần Đạo cảnh a? Nếu không làm sao có thể cầm đệ nhất đây."

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua công năng đồng hồ, sau đó quả quyết không để ý đến.

Ngược lại là Tô Mị Nhi cho hắn phát cái tin tức, nàng đã chuẩn bị bước vào Chúng Thần chi vực.

Diệp Thiên Dật rửa mặt một phen, sau đó đi ra ngoài, hướng Thánh Tâm Thiên học viện phương hướng đi đến!

"Ta dựa vào! ? Đây chính là Thánh Tâm Thiên học viện sao?"

Diệp Thiên Dật há to miệng, giật mình nhìn về phía trước.

Cái này Thánh Tâm Thiên học viện chiếm đoạt diện tích là phi thường khoa trương, đây chỉ là một nguyên nhân, để Diệp Thiên Dật càng giật mình là, trên không trung, Thánh Tâm Thiên học viện phía trên vậy mà lơ lửng mấy cái cái cự đại không trung hòn đảo! !

Tại tám quốc chi cảnh Diệp Thiên Dật cũng đã gặp mấy cái học viện, nhưng cũng không có khoa trương như vậy! Đồng dạng lơ lửng giữa không trung vậy cũng là đế quốc hoàng thất đế vương chỗ ở, học viện này vậy mà đều như thế. . .

Diệp Thiên Dật sau đó đi tới..