Chương 705: Baba baba, ngươi trả lời ta có được hay không

Chương 705: Baba baba, ngươi trả lời ta có được hay không

Hôm nay, là Thánh Tâm Thiên học viện ngày đầu tiên chiêu sinh, mà chiêu sinh mặt hướng chính là toàn bộ Bát Hoang đại lục!

Thánh Tâm Thiên học viện, một năm một chiêu sinh, xem ra giống như tần suất rất cao bộ dáng, nhưng là mỗi một lần chỉ lấy một ngàn người!

Giống như cảm giác một ngàn người cũng thật nhiều dáng vẻ đúng hay không?

Nhưng mỗi đã qua một năm nơi này học viên, bảy ngày chiêu sinh, mỗi một lần chỉ sợ không dưới mấy trăm ngàn người, chỉ tuyển nhận hai loại tình huống, một loại là thông qua khảo hạch, rất ưu tú, đạt tới yêu cầu, khác một loại khả năng không đạt được yêu cầu, nhưng là tiềm lực rất cao, có bọn họ đoán phía trên địa phương!

Đối với những vật này Diệp Thiên Dật là lại quá là rõ ràng.

Nhưng là năm nay đây là lần thứ hai chiêu sinh, bởi vì Thánh Tâm Thiên học viện mấy năm trước một mực tại lùi lại, theo đệ nhất học viện biến thành thứ ba, thậm chí hiện tại có thể là hạng chót, đây là Hàn Nhã Nhi không muốn nhìn thấy, cho nên hy vọng có thể thông qua lần thứ hai chiêu sinh có thể tìm tới càng đệ tử ưu tú đi.

Nhiều người, tư nguyên vẫn là những cái kia, cạnh tranh thì cao! Cái này cũng là chuyện tốt!

Hàn Nhị hiện tại rất khó chịu! Cứu cực khó chịu!

Nàng trong phòng đợi một đêm, quả thực là không thấy được nàng về tin tức!

"Tỷ tỷ đại nhân, hắn không trở về tin tức a!"

Hàn Nhị thấy được một thân tôn quý Nữ Đế trang Hàn Nhã Nhi.

Ừm

"Có phải hay không hôm qua nhìn ngươi quá xấu thì không thèm để ý rồi?"

"Hắn biết ta dịch dung."

Hàn Nhã Nhi đeo lên Đế Quan.

"Chẳng lẽ là hôm qua tỷ tỷ đại nhân thái độ không tốt?"

"Tùy tiện đi."

Nàng sau đó đi ra ngoài.

Hàn Nhị lộ ra một vệt cười xấu xa.

"Baba baba, ngươi trả lời ta có được hay không?"

Nàng cầm lấy Hàn Nhã Nhi công năng đồng hồ cho Diệp Thiên Dật phát tin tức.

Hố tỷ, nàng là nhất lưu.

Diệp Thiên Dật đứng tại đám người đằng sau sau đó nhìn thoáng qua.

Sương mù thảo!

Kêu ba ba?

Không đúng.

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

"Hôm qua cùng với nàng gặp mặt cảm giác thật lạnh thẳng nghiêm chỉnh một nữ, làm sao lại..."

Diệp Thiên Dật vuốt càm.

"Đúng rồi, có người tại mạng lưới trước là một mặt, trong hiện thực lại là một cái khác bộ dáng, xem ra nàng cũng là như vậy, cái này tương phản có chút lớn, bất quá cái này baba đều gọi, ta vẫn là cho chút thể diện đi."

"Khuê nữ chuyện gì?"

Diệp Thiên Dật trả lời.

Hàn Nhị: "..."

Giây về?

Hỗn đản!

Trước đó hắn thì là cố ý không hồi lại! !

Cam

"Ngươi bây giờ tại Thánh Tâm Thiên học viện sao?"

Hàn Nhị sau đó hỏi.

"Tại cửa ra vào, làm sao? Ngươi sẽ không phải cũng là Thánh Tâm Thiên học viện học viên a?" Diệp Thiên Dật hỏi.

Nghe nàng thanh âm thẳng ngự tỷ, nếu như là Thánh Tâm Thiên học viện người, chỉ sợ kém nhất cũng là đạo sư a? Không phải là học viên.

"Không phải... Làm sao có thể lặc, chính là... Nhớ ngươi."

Diệp Thiên Dật; "..."

Oa

Nữ nhân này, ngươi xác định là một nữ nhân sao?

"Ta có thể đi Thánh Tâm Thiên học viện lặng lẽ nhìn ngươi liếc một chút sao? Ta không theo ngươi gặp mặt, thì đi xem một chút ngươi chân chính bộ dáng là dạng gì."

Hàn Nhị hỏi.

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi.

"Vậy chúng ta trực tiếp gặp mặt."

"Không có gặp hay không không thấy!"

"Tốt a. . . Thánh Tâm Thiên học viện cửa bên trái có một cây rất lớn, ta đi dưới cây, bất quá ngươi phải đáp ứng ta, về sau còn kêu ba ba thật sao?"

Hàn Nhị: "..."

"Thật không biết xấu hổ!"

Hàn Nhị lầm bầm một tiếng, sau đó phát cái tin tức đi qua: "Được rồi baba."

Dù sao không phải nàng nha.

"Ngoan, khuê nữ."

Diệp Thiên Dật nín cười.

Hàn Nhị sau đó đem nói chuyện phiếm ghi chép tranh thủ thời gian xóa, sau đó chạy ra ngoài.

"Tỷ tỷ đại nhân, ngươi muốn đi đại điện a."

Hàn Nhã Nhi đặt chén trà xuống gật gật đầu; "Ừm, đi cùng các mọi người ở, các đại thần thương nghị một ít chuyện."

Cho

Nàng đem công năng giới chỉ đưa cho Hàn Nhã Nhi.

"Vậy ngươi thân yêu muội muội đi học viện!"

Xoát

Tiếp theo một cái chớp mắt nàng liền biến mất ở liễu nguyên địa.

Hàn Nhã Nhi nhìn thoáng qua công năng đồng hồ.

Hả

Hôm qua không phải còn có nói chuyện phiếm ghi chép sao? Nàng xóa sao?

Không quan trọng.

...

Một bên khác, Diệp Thiên Dật đi tới dưới gốc cây kia.

"Tiểu ca ca. . . Có thể nhận thức một chút sao?"

Một cái xinh đẹp muội tử có chút thẹn thùng tới bắt chuyện.

"Đương nhiên có thể a."

Diệp Thiên Dật lộ ra một vệt hiểu dung.

"Oa! Quá tốt rồi!"

Nơi này muội tử thật là rất ít bắt chuyện nam sinh, mà lại các nàng vẫn là tới tham gia đệ tử khảo hạch, các nàng bản thân nhất định là ưu tú, dù sao đây là Bát Hoang 5 đại học viện một trong a, toàn bộ Bát Hoang học viện sao mà mấy ngàn cái a, xếp tại trước năm... Thánh Tâm đế quốc Nữ Đế học viện a.

Nhưng Diệp Thiên Dật quá đẹp rồi! Hắn quá mê người, quá hấp dẫn nữ hài tử chú ý.

Theo một cái muội tử bắt chuyện, rất nhanh, một số muội tử buông xuống rụt rè, nguyên một đám toàn bộ chạy tới Diệp Thiên Dật bên người, trong khoảng thời gian ngắn, Diệp Thiên Dật chung quanh vây quanh đoán chừng không dưới ba mươi muội tử, các nàng bắt chuyện xong về sau còn không đi, là ở chỗ này cùng Diệp Thiên Dật vừa nói vừa cười, Diệp Thiên Dật cũng giết thời gian cùng với các nàng cười cười nói nói, trong lúc nhất thời những người kia đều sợ ngây người!

Khoa trương như vậy sao?

Lúc này, Thánh Tâm Thiên học viện đại môn mở ra, mấy người từ bên trong đi ra.

Dẫn đầu là một người nam, rất đẹp trai, rất kiêu ngạo bộ dáng, khả năng cũng quả thật có tư cách đi, đi theo phía sau mấy cái nữ, còn có mười cái nam, tất cả đều là niên trưởng của bọn họ loại hình tồn tại đi!

Lại bên cạnh, bốn tên đạo sư, phía trước nhất chính là một cái lão giả, mấy người bọn hắn đi ra.

"Các vị an tĩnh một chút!"

Nói chuyện nam tử nhìn lướt qua đám người, sau đó thì rơi vào bên kia làm thành một đám muội tử!

Không nhìn thấy Diệp Thiên Dật, bởi vì Diệp Thiên Dật bị vây vào giữa, nhưng tình cảnh này thì rất quái dị, bình thường hai ba cái cùng một chỗ không có gì, mười mấy cái nữ hài tử cùng một chỗ, làm thành đoàn thì hơi cường điệu quá.

"Bây giờ chuẩn bị tiến hành Thánh Tâm Thiên học viện đệ tử khảo hạch."

Hàn Nhị từ bên trong ngậm lấy kẹo que đi ra.

Sau lưng nàng, bên người nàng theo một đám hentai!

Không có cách, mỹ nữ chính là như vậy, mặc kệ ở nơi nào, mỹ nữ tuyệt đối là được hoan nghênh nhất sinh vật, đương nhiên, trừ phi cái chỗ kia có một cái gọi là Diệp Thiên Dật người.

"Cái đó là. . . Đó là. . . Thánh Tâm Thiên học viện Hàn Nhị sao? Oa! Thật xinh đẹp a!"

"Sớm đã có chỗ nghe nói, Thánh Tâm Thiên học viện xếp hạng thứ hai mỹ nữ! Quá đẹp!"

"Mỹ nữ như vậy mới hàng thứ hai? Cái kia đệ nhất? ?"

"Nói như thế nào đây? Kỳ thật những mỹ nữ này bài danh chỉ nói là mọi người cho các nàng hàng, cũng không phải là nói đệ nhất thì càng xinh đẹp, mỗi người mỗi vẻ đi, xếp hàng thứ nhất mỹ nữ là đoạn thời gian trước một cái học viên mới, đến một lần Thánh Tâm Thiên học viện liền đem Hàn Nhị đệ nhất địa vị đoạt đi, chủ muốn cái kia cái khí chất của nữ nhân lại lạnh, mà các nam nhân càng ưa thích loại nữ nhân kia, càng có chinh phục muốn đi, chỉ là... Người ta có bạn trai."

"Không phải đâu? Có bạn trai rồi?"

"Nghe nói, chỉ là nghe nói, lúc đó Tình Thánh Bạch Thiên Hạo thì theo đuổi nàng, nàng lý do cự tuyệt là nàng có bạn trai, nhưng là cái này không trở ngại những người khác truy cầu a, khả năng đây chỉ là nàng cự tuyệt một loại chối từ, không muốn để cho người khác theo đuổi nàng đi, khả năng kỳ thật nàng không có có bạn trai." .

Hàn Nhị như như chúng tinh phủng nguyệt đi tới, đôi mắt đẹp vô tình hay cố ý nhìn thoáng qua dưới gốc cây kia.

Móa.