Chương 706: Không chỗ sắp đặt mị lực

Chương 706: Không chỗ sắp đặt mị lực

Hàn Nhị nhìn đến gốc cây kia bên cạnh tình huống thì sửng sốt một chút.

Làm sao tất cả đều là muội tử a?

Người khác đâu?

"Hàn sư tỷ."

Những đệ tử kia nhìn đến Hàn Nhị sau đó ào ào thi lễ một cái.

Hàn Nhị ở chỗ này là thần bí nhất viện trưởng, nhưng ở trong mắt người khác nàng chỉ là Thánh Tâm Thiên học viện một người học viên, rất thế hệ trước học viên, được xưng là đệ nhất thiên tài tồn tại! Tăng thêm mỹ mạo của nàng, thật là người theo đuổi vô số a!

Mà nàng lại tốt chơi, trên cơ bản đã quên lần trước đi ra ngoài chơi chính mình dùng tiền là lúc nào.

Hàn Nhị nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Hôm nay học viện để cho ta tới giám sát khảo hạch, như vậy hiện tại, các vị mời có thứ tự tại Thánh Tâm Thiên học viện cửa xếp thành hàng, khảo hạch chuẩn bị bắt đầu!"

Lúc này thời điểm, một tên nam tử mỉm cười đi tới Hàn Nhị trước mặt.

"Hàn cô nương, ngươi còn nhớ ta không?"

Hàn Nhị nhìn hắn một cái.

"Ngươi là ai? Không quá nhớ đến."

Anh tuấn nam tử cười nói: "Thiên Hải điện Tam công tử, trước đó cùng Hàn cô nương bên ngoài gặp qua!"

Nghe được hắn, mọi người lộ ra vẻ giật mình.

"Thiên Hải điện Tam công tử? Tứ đại Hoàng cấp thế lực Thiên Hải điện? Tê _ _ _ nhân vật như vậy cũng tới Thánh Tâm Thiên học viện?"

"Cái này có cái gì? Tà Hoàng tông cái này đệ nhất thiếu chủ đều tại chúng ta Thánh Tâm Thiên học viện trùng kích một chút, chuẩn bị tham gia bốn tháng về sau, Bát Hoang chư thiên chi chiến, hắn nhưng là Bát Hoang chư thiên chi chiến hạng 1 cường lực nhân tuyển a! Thánh Tâm Thiên học viện có khả năng mang tới chỗ tốt còn thật không nhất định là Tà Hoàng tông, Thiên Hải điện dạng này thế lực có thể mang tới!"

"Điều này cũng đúng, dù sao Bát Hoang bên trong, ngũ đại đế quốc vi tôn, 5 đại học viện cũng đúng là đứng đầu nhất thế lực! Dù sao lưng tựa đế quốc a!"

". . ."

Hàn Nhị lấy ra kẹo que.

"Biết biết, đằng sau xếp hàng, chuẩn bị khảo hạch!"

Thiên Hải Vũ sửng sốt một chút, sau đó mỉm cười gật gật đầu: "Tốt!"

Cái này Hàn Nhị là hắn rất vừa ý nữ nhân, vốn là Thiên Hải điện phương diện để hắn đi học viện khác, bởi vì hiện tại Thánh Tâm Thiên học viện xuống dốc không phanh, nhưng là hắn bởi vì Hàn Nhị mà đến nơi này!

Kỳ thật có thật nhiều nam nhân ưu tú đều bởi vì nữ nhân tới nơi này! Cũng bởi vì nữ nhân mà không muốn rời đi nơi này!

"Bên kia bên kia, tới xếp hàng!"

Hàn Nhị chỉ chỉ dưới cây đám người kia, sau đó những cái kia muội tử ào ào chạy tới, Diệp Thiên Dật cũng lộ ra mặt.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều người ánh mắt đều tìm đến phía Diệp Thiên Dật.

Bởi vì bọn hắn cũng tại hiếu kỳ, vì cái gì cái chỗ kia tụ tập nhiều như vậy nữ hài tử, lần này, bọn họ minh bạch!

"Được. . . Rất đẹp a!"

Thánh Tâm Thiên học viện bên trong một số các học tỷ thấy được Diệp Thiên Dật ào ào lộ ra chấm nhỏ mắt.

"Thật thật suất khí, ta cảm thấy không ngớt học viện đệ nhất đảo những người kia đều không hắn đẹp trai a?"

"Tự tin điểm, đem cảm thấy bỏ đi! Đem đi cũng đi rơi!"

". . ."

Hàn Nhị: ". . ."

"Đẹp trai. . . Đẹp trai a."

Hàn Nhị trong nội tâm cũng nỉ non một tiếng.

Là thật giọt đẹp trai a!

"Cái kia, ngươi. . . Ngươi cũng là đến khảo hạch sao?"

Hàn Nhị chỉ Diệp Thiên Dật nói một câu.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Đúng."

"Xếp hàng."

Được

Diệp Thiên Dật cũng là thấy rõ ràng Hàn Nhị!

Thật xinh đẹp a!

"Cái này mạc danh kỳ diệu cho tỷ tỷ đại nhân tìm cái siêu cấp anh tuấn nam sủng, ân. . . Nàng biết người này tướng mạo hẳn là sẽ ban thưởng ta."

Hàn Nhị trong nội tâm đắc ý thầm nghĩ.

Nhưng là nàng cũng rất khiếp sợ!

Cái kia một phần ba mặt xác thực không kém, nhưng hoàn toàn hắn. . . Đẹp trai đến một loại cực hạn! Nàng đều cảm giác, ngươi nhắc tới cá nhân là Chúng Thần chi vực cái nào đó thân phận địa vị rất cao người, nàng đều có chút tin tưởng.

Hàn Nhị sau đó nhìn thoáng qua bên cạnh vậy cũng tốt giống rất đẹp trai nam tử, trước kia nhìn hắn thật đẹp trai, hắn trả mời mình bắn rất nhiều lần địch đâu, nhưng là hiện tại. . . Tốt như một loại.

"Lâm sư đệ, ngươi đến chủ trì đi."

Lâm Bất Phàm gật gật đầu; "Vâng!"

Hắn đôi mắt theo bản năng nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật.

Thì cùng nữ hài tử thấy được càng xinh đẹp nữ hài tử có thể sẽ có địch ý một dạng, hắn thấy được một cái đẹp trai như vậy nam, cũng sẽ có địch ý! Có uy hiếp được địa vị của hắn.

Diệp Thiên Dật thật rất điệu thấp, hắn cái gì đều không làm, để hắn làm gì thì làm gì, cũng yên lặng xếp hàng.

Mấy vị kia đám đạo sư ngồi ở chỗ đó chuẩn bị ghi chép.

"Khảo hạch bắt đầu, vòng thứ nhất khảo hạch, cảnh giới thiên phú khảo hạch, lần này chiêu sinh chỉ tuyển nhận cảnh giới không thua kém Thánh Quân cảnh cấp năm đệ tử, mà các ngươi cần phải cũng đều biết, cái này là điều kiện thứ nhất, điều kiện thứ hai, hi hữu thuộc tính đạt tới võ giả tầm thường gấp hai mươi lần cường độ, không gian cùng thời gian nắm giữ trình độ vượt qua 30% hoặc là phổ thông thuộc tính cường độ đạt tới võ giả tầm thường gấp 40 lần võ giả, hiện tại bắt đầu khảo hạch!"

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Quy tắc này giống như đã từng quen biết, cùng Cửu Châu Thánh học viện có điểm giống, bởi vì cái này quy tắc có thể mức độ lớn nhất tuyển nhận chất lượng học viên, nhưng là. . .

Học viên mới, thấp nhất cảnh giới không được thấp hơn Thánh Quân cảnh cấp năm, phổ thông thuộc tính phải là phổ thông võ giả gấp 40 lần mới được? Ngươi quá khoa trương đi? Nói cách khác, vừa mới bắt chuyện chính mình cái kia mười mấy cái muội tử, mỗi cái đều là Thánh Quân cảnh cấp năm trở lên?

Hắn cũng chính là lửa cùng băng hoặc là lôi ba cái thuộc tính cần phải đạt đến, cảnh giới cũng chỉ là Thiên Đạo cấp hai!

Đây cũng chính là nói, cái này cả một cái Thánh Tâm Thiên học viện bên trong, hắn Thiên Đạo cảnh cấp hai hẳn là hạ du mức độ?

Trời ạ! Cái này còn gọi học viện sao?

Có chút kích thích!

Vốn là đâu? Hàn Nhị nghĩ đến đem cái này anh tuấn tiểu ca ca trực tiếp kéo vào học viện, nhưng là vừa nghĩ, cứ như vậy cũng không biết hắn đến cùng năng lực thế nào, cái kia dù sao cũng là cùng tỷ tỷ mình đại nhân hẹn hò qua người, vẫn là hiếu kỳ một số, mà lại đẹp trai như vậy. . .

Bất quá, nàng thủy chung chưa quên Hàn Nhã Nhi, học viện để hắn tiến, nhưng không thể để cho hắn tốt hơn! Nàng khó chịu!

"Cũng là lợi hại, tỷ tỷ đại nhân tiện nghi cũng dám chiếm, tuy nhiên ngươi cũng không biết nàng cũng là Nữ Đế. . . Nhưng đúng vậy a, tỷ tỷ đại nhân mệnh lệnh người ta thế nhưng là không dám ngỗ nghịch đây này."

Một cái tiếp theo một cái tiến hành khảo hạch!

Ngay lúc này, cách đó không xa trong học viện đi tới hai cái thân ảnh.

"Đi đi đi, nhanh điểm nhanh điểm, cái này tân sinh khảo hạch muội tử xinh đẹp kia nhất định không ít, nhanh đi nhìn xem!"

Bạch Thiên Hạo hiện tại thế nhưng là đã hoàn toàn đã hiểu Diệp Thiên Dật cái chủng loại kia niềm vui thú!

Hắn không có Diệp Thiên Dật như vậy cặn bã, hắn thuần túy chỉ là mang theo một đôi phát hiện mỹ ánh mắt đi xem muội tử mà thôi!

"Nhìn cái gì?"

Bên cạnh đột nhiên truyền đến một thanh âm.

Khương Vũ còn chưa lên tiếng đâu, sau đó nhịn không được nuốt nước miếng một cái.

Bạch Thiên Hạo: ". . ."

Cái thanh âm này. . .

Hắn đột nhiên vừa quay đầu, sau lưng một cái rất đẹp nữ hài giống như cười mà không phải cười nhìn lấy hắn.

"Phỉ Phỉ. . ."

Bạch Thiên Hạo lộ ra một vệt nụ cười khó coi.

Triệu Phỉ Phỉ cắn chặt hai hàm răng trắng ngà sau đó dẫn theo lỗ tai của hắn!

"Tốt ngươi Bạch Thiên Hạo, tối hôm qua cõng bản cô nương ra ngoài lêu lổng coi như xong, hiện tại ngươi còn muốn đi nhìn nữ hài đúng không? Làm sao? Còn muốn tam thê tứ thiếp a! Bản cô nương cho ngươi cơ hội này!"

"Đừng đừng khác, ta chính là đi qua nhìn một chút!" Bạch Thiên Hạo vội vàng nói.

"Hừ!" Triệu Phỉ Phỉ hừ một tiếng cũng buông lỏng tay ra.

"Ngươi nhìn nữ hài, vậy bản cô nương cũng đi nhìn soái ca! Cáo từ!"

Sau đó nàng chạy tới cửa. .

"Ai ai ai."

Bạch Thiên Hạo tranh thủ thời gian đuổi tới..