Chương 707: Đừng đụng ta, nữ lưu manh

Chương 707: Đừng đụng ta, nữ lưu manh

Thánh Tâm Thiên học viện cửa chính, khảo hạch có thứ tự tiến hành, sau đó hai người thì làm ầm ĩ lấy chạy tới!

"Triệu sư muội, thế nào? Như vậy náo."

Hàn Nhị ngậm lấy kẹo que sau đó hướng bên cạnh nhìn thoáng qua.

"Hàn sư tỷ ta không sao, ta là qua đây xem soái ca."

Triệu Phỉ Phỉ nói lầm bầm.

Hàn Nhị nhìn thoáng qua phía sau Bạch Thiên Hạo, khóe miệng khẽ nhếch, sau đó nói: "Nặc, chỗ đó có soái ca."

Hàn Nhị chỉ chỉ.

Triệu Phỉ Phỉ đôi mắt đẹp nhìn thoáng qua, sau đó hơi há ra miệng nhỏ.

"Rất đẹp a."

"Đẹp trai đi."

Triệu Phỉ Phỉ hừ một tiếng; "Ta tức chết hắn! Còn tự xưng cái gì Tình Thánh, còn nói cái gì hắn có cái em rể cỡ nào lợi hại cỡ nào, đều là cô em gái kia phu bắt hắn cho dạy hư mất, nếu như bị bản cô nương tìm tới, nhìn ta không phế đi hắn!"

Bạch Thiên Hạo chạy tới.

"Phỉ Phỉ a, ta tối hôm qua thật không có lêu lổng." Bạch Thiên Hạo ủy khuất khuất nói!

"Ta đi xem soái ca, ngươi đừng quản ta! ! A a a! ! Rất đẹp a!"

Sau đó Triệu Phỉ Phỉ hét lên một tiếng.

Bởi vì cái này thời điểm vừa tốt đến Diệp Thiên Dật.

Theo Triệu Phỉ Phỉ cái này rít lên một tiếng, những cái kia các muội tử giống như cũng biết nàng tại thét lên cái gì, thấy được Diệp Thiên Dật, cũng ào ào hét lên.

"Đẹp trai cái đầu!"

Bạch Thiên Hạo bất đắc dĩ nói một câu, sau đó hắn nhìn thoáng qua.

Ta dựa vào!

Người khác trực tiếp choáng váng.

Diệp Thiên Dật? ?

Đây không phải là Diệp Thiên Dật sao?

Thật, cái này một cái chớp mắt kích động so với hắn tìm được bạn gái còn muốn khoa trương!

Diệp Thiên Dật không thấy được Bạch Thiên Hạo, tuy nhiên quen thuộc bị các muội tử còn quấn, nhưng là đây... Cường độ không đủ a!

"Các muội tử, tiếng thét chói tai lại lớn một chút thật sao?"

Diệp Thiên Dật hô một tiếng.

Mọi người: ? ? ?

Tiếp theo một cái chớp mắt, những cái kia muội tử tiếng thét chói tai lớn hơn.

Trực tiếp dẫn đến trong học viện một số cũng không đến những đệ tử kia một đầu mộng bức!

Trước cửa này là xảy ra chuyện gì? Làm sao cái này tiếng thét chói tai lớn như vậy a?

"Trang cái gì đâu!"

Thiên Hải điện Tam công tử Thiên Hải Vũ nhìn đến giả bộ như vậy B người, cả người cũng không tốt!

Hắn liền chịu không được người khác trang B, chính mình trang B không có vấn đề gì, nhưng là người khác, thật chịu không được, nhất là đám nữ nhân này làm sao lại như thế hét rầm lên đây? Thật có đẹp trai như vậy? Cái này không là tiểu bạch kiểm?

Giống như hắn tâm tư nam đếm không hết! Dù sao cũng là khó chịu!

Chủ yếu còn như vậy đắc ý!

Triệu Phỉ Phỉ vì khí Bạch Thiên Hạo, sau đó thét chói tai vang lên chạy tới Diệp Thiên Dật trước mặt.

"Tiểu ca ca, có thể ký cái tên sao?"

Triệu Phỉ Phỉ hướng về phía Diệp Thiên Dật nháy nháy mắt.

"Ta cũng muốn ta cũng muốn!"

"Tiểu ca ca, ta có thể theo ngươi chụp ảnh chung một chút làm giấy dán tường sao?"

"Oa! ! Ta cũng muốn chụp ảnh chung!"

Trong lúc nhất thời, Diệp Thiên Dật lại bị vây đi lên!

Những đạo sư kia nhóm âm thầm lắc đầu.

Thật là...

Hàn Nhị khóe miệng hơi hơi nhất câu.

Có chút ý tứ ha.

"Đây không phải là Triệu Phỉ Phỉ sao? Học viện thập đại mỹ nữ một trong, nàng không phải có bạn trai chưa? Nàng cũng đi? Oa! Người nam này thật cứ như vậy đẹp trai?"

"Đẹp trai cái P, con mẹ ngươi!"

"..."

Trong lúc nhất thời, những nam nhân kia quả thực ghen ghét chết rồi.

Lâm Bất Phàm đôi mắt ngưng tụ!

"An tĩnh, tất cả giải tán! Đừng ảnh hưởng đệ tử khảo hạch tiến hành, người nào nếu là ảnh hưởng, trực tiếp cái lỗi nặng!"

Lâm Bất Phàm quát to một tiếng.

Nghe được cái này âm thanh hét lớn, các nàng cũng không thể không tranh thủ thời gian tản ra!

Không sai mà vừa lúc này, Hàn Nhị đi tới, trực tiếp thân thủ khoác lên Diệp Thiên Dật cánh tay.

Mọi người: ? ? ?

Hàn Nhị nghe theo nàng lời của tỷ tỷ, để người này vào học viện, nhưng là không thể để hắn tốt hơn, mà không cho hắn tốt hơn phương pháp đơn giản nhất là cái gì?

Nàng thế nhưng là siêu cấp mỹ nữ ai, người theo đuổi nàng thế nhưng là vô số ai, chỉ cần mình cùng hắn thân mật một số, như vậy hắn tự nhiên không dễ chịu lắm.

Có điều nàng cũng nắm chắc, sẽ không quá mức phận, coi như chơi đùa nha, nàng thích nhất chơi.

Nice a!

"Cái này? ? Cái này cái này cái này. . . Cái này Hàn sư tỷ vậy mà ôm cánh tay của hắn! ?"

"Trời ạ! Đây chính là Hàn sư tỷ a, người này thật cứ như vậy đẹp trai? Hàn sư tỷ đều..."

"Tuy nhiên Hàn sư tỷ rất thích chơi, nhưng là thật tâm không có gì nam có thể cùng với nàng có thân thể tiếp xúc, mà bây giờ nàng vậy mà chủ động... Ông trời ơi..!"

"..."

Mọi người lộ ra biểu tình khiếp sợ.

Bạch Thiên Hạo đứng ở đằng xa.

"Quả nhiên a, Diệp Thiên Dật vẫn là cái kia Diệp Thiên Dật a! Không thể không phục!"

Hắn nhịn không được cười ra tiếng.

Cái kia một cái chớp mắt, ở chỗ này chí ít trên mặt nổi thân phận mạnh nhất Thiên Hải Vũ, Lâm Bất Phàm hai người đồng tử đột nhiên co rụt lại, đôi mắt ngưng tụ!

Thiên Hải Vũ, Thiên Hải điện Tam công tử, hắn chính là vì đuổi theo Hàn Nhị mà đến, hiện tại, Hàn Nhị vậy mà ôm một người nam cánh tay?

Mà Lâm Bất Phàm cũng ưa thích Hàn Nhị a, học viện thập đại mỹ nữ hắn đều ưa thích a, nhưng Hàn Nhị hàng thứ hai a, thật rất xinh đẹp a! Hắn cũng không biết hắn có thể hay không đuổi tới Hàn Nhị, nhưng nhìn thấy nàng chủ động ôm Diệp Thiên Dật cánh tay, hắn quả thực muốn đem Diệp Thiên Dật sống sờ sờ mà lột da!

"Soái ca, hợp cái ảnh nha, ngươi thật là đẹp trai."

Hàn Nhị hướng về phía Diệp Thiên Dật cười hì hì nói.

Diệp Thiên Dật nhìn nàng một cái, sau đó thân thủ án lấy đầu của nàng hướng bên cạnh đẩy, Hàn Nhị về sau lảo đảo vài cái ngây ngẩn cả người, đứng ở nơi đó!

"Đừng đụng ta, nữ lưu manh."

Mọi người: ? ? ?

Mọi người cũng choáng váng!

Hàn Nhị ôm lấy cánh tay của hắn, hắn trả ghét bỏ đem nàng đẩy đi rồi?

Mẹ nó?

Mà Diệp Thiên Dật vì sao như thế?

Rắp tâm không tốt a!

Hắn cũng không nhận ra cái này nữ, tuy nhiên rất xinh đẹp, nhưng là ngươi một cái xinh đẹp như vậy nữ liền đến kéo cánh tay của mình, không bình thường a! Cút ngay cho ta!

"Ô ô ô..."

Hàn Nhị sau đó ngồi xổm ở nơi đó, đầu chôn ở giữa hai chân ở nơi đó "Anh anh anh".

Mọi người: ? ? ?

Diệp Thiên Dật: "..."

Uy uy uy! Diệp Thiên Dật cảm giác mình bị làm nha! Ngươi không phải cái này Thánh Tâm Thiên học viện sư tỷ sao? Thì khóc như vậy? Đừng giả bộ a!

Diệp Thiên Dật người choáng váng a.

"Ngươi có ý tứ gì?"

Thiên Hải Vũ trực tiếp đi tới Diệp Thiên Dật trước mặt, xốc lên Diệp Thiên Dật y phục căm tức nhìn hắn!

Hàn Nhị chủ động bắt chuyện người này, hắn vốn cũng không sướng rồi, người này còn đem Hàn Nhị hướng một bên đẩy! Thảo!

Ách

Diệp Thiên Dật sau đó ho khan một tiếng, đem tay của hắn lấy ra, nói: "Nàng là bạn gái của ngươi?"

"Không phải!"

"Nàng là tỷ ngươi?"

"Không phải!"

"Nàng là em gái ngươi?"

"Không phải!"

"Vậy ngươi TM dựa vào cái gì đụng đến ta? Ngươi là não tàn sao?"

Diệp Thiên Dật theo dõi hắn mắng.

Mọi người: ? ? ?

"Ngọa tào? Người này... Quá vừa đi? Hắn là Hoàng cấp thế lực Thiên Hải điện Tam công tử a, hắn cũng dám mắng?"

"Xong xong! Cái này người này là triệt để bị Thiên Hải Vũ cho ghi hận! Hắn khó qua."

"Oa oa oa oa! ! Tiểu ca ca rất đẹp thật bá đạo, mắng, cho lão nương thỏa thích mắng!"

"..."

Thiên Hải Vũ đôi mắt ngưng tụ!

"Ngươi muốn chết!"

Khí thế của hắn phun trào.

"Đừng đánh nhau."

Hàn Nhị đứng lên, diễn kỹ này thật mạnh, diễn kỹ đỏ rực, để những cái kia ái mộ nàng người quả thực đau lòng muốn chết.

"Hàn sư tỷ, ta giúp ngươi hả giận!"

Thiên Hải Vũ nói.

"Không cần." Nàng sau đó nhìn Diệp Thiên Dật, nói: "Người ta cũng là muốn theo ngươi chụp tấm hình chiếu, người khác ngươi cho đập, vì cái gì thì không cho ta đập? Hận ngươi chết đi được!" .

Nói xong nàng "Anh anh anh" chạy vào học viện.

Diệp Thiên Dật; "...".