Chương 708: Ta cũng muốn ngươi a

Chương 708: Ta cũng muốn ngươi a

Diệp Thiên Dật người thật choáng váng!

Là, hắn là rất đẹp trai! Hắn là cảm thấy mình đẹp trai có thể dẫn tới rất nhiều cô gái xinh đẹp hoa si!

Nhưng đúng vậy a, giống loại nữ hài tử này, lấy hắn đẹp trai không đủ thì trực tiếp như vậy để cho nàng ưa thích a?

Cho nên a, Diệp Thiên Dật hoàn toàn cảm thấy, thì vừa mới cái kia nữ, tuyệt đối không có ý tốt!

Ngươi nhìn, cái này làm một chút, thì có người muốn đánh hắn, hiện tại lại "Khóc" lấy chạy ra  trời mới biết đằng sau chính mình tiến vào Thánh Tâm Thiên học viện đến bị làm sao "Chiếu cố" a!

Hắn cũng không biết cái này xinh đẹp nữ đó a, nàng vì sao muốn làm chính mình a!

Thật là!

"Ngươi cho bản thiếu chờ lấy! Chỉ cần ngươi có thể đi vào Thánh Tâm Thiên học viện, bản thiếu để ngươi muốn sống không được muốn chết không xong!"

Thiên Hải Vũ lạnh lùng quét Diệp Thiên Dật liếc một chút, quẳng xuống ngoan thoại, sau đó liền đi ra.

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ lắc đầu.

Làm sao chỗ nào đều có loại này khờ phê?

Vì sao chính mình nhìn đến xinh đẹp muội tử cùng khác nam mập mờ, hắn liền sẽ không đi đặt xuống ngoan thoại, ghi hận hắn đâu? Vì sao người khác nhìn đến xinh đẹp muội tử cùng chính mình mập mờ làm gì, liền phải ghi hận chính mình đâu? Thật là quái.

Hàn Nhị đi tới một cái không ai địa phương ngồi đấy, nghiêng chân ăn kẹo que, trước mắt ảnh trong gương là Diệp Thiên Dật tình huống bên kia.

"Cái này có trò vui nhìn rồi."

Hàn Nhị cười hì hì nói, sau đó nhìn chằm chằm ảnh trong gương.

"Cái kia... Người nào, ngươi còn thi không khảo hạch?" Lâm Bất Phàm chỉ Diệp Thiên Dật nói một câu!

Thi

Diệp Thiên Dật sau đó đi tới, phóng xuất ra chính mình Băng thuộc tính!

Cọ

Làm Diệp Thiên Dật Băng thuộc tính thả ra thời điểm, mấy cái kia đạo sư trực tiếp thì đứng lên!

"Cái này. . . Cái này hàn lực cực kỳ khủng bố!"

Mấy cái kia đạo sư lộ ra biểu tình khiếp sợ!

"Gấp 40 lần? 80 lần? Gấp trăm lần? Không ngừng! Cái này hàn lực cường độ ta đã không cách nào phân biệt!"

"Quả nhiên, làm ta nhìn thấy thiếu niên này hình dạng thời điểm liền cảm giác được hắn bất phàm, cái này hàn lực chỉ sợ toàn bộ Thánh Tâm Thiên học viện khó tìm đến ai có thể cùng sánh vai a? Tuy nhiên cái này cũng không có thể thì đại biểu tương lai của hắn cỡ nào cao, nhưng ít ra hiện tại, hắn để bọn hắn chấn kinh!

Lâm Bất Phàm chau mày!

Cái này hàn lực giống như có chút mạnh!

"Thông qua được sao?" Diệp Thiên Dật hỏi một tiếng.

Qua

Diệp Thiên Dật sau đó đi vào.

Hàn Nhị vuốt ve chính mình chiếc cằm thon.

"Thật mạnh hàn lực a, là luyện hóa cái gì đỉnh cấp Băng thuộc tính thiên địa linh vật sao? Đoán chừng còn không chỉ một cái, không quá đơn giản, bất quá cái này không biết xấu hổ là thật."

Hàn Nhị thì thào một tiếng.

Sau đó nàng lấy ra công năng đồng hồ cho Hàn Nhã Nhi video trò chuyện. .

Hàn Nhã Nhi vừa mới bãi triều, sau đó nhìn thoáng qua.

"Chuyện gì?"

"Tỷ tỷ đại nhân, người kia thông qua vòng thứ nhất khảo hạch, đoán chừng phía sau khảo hạch cũng không có vấn đề, mà lại ngươi thân yêu muội muội đã để hắn thành vì tất cả mọi người công địch."

Hàn Nhị một bộ cầu khen ngợi bộ dáng.

"Ừm, chú ý một chút, giáo huấn về giáo huấn, nhưng không thể trắng trắng để một cái người vô tội ra chuyện!"

Hàn Nhã Nhi thản nhiên nói.

"Biết biết rồi, còn có a, hắn hàn lực khả năng vượt qua phổ thông Băng thuộc tính võ giả 5000 lần trở lên."

Hàn Nhã Nhi vẫn còn là một chút giật mình một cái.

"5000 lần?"

"Khả năng không thôi."

"Khả năng luyện hóa Thần Hư cấp thiên địa linh vật, thậm chí có thể là Thần Tôn cấp! Đã như vậy thật tốt bồi dưỡng đi, hắn đến Thánh Tâm Thiên học viện cũng hẳn là vì tăng lên chính mình, tham gia chư thiên chi chiến, Thiên Đạo cảnh tu vi còn kém xa lắm đây."

"Đã hiểu, lần này chư thiên chi chiến có đoàn đội chiến cùng cá nhân chiến, ta nghĩ biện pháp nhìn xem có thể hay không đem hắn lấy tới Thánh Tâm đệ nhất đảo." Hàn Nhị nói.

"Ý của ta là, hắn nếu có tiềm lực thuận tiện tốt bồi dưỡng, không có tiềm lực coi như xong! Không để cho ngươi mở cho hắn cửa sau."

Hàn Nhã Nhi nói.

"Biết biết! Treo Hàaa...!"

Hàn Nhị sau đó vuốt ve chiếc cằm thon.

...

"Bạch Thiên Hạo, ngươi có ý tứ gì? Bản tiểu thư cùng khác nam tiếp cận ngươi thì không có chút nào ăn dấm thật sao?"

Triệu Phỉ Phỉ đi tới Bạch Thiên Hạo bên người, rất khó chịu! Cái này Bạch Thiên Hạo căn bản không thấy chính mình, hắn toàn đang chú ý địa phương khác.

"A? Phỉ Phỉ, ngươi chờ ta một chút, ta có chuyện rất trọng yếu muốn làm!"

Bạch Thiên Hạo sau đó đuổi kịp Diệp Thiên Dật.

Triệu Phỉ Phỉ nhìn đến Bạch Thiên Hạo đuổi kịp cái kia vừa mới chính mình yêu cầu chụp ảnh chung anh tuấn nam, lộ ra nụ cười.

"Hừ! Tính ngươi thức thời!"

Nàng nhận là vì cái gì? Nàng nhận vì ban ngày Hạo là muốn đi tìm người kia tính sổ sách đâu! Tâm lý còn thật vui vẻ, có điều nàng đuổi bám chặt theo, tránh cho phát sinh cái gì lớn ma sát!

"Bạch thiếu."

Khương Vũ cũng là đuổi theo!

Sẽ không phải muốn đánh nhau a?

Bạch Thiên Hạo chạy hướng về phía Diệp Thiên Dật, sau đó thân thủ bưng kín Diệp Thiên Dật ánh mắt.

"Đoán xem ta là ai!"

Triệu Phỉ Phỉ: ? ? ?

Khương Vũ: ? ? ?

Mọi người: ? ? ?

Thật, Triệu Phỉ Phỉ thân phận là Thiên Khải cung chi chủ nữ nhi, dài đến cũng xinh đẹp, Thánh Tâm Thiên học viện thập đại mỹ nữ một trong a, chú ý nàng rất nhiều người, chung quanh những cái kia chú ý Diệp Thiên Dật người cũng đều đang nghĩ, cái này Triệu Phỉ Phỉ bạn trai Bạch Thiên Hạo xông về người này, có phải hay không muốn tìm hắn liều mạng?

Sau đó thì sao?

Sau đó TM hắn bưng kín Diệp Thiên Dật ánh mắt, tới một câu đoán xem ta là ai?

Bọn họ người đều choáng váng!

"Không đúng không đúng! Nhất định là có nguyên nhân gì! Cái này Bạch Thiên Hạo làm việc có chút không theo lẽ thường ra bài, hắn càng là biểu hiện nho nhã, càng có thể có thể động thủ ác hơn!"

Người chung quanh tâm lý suy nghĩ.

Mà Diệp Thiên Dật người cũng choáng váng a.

Một đại nam nhân bưng bít lấy ánh mắt của mình hỏi mình hắn là ai...

Phản a? Không phải là muội tử hỏi như vậy sao?

Bất quá...

Làm sao cảm giác có chút quen thuộc a? Nhưng là trong lúc nhất thời Diệp Thiên Dật nghĩ không ra.

"Tứ sư huynh? Kiếm Cổ?"

Diệp Thiên Dật hoài nghi hỏi một tiếng.

Trên đại lục này, Diệp Thiên Dật nhận biết nam có thể có mấy cái? Kiếm Cổ, Kim Cát, còn có ai? Không có a? Hắn chỉ nhận biết muội tử a!

"Cái quái gì? Lại đoán."

Bạch Thiên Hạo nói.

"Tam sư huynh? Không đúng, tay của ngươi không mập, hẳn không phải là Tam sư huynh!"

Diệp Thiên Dật lắc đầu.

"Thảo! Ngươi cái không có lương tâm, lão tử giúp ngươi truy em gái ta, ngươi ngay cả ta cũng không nhận ra?"

Bạch Thiên Hạo nói.

Diệp Thiên Dật; "..."

Sương mù thảo!

Diệp Thiên Dật kinh ngạc!

Hắn không phải không nhận biết, chỉ nói là ở chỗ này gặp phải hắn khả năng quá nhỏ a, cho nên Diệp Thiên Dật căn bản là không có hướng trước đó đại lục người quen biết bên kia muốn a!

"Anh vợ!"

Diệp Thiên Dật kích động nói một câu!

"Ha ha ha _ _ _ "

Bạch Thiên Hạo buông lỏng ra Diệp Thiên Dật, Diệp Thiên Dật quay người nhìn lấy Bạch Thiên Hạo!

"Anh vợ, ta nhớ ngươi lắm!"

Diệp Thiên Dật sau đó kích động cho hắn tới cái gấu ôm!

"Ta cũng muốn ngươi a!"

Diệp Thiên Dật vừa cười vừa nói.

Sau đó hai người cười ôm ở cùng nhau.

Là thật rất ngạc nhiên, đương nhiên cũng vô cùng vui vẻ! Ở chỗ này có thể gặp được đến bất kỳ một cái nào người quen biết đều rất vui vẻ.

Mọi người: ? ? ?

Triệu Phỉ Phỉ: ? ? ?

Choáng váng, cái này triệt để đều trợn tròn mắt!.