Chương 709: Ngươi là tại khiêu chiến ta sao?

Chương 709: Ngươi là tại khiêu chiến ta sao?

Thật, Diệp Thiên Dật thật vô cùng kích động!

Hắn chỗ nhận biết nam, cũng liền Lý Bang cùng Bạch Thiên Hạo được xưng tụng anh em, huynh đệ, còn lại Diệp Thiên Dật còn không bằng nhiều nhận biết mấy cái muội tử đâu!

Nhưng là thật không nghĩ tới gặp gỡ ở nơi này Bạch Thiên Hạo!

"Ngươi lúc nào tới nơi này?"

Bạch Thiên Hạo buông lỏng ra Diệp Thiên Dật cười hỏi.

"Vừa tới, hôm qua mới tới Thánh Tâm thiên thành! Chuẩn bị tới này cái học viện, ngươi thì sao?"

"Ta rơi xuống đất chính là chỗ này." Bạch Thiên Hạo cười nói.

"Có thể a, sẽ đánh giả trang chính mình a."

Diệp Thiên Dật cười vỗ Bạch Thiên Hạo bả vai!

"Ai, đáng tiếc a, cái này nhan trị so ra kém người nào đó cặn bã a." Bạch Thiên Hạo vừa cười vừa nói!

"Ha ha ha, không quan hệ, dù sao không ai có thể so ra mà vượt ta, ngươi cùng những người khác cất bước đều như thế!"

"Ha ha ha!"

Bạch Thiên Hạo cười lớn.

"Uy uy uy!"

Triệu Phỉ Phỉ đi tới.

"Ta nói Bạch Thiên Hạo, mấy cái ý tứ a! Bản tiểu thư là tới để ngươi kết giao bằng hữu sao?"

Triệu Phỉ Phỉ cứu cực khó chịu!

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua Triệu Phỉ Phỉ, cái này muội tử không tệ.

Bạch Thiên Hạo nghĩ tới cái gì, tranh thủ thời gian kéo qua một mặt mộng bức Triệu Phỉ Phỉ, cho Diệp Thiên Dật giới thiệu nói: "Diệp Thiên Dật, đây là bạn gái của ta Triệu Phỉ Phỉ, Phỉ Phỉ, đây là ta nhắc qua với ngươi, em rể ta Diệp Thiên Dật."

Triệu Phỉ Phỉ: ". . ."

"Thì cái kia so cái võ đối thủ đều là bạn gái trước diệp cặn bã?"

Ách

Ách

Diệp Thiên Dật cùng Bạch Thiên Hạo đều lúng túng một chút.

"Khụ khụ khụ _ _ _ Diệp Thiên Dật, tin tưởng ta, ta không nói nói xấu ngươi, đây là khen ngươi đây."

Bạch Thiên Hạo lúng túng ho khan một tiếng.

Triệu Phỉ Phỉ nhìn nhiều Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Nguyên lai cái này cũng là hắn nói tên rác rưởi kia a, bất quá thì cái này tướng mạo, hắn quả thật có tư cách!

Cũng là muốn không hiểu, rõ ràng là đồ cặn bã vì sao còn muốn nói hắn lời hữu ích, còn đem muội muội mình trợ công cho hắn.

Bất quá Triệu Phỉ Phỉ rất khó chịu Diệp Thiên Dật, cũng là hắn đem Bạch Thiên Hạo làm hư, bất quá giảng đạo lý, nếu là không có hắn bắt hắn cho làm hư, đoán chừng cũng không truy chính mình a? Bọn họ cũng sẽ không ở cùng một chỗ.

"Ngươi tốt."

Triệu Phỉ Phỉ sau đó đối với Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Tẩu tử tốt."

Diệp Thiên Dật vừa cười vừa nói.

Triệu Phỉ Phỉ xinh đẹp đỏ mặt lên.

"Phía sau ngươi còn có khảo hạch đây."

Lúc này đi tới một tên đạo sư, đối Diệp Thiên Dật nói ra: "Ngươi không dùng tham gia đến tiếp sau khảo hạch."

A

Diệp Thiên Dật đều sửng sốt một chút.

"Ngươi Băng thuộc tính cường độ đạt đến yêu cầu, đến tiếp sau khảo hạch không cần tham gia!"

Diệp Thiên Dật ôm nhất quyền: "Đa tạ!"

"Ừm, đi lớp sơ cấp một tốp báo danh đi!"

Nói xong đạo sư kia liền đi ra.

"Lợi hại a, đến tiếp sau khảo hạch đều không cần tham gia a."

Bạch Thiên Hạo nện cho Diệp Thiên Dật ở ngực một chút.

"Ha ha ha, đi, chúng ta thật tốt uống một trận tụ họp một chút!"

"Được! Phỉ Phỉ, ta cùng Thiên Dật đi tụ họp một chút ha."

Triệu Phỉ Phỉ gật gật đầu; "Đi thôi đi thôi! Nhưng là. . . Ngươi nếu để cho bản tiểu thư biết khắp nơi quỷ lẫn vào, ngươi xong!"

"Hắc hắc, yên tâm yên tâm!"

Sau đó Diệp Thiên Dật cùng Bạch Thiên Hạo thì chạy tới ngoài học viện.

Lớp sơ cấp một trong ban. . .

Hơn trăm người đã ngồi ở nơi này, sau đó Hàn Nhị đi đến!

Nói đúng ra là dịch dung Hàn Nhị!

Lấy năng lực của nàng dịch dung, vậy đơn giản quá đơn giản!

Không sai, nàng một người ở trong học viện có ba cái thân phận, Thánh Tâm đệ nhất đảo học viên, thần bí viện trưởng cùng. . . Đạo sư!

Chỉ bất quá không có người biết nàng một người vai diễn ba cái thân phận a! Tại trong mắt mọi người, nàng cũng là Hàn sư tỷ, tại đạo sư trong mắt, lúc này nàng lại là Triệu đạo sư, tại rải rác mấy người trong mắt, hắn mới là Hàn sư tỷ, Triệu đạo sư cùng viện trưởng ba cái thân phận.

"Người đâu?"

Hàn Nhị nhìn thoáng qua lớp sơ cấp lớp một những người kia, cái kia Diệp Thiên Dật đâu?

"Thiên Hải Vũ."

Thiên Hải Vũ sau đó đứng lên.

"Triệu đạo sư có chuyện gì?"

"Cái kia Diệp Thiên Dật ngươi có hay không nhìn thấy?"

Hàn Nhị hỏi một tiếng.

"Không biết."

Móa

Hàn Nhị người choáng váng!

Đây là nàng lần thứ nhất nhìn thấy học viên không có ở đây tình huống! Học sinh xấu! Học sinh xấu liền phải phạt! Sẽ không phải. . . Sợ hãi trốn đi a?

Hàn Nhị sau đó khoát tay áo chuẩn bị đi ra ngoài.

"Ai, Triệu đạo sư, không phải nói muốn lên tiết sao?"

Có người hỏi.

"Không lên không lên, tự do hoạt động, ngày mai trực tiếp tiến hành học viện tân sinh cuộc thi xếp hạng, muốn đi Thánh Tâm thập tam đảo người chuẩn bị cẩn thận đi."

Cho nên nếu để cho Hàn Nhã Nhi biết chuyện này, nàng khẳng định đến nện một trận Hàn Nhị, trách không được, trách không được a, Thánh Tâm Thiên học viện xuống dốc chính là cái này cẩu tặc!

Mà Thánh Tâm thập tam đảo chính là học viện này đỉnh đầu cái kia 13 cái Thiên Không Đảo tự!

Đại khái là có ý gì đâu?

Phía dưới học viện phân là sơ cấp trong ban cấp lớp cùng lớp cao cấp, nhưng là mỗi một cái cùng cấp ưu tú nhất mấy người kia có thể đi đến Thánh Tâm thập tam đảo, đệ nhất đảo là mạnh nhất, người ở bên trong cũng là lợi hại nhất, thứ hai đảo tiếp theo, cứ thế mà suy ra.

Phía dưới ba cái toàn khối ưu tú nhất cái kia một số người tiến vào Thánh Tâm thập tam đảo, nếu ngươi có thể khiêu chiến thành công Thánh Tâm thập tam đảo đảo chủ, cũng chính là mạnh nhất cái kia học viên, như vậy ngươi liền có thể tiến vào Thánh Tâm mười hai đảo, đến tiếp sau cũng đều là như thế!

Mà mạnh nhất đảo chủ cũng có thể lựa chọn lưu tại nơi này hoặc là trực tiếp đi đến cao hơn đảo, nhưng đảo chủ có nhiều hơn tư nguyên, khả năng Thánh Tâm thập tam đảo không sánh bằng Thánh Tâm mười hai đảo, thiên địa linh lực chênh lệch, nhưng có người cũng là cảm thấy làm đảo chủ tư nguyên quan trọng hơn, đi mười hai đảo hắn không đảm đương nổi đảo chủ, cũng không có nhiều như vậy tư nguyên!

Mà Thánh Tâm đệ nhất đảo người ở đó chiếm hữu tư nguyên vượt qua toàn bộ học viện 70%! Nhưng là có thể đi vào nơi đó lác đác không có mấy.

Đêm đó, Diệp Thiên Dật cùng Bạch Thiên Hạo uống say không còn biết gì, đi tới học viện, Diệp Thiên Dật nằm ở Bạch Thiên Hạo trên giường.

"Đúng rồi."

Bạch Thiên Hạo phóng thích linh lực tỉnh rượu, sau đó nói: "Ngươi tìm tới Hàn Tuyết sao? ?"

Diệp Thiên Dật đứng lên gật gật đầu; "Tìm được, nàng tại Chúng Thần chi vực Băng Thần điện, ta đem nàng gõ gõ giao cho ngươi!"

Bạch Thiên Hạo ánh mắt sáng lên, đồng thời cũng là thở dài nhẹ nhõm!

Đi tới nơi này, hắn lo lắng nhất đương nhiên là thân muội muội của mình.

"Nha đầu này không rên một tiếng đi Chúng Thần chi vực phía trên thất điện."

"Ngươi không phải cũng là không rên một tiếng liền đi tới Bát Hoang, còn tìm được như vậy bạn gái xinh đẹp, vẫn là tám đại tông môn người kế nhiệm, giống ta, một đến nơi này chính là tại tám quốc chi cảnh, từng chút từng chút leo đến Bát Hoang."

"Ngươi là nên đi, nói, đến nơi đây lại cua được mấy cái muội tử?"

Bạch Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

"Ba cái."

"Gân gà! Ngươi em vợ ta ngâm bảy tám cái!"

Bạch Thiên Hạo kiêu ngạo nói.

"Thảo! Ngươi đây là tại khiêu chiến thật là ta? ?"

Bạch Thiên Hạo: ". . ."

"Uy uy uy, ngươi muốn làm gì? Ngươi sẽ không phải là muốn đi tán gái a? Ngươi xứng đáng Hàn Tuyết sao?"

Diệp Thiên Dật cười nói: "Yên tâm đi, không xinh đẹp muội tử ta mới không phao đâu, đúng, học viện này có bao nhiêu xinh đẹp muội tử a? Ta chỉ là rất xinh đẹp rất đẹp loại kia.".