Chương 710: Cuồng bạo hệ thống

Chương 710: Cuồng bạo hệ thống

Cái này Bạch Thiên Hạo cùng Diệp Thiên Dật đụng nhau, lời kia đề liên quan tới muội tử quả thực cũng là rượu gặp tri kỷ ngàn chén còn ít a!

Bạch Thiên Hạo vừa cười vừa nói: "Học viện xinh đẹp nhất có mười cái muội tử, thập đại mỹ nữ, Phỉ Phỉ hàng thứ mười, trước đó ngươi nhìn thấy Hàn sư tỷ hàng thứ hai!"

"Ta dựa vào! Nàng chỉ hàng thứ hai? Cái kia đệ nhất đâu?"

"Cái này đệ nhất có chút lợi hại, không thể nói so Hàn sư tỷ xinh đẹp đi, chỉ nói là nàng là một cái thật lạnh muội tử, mà nam nhân không đều ưa thích loại này muội tử sao? Cho nên nàng thì xếp tới đệ nhất, nàng là cùng ta cùng một chỗ tại mấy tháng trước mới mới vừa tiến vào Thánh Tâm Thiên học viện, sau đó liền trở thành đệ nhất mỹ nữ, lại sau đó, nàng theo Thánh Tâm thập tam đảo cứ như vậy đánh tới Thánh Tâm đệ nhất đảo, bây giờ đang ở Thánh Tâm đệ nhất đảo đây."

Liên quan tới cái này, Diệp Thiên Dật cùng Bạch Thiên Hạo hiểu qua.

"Thì cái này."

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch.

"Ta khuyên ngươi vẫn là thôi đi, nàng nói nàng có bạn trai."

"Có bạn trai a  đáng tiếc."

Diệp Thiên Dật lắc đầu.

"Ta dựa vào! Đây là ngươi Diệp Thiên Dật sao?"

Bạch Thiên Hạo há to miệng.

"Đi đi đi!" Diệp Thiên Dật nhịn cười không được cười, sau đó nghĩ tới điều gì, hỏi: "Anh vợ, ngươi đi tới nơi này nghe nói qua song sinh chi hồn sao?"

Bạch Thiên Hạo lắc đầu: "Chưa từng nghe nói qua, ngươi là vì vật này?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Ừm, nghe nói ở chỗ này, nhưng là cái gì kỳ thật ta cũng không biết."

"Ta giúp ngươi đến lúc đó đi hỏi một chút Phỉ Phỉ, nàng có thể có thể biết đi."

"Không muốn tiết lộ cho những người khác."

"Yên tâm, sớm nghỉ ngơi một chút đi, ngày mai tân sinh đến tiến hành bài vị chiến, xong đi Thánh Tâm thập tam đảo, ngươi nói hẳn là rất lợi hại bảo vật a? Nếu như nói rất lợi hại bảo vật, có thể sẽ tại Thánh Tâm đệ nhất đảo, đó là toàn bộ Thánh Tâm Thiên học viện tinh hoa nhất địa phương."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

. . .

"Đinh. . . Chúc mừng ngươi mở ra hệ thống mới 【  cuồng bạo hệ thống 】."

Đêm khuya, hệ thống nhắc nhở vang lên.

Diệp Thiên Dật mở mắt.

【  cuồng bạo hệ thống 】: Tại cuồng bạo hệ thống mở ra trong lúc đó, kí chủ toàn thuộc tính bị động tăng lên gấp ba lần, lực lượng ngoài định mức tăng lên gấp năm lần! Tất cả thuộc tính hiệu quả gấp bội, không nhìn cảm giác đau, chung cực nhiệm vụ: Tiến vào Thánh Tâm đệ nhất đảo, đánh bại Thánh Tâm đệ nhất đảo tối cường giả  nhiệm vụ khen thưởng: Cuồng nắm giá trị + 100 triệu, mỗi đánh bại một tên đối thủ  dựa theo đối thủ đẳng cấp thu hoạch được cuồng nắm giá trị. Nhiệm vụ kỳ hạn: Bảy ngày  nhiệm vụ trừng phạt: Tức máy nổ tung, hệ thống còn thừa thời gian: Bảy ngày.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Ta dựa vào! Hệ thống này lợi hại a!"

Tuy nhiên hệ thống này không có có rất nhiều trước đó mở ra tỉ như vô địch hệ thống, chúng sinh bình đẳng hệ thống như vậy không não, nhưng là. . . Cũng đầy đủ không não đó a!

Toàn thuộc tính tăng lên gấp ba lần, nói cách khác, hắn hiện tại giống như là một mực mở ra lấy Tà Đế quyết tầng thứ ba quân lâm thiên hạ hiệu quả! Ở cái này tiếp xúc phía trên, lực lượng lại tăng lên gấp năm lần, thì hiện tại hắn Thiên Đạo cảnh cấp hai đơn thuần lực lượng, tuyệt đối có tiếp cận thần Đạo cảnh cấp bậc! Sau đó thì sao? Nếu như lại tại cơ sở này phía trên, chính mình hệ thống đổi lấy lực lượng gấp bội, Sáng Tạo pháp tắc, còn có Tà Đế quyết. . .

Ta dựa vào!

Không mượn một số thứ lợi hại, hắn đều có thể cùng Thánh Đạo cảnh đánh! Nói không chừng Tiên Vương cấp đều có thể đánh! Dù sao hắn thể phách đi qua Yêu Hậu cải tạo vô cùng khoa trương a!

Mà lại, toàn thuộc tính hiệu quả gấp bội, có ý tứ gì đâu? Tỉ như trước đó Diệp Thiên Dật Băng thuộc tính là dưới âm mười độ, chỉ là lấy một thí dụ, như vậy hiện tại cũng là âm 20 độ, đơn giản tới nói cũng giống như là thuộc tính công kích năng lực gấp bội!

Cái này vừa đi vừa về tăng theo cấp số nhân, có chút vô địch!

"Thánh Tâm đệ nhất đảo sao? Vừa tốt ta đi xem một chút song sinh chi hồn đến cùng có ở đó hay không chỗ đó."

". . ."

Sáng sớm hôm sau, Diệp Thiên Dật cùng Bạch Thiên Hạo đi ra ngoài! Mà bên ngoài, một đống lớn học viên đã hội tụ tại quảng trường.

Bởi vì chư thiên chi trên chiến mã mở ra, cho nên một số vô dụng quá trình thì lười nhác làm, đến mức học sinh ở giữa có biết hay không, vậy liền nhìn ngươi năng lực của mình!

"Lớp sơ cấp một tốp chính là chỗ này, vậy ta cũng đi về trước."

Bạch Thiên Hạo vỗ vỗ Diệp Thiên Dật bả vai.

Tốt

Diệp Thiên Dật gật gật đầu sau đó đi vào!

Dịch dung Hàn Nhị làm là thứ nhất lớp đạo sư đứng ở nơi đó, nhìn lấy Diệp Thiên Dật đi tới!

Ngươi

Hàn Nhị chỉ Diệp Thiên Dật.

A

Diệp Thiên Dật gãi gãi đầu nhìn lấy nàng.

"Hôm qua ngươi làm sao không có đi lớp học? ?"

"Ta đau bụng."

Diệp Thiên Dật ôm bụng sau đó một bộ rất thống khổ bộ dáng.

"Xéo đi!"

Không biết xấu hổ!

"Tân sinh bài vị chiến ngươi không dùng tham gia."

Dịch dung Hàn Nhị nói ra.

"A? Vì sao a đạo sư, ta hôm qua thật đau bụng, ta tại nhà vệ sinh một ngày không có đi ra, buổi sáng hôm nay mới ra ngoài, khác a."

Thiên Hải Vũ cười lạnh một tiếng.

Xinh đẹp!

"Vì cái gì? Ngươi mắt không quy củ, hủy bỏ tư cách của ngươi có vấn đề gì?"

Thiên Hải Vũ cười nhạo nói.

"Ý của ta là, ngươi trực tiếp đi Thánh Tâm thập tam đảo đi, cái này cũng không cần dựng lên."

Hàn Nhị nói.

Thiên Hải Vũ: ? ? ?

"Triệu đạo sư, vì cái gì a?"

Hàn Nhị nói: "Mỗi cái đạo sư đều có một cái trực tiếp đưa học viên đi Thánh Tâm thập tam đảo quyền lợi, nào có cái gì vì cái gì? Ta quyết định của mình đó nhất định là có lý do, cần ngươi nói?"

Thiên Hải Vũ cắn răng.

"Ta đã biết!"

Diệp Thiên Dật ánh mắt sáng lên.

Mà Hàn Nhị vì sao muốn đem Diệp Thiên Dật đưa qua?

Thánh Tâm thập tam đảo, tu vi thấp nhất đều là Thiên Đạo cảnh cấp năm, đảo chủ là Thần Đạo cảnh, đi qua hắn cũng là bị đánh, đến lúc đó chính mình lại đi nói một câu, để bọn hắn nhằm vào một chút cái này Diệp Thiên Dật, nice a!

Cái này bài vị chiến có cái gì đẹp mắt? Nhìn hắn bị đánh không phải càng tốt hơn? Hơn nữa còn có thể càng có thể giải thực lực của hắn!

Cái kia không có cách, Diệp Thiên Dật đẹp trai như vậy, mà lại giữa các nàng còn như vậy hữu duyên, nàng tỷ tỷ đại nhân lại đã phân phó, cái kia nàng khẳng định khác nhau đối đãi a.

"Đa tạ Triệu đạo sư!"

Diệp Thiên Dật ánh mắt sáng lên.

"Ừm, Bạch Thiên Hạo!"

Hàn Nhị hô một tiếng.

Bạch Thiên Hạo cùng Triệu Phỉ Phỉ vừa tốt đi ngang qua!

"Các ngươi mang cái này thối. . . Người này đi Thánh Tâm thập tam đảo."

A

Bạch Thiên Hạo sửng sốt một chút, cái này đi Thánh Tâm thập tam đảo rồi?

"Biết Triệu đạo sư!"

Ngay lúc này, tên kia chính đang diễn giảng đạo sư nói ra: "Học viện mới nhất quy củ, ở trong học viện không được nói chuyện yêu đương, các ngươi có thể tại ngoài học viện tú ân ái, ăn cơm, dạo phố, mướn phòng, nhưng là nếu như phát hiện ở trong học viện tú ân ái, hết thảy cái lỗi nặng, học viện là cho các ngươi chỗ tu luyện, mà không phải cho các ngươi nói chuyện yêu đương, hai người kia!"

Đạo sư kia chỉ đằng sau tay cầm tay Bạch Thiên Hạo cùng Triệu Phỉ Phỉ.

Hai người tranh thủ thời gian buông tay ra!

"Thế này mới đúng! Tốt, hiện tại tân sinh bài vị chiến bắt đầu!"

Diệp Thiên Dật người choáng váng.

Ta dựa vào! Không cho hắn tán gái?

Không sống được a!

"Diệp Thiên Dật, chuyện ra sao a?"

Diệp Thiên Dật nói: "Tựa như là đạo sư có đặc quyền có thể cho một người trực tiếp đi Thánh Tâm thập tam đảo, sau đó thì lựa chọn ta."

"Ta dựa vào! Lợi hại a!"

"Diệp Thiên Dật ngươi lợi hại như vậy sao? Bị Thánh Tâm Thiên học viện đều coi trọng?"

Triệu Phỉ Phỉ cũng là lộ ra vẻ giật mình..