Chương 711: Hô cái gì hô? Phiền chết!

Chương 711: Hô cái gì hô? Phiền chết!

Bọn họ tất cả mọi người coi là, lần này tân sinh lớp sơ cấp một tốp có cái kia Thiên Hải điện Thiên Hải Vũ tại, cái này danh ngạch khẳng định là Thiên Hải Vũ, coi như cho Thiên Hải điện một bộ mặt cũng cần phải là hắn! Lại không nghĩ rằng lại là Diệp Thiên Dật!

Hắn có chỗ gì hơn người đâu? Ngoại trừ Băng thuộc tính lợi hại một chút?

Không quá hiểu được!

Cho nên, hiện tại Thiên Hải Vũ vô cùng vô cùng phẫn hận!

Mấu chốt nhất là, mọi người biết hắn là Thiên Hải Vũ, nguyên một đám đều nịnh nọt để hắn đến lúc đó chiếu cố một chút, mà hắn cũng đã để xuống cửa biển nói, cái này cử đi danh ngạch nhất định là mình, thế mà... Lại không phải!

"Không được! !"

Thiên Hải Vũ cắn răng!

Hắn nhất định phải mượn nhờ tông môn lực lượng cho Thánh Tâm Thiên học viện một số áp lực, hắn cái mặt này không thể ném! Hắn đến tìm người, cái này Diệp Thiên Dật đi Thánh Tâm thập tam đảo, vậy hắn thấp nhất cũng phải trực tiếp đi mười hai đảo!

Thiên Hải Vũ trực tiếp đi ra, hắn muốn để gia tộc liên lạc một chút học viện phương diện, cho bọn hắn một số tư nguyên, đem chính mình đưa đến Thánh Tâm mười hai đảo đi!

...

Giờ này khắc này, Thánh Tâm thập tam đảo!

Cái này một cái bầu trời chi đảo rất lớn, chung quanh có kết giới, kết giới bảo hộ lấy thiên địa linh lực chỉ trữ tồn tại hòn đảo này phía trên, tại hòn đảo phía trên, có rất nhiều biệt thự, có rất nhiều sống phóng túng địa phương, cũng có rất nhiều chuyên chúc chỗ tu luyện!

Cái này Thánh Tâm thập tam đảo nhân số có bao nhiêu đâu?

Không dưới năm ngàn người! Toàn bộ Thánh Tâm Thiên học viện bao quát phía dưới học viên, không dưới bốn vạn người! Chung vào một chỗ, cái kia thật là một cái thế lực rất lớn!

Giờ này khắc này, Hàn Nhị khẽ hát nhi đến nơi này!

"Hàn sư tỷ!"

Lâm Bất Phàm thấy được Hàn Nhị, sau đó dẫn một đám người đi nhanh lên tới!

Lâm Bất Phàm chính là cái này Thánh Tâm thập tam đảo đảo chủ! Bạch Thiên Hạo cũng là Thánh Tâm thập tam đảo người, Triệu Phỉ Phỉ tại Thánh Tâm mười hai đảo, bọn họ là có thể lẫn nhau đi qua chơi, nhưng là không thể vượt qua một ngày, không thể ở nơi đó tu luyện, chỉ có thể tìm người chơi, chỉ bất quá, Thánh Tâm đệ nhất đảo là không có cho phép hoặc là tư cách không thể tới.

Mọi người hưng phấn mà nhìn lấy Hàn Nhị, cái này cực kỳ nữ nhân xinh đẹp!

"Lâm đại ca..."

Hàn Nhị sau đó hít hít cái mũi nhỏ.

Lâm Bất Phàm bị Hàn Nhị cái này âm thanh Lâm đại ca trực tiếp hô cứng rắn.

Ngọa tào!

Nàng còn không có gọi như vậy qua chính mình đâu!

Chung quanh những người kia nguyên một đám nghẹn họng nhìn trân trối nhìn lấy!

Đây là phát sinh cái gì a? Cái này Lâm Bất Phàm sẽ không phải muốn đem Hàn Nhị cho đuổi tới tay đi?

"Hàn sư tỷ, đây là thế nào?"

Hàn Nhị sau đó nói: "Còn không phải cái kia đệ tử mới, một tốp đạo sư đem cử đi Thánh Tâm thập tam đảo danh ngạch cho hắn, hắn hôm qua đối với ta vô lễ như thế, nhưng ta là Thánh Tâm đệ nhất đảo người, vẫn là sư tỷ của hắn, các ngươi nói, ta muốn là đối phó hắn chẳng phải là muốn bị những người kia mắng chết sao?"

"Hàn sư tỷ, chúng ta đều nghe nói, Hàn sư tỷ đối với hắn thái độ tốt như vậy, chỉ là cùng hắn yêu cầu chụp ảnh chung lại bị hắn đẩy sang một bên, còn đối Hàn sư tỷ nói năng lỗ mãng, kỳ thật chúng ta đã sớm muốn thay Hàn sư tỷ xuất khí đối phó hắn!"

"Không sai không sai! Hàn sư tỷ ngài nói, cần chúng ta làm cái gì?"

Lâm Bất Phàm sau đó nói: "Cái gì gọi là Hàn sư tỷ cần chúng ta làm cái gì? Đó là chúng ta chính mình muốn làm, cùng Hàn sư tỷ không quan hệ!" Sau đó Lâm Bất Phàm nhìn lấy Hàn Nhị nói: "Hàn sư tỷ yên tâm, cái kia Diệp Thiên Dật đi vào Thánh Tâm thập tam đảo, tất nhiên để hắn chịu không nổi!"

Lão liếm chó.

Hàn Nhị hít mũi một cái.

"Vẫn là Lâm sư đệ tốt nhất rồi, nhưng là phải nhớ kỹ a, các ngươi cảnh giới có thể cao hơn hắn, giáo huấn một chút cho hắn biết biết xã hội hiểm ác, nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên liền tốt, cũng không thể đả thương, không phải vậy sẽ bị học viện trừng phạt."

Hàn Nhị nói.

"Minh bạch Hàn sư tỷ!"

Ngay lúc này, nơi xa quang mang lóe lên, ba bóng người xuất hiện ở Thánh Tâm thập tam đảo.

Hàn Nhị sau khi thấy tranh thủ thời gian chạy tới một bên chỗ tối trốn tránh.

Hừ hừ!

Vốn là đâu, chỉ là nàng tỷ tỷ đại nhân để cho nàng một chút sửa trị một chút Diệp Thiên Dật hả giận, nhưng là hiện tại nàng cũng có lý do, cũng là rất muốn nhìn một chút cái này mặt đẹp trai bị người khác đánh dáng vẻ, thì một lần, một lần liền tốt! ! Thật thật, một lần liền tốt!

"Hoắc, địa phương tốt."

Diệp Thiên Dật nhìn lướt qua bốn phía.

"Cái này tính toán địa phương tốt gì a! Chân chính địa phương tốt là Thánh Tâm đệ nhất đảo! Đó mới là toàn bộ Thánh Tâm Thiên học viện nơi thần bí nhất, thì liền đạo sư cũng không có tư cách đi vào."

Bạch Thiên Hạo cười nói.

"Vậy ta ngược lại muốn đi nhìn một chút!"

"Vậy nhưng khác, Thánh Tâm đệ nhất đảo thậm chí đều có Tiên Vương cảnh đệ tử, Thánh Tâm thứ hai đảo kém nhất cũng là Thánh Đạo cảnh cấp năm đi, ngươi đến đánh bại Thánh Đạo cảnh cấp mười đảo chủ mới có thể đi đệ nhất đảo, ngươi đánh như thế nào a?"

Bạch Thiên Hạo dù sao là không tin!

Tuy nhiên cái này Diệp Thiên Dật xác thực rất lợi hại, nhưng đây không phải là lợi hại có thể giải quyết.

Diệp Thiên Dật cười cười không nói chuyện!

Ngay lúc này, một đám người đi tới Diệp Thiên Dật trước mặt! Đoán chừng phải có bốn mươi, năm mươi người a?

Mà chung quanh cũng có một chút các học tỷ bu lại.

"Ai? Cái này cũng là học viện mới tới siêu cấp anh tuấn sư đệ sao? Oa! Thật rất đẹp a!"

"Thật thật rất đẹp a, hơn nữa còn là bị bảo vệ đưa lên sao? Phía dưới tân sinh bài vị chiến vừa mới bắt đầu, cái kia thật là bị bảo vệ đưa lên a! Khẳng định có hắn chỗ hơn người! Yêu yêu!"

"Ai ai ai  chờ ta một chút, ta cũng muốn đi bắt chuyện!"

"..."

Một đám các sư tỷ ào ào chạy hướng về phía Diệp Thiên Dật.

"Diệp Thiên Dật, ngươi biết ngươi phạm vào cái gì..."

Cái kia Lâm Bất Phàm lời còn chưa nói hết, một đám các sư tỷ cười liền đem Diệp Thiên Dật vây lại, Bạch Thiên Hạo cùng Triệu Phỉ Phỉ trực tiếp bị gạt mở.

Lâm Bất Phàm: ? ? ?

Chỗ tối Hàn Nhị cũng là đau đầu!

Người này thật cứ như vậy đẹp trai không?

"Diệp sư đệ, oa oa oa! Ngươi da thịt thật mềm a!"

Một sư tỷ nắm bắt Diệp Thiên Dật khuôn mặt kéo tới nắm đi.

"Đúng vậy a, thật rất đẹp a, ngươi tóc không có tẩy sao? Oa oa oa! Nhất chịu không được loại này đầu tóc rối bời đẹp trai nam hài tử."

"Diệp sư đệ, ngươi có bạn gái sao? Ngươi nhìn sư tỷ được hay không? Sư tỷ không có có bạn trai nha."

"Uy uy uy, ta tới trước!"

"Ta trước!"

"..."

Diệp Thiên Dật nuốt nước miếng một cái.

Ai, dáng dấp đẹp trai thật mệt mỏi a.

Sương mù thảo!

"Cái kia, các sư tỷ, nói chuyện phiếm không có việc gì, nhưng là vừa người nào vụng trộm lấy ta máy?"

Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian về sau rụt rụt!

Thật là đáng sợ! Đám nữ nhân này thật là đáng sợ.

Bạch Thiên Hạo khóe miệng co giật một chút.

Không so được, đời này cũng không sánh bằng!

Lâm Bất Phàm đám kia vừa mới bị Hàn Nhị giật dây người khóe miệng giật giật nhìn lấy khoa trương như vậy một màn.

Mẹ nó? Hoàn toàn đem bọn họ làm như không thấy?

"Khụ khụ, ta nói!"

Lâm Bất Phàm ho khan một tiếng hô.

Thế mà...

Không ai chim hắn, liền phảng phất liền hắn đều không nghe thấy một dạng.

Lâm Bất Phàm: "..."

Cái này TM! !

Hàn Nhị hơi há ra miệng nhỏ.

"Ta phục!"

Hàn Nhị thật là phục! Nàng là vạn vạn không nghĩ đến còn có cái này vừa ra!

"Ta nói các vị! An tĩnh một chút!"

Lâm Bất Phàm quát to một tiếng.

"Hô cái gì hô? Đừng nói chuyện, phiền chết!"

Một cái muội tử nói.

Lâm Bất Phàm: ? ? ?.