Chương 712: Trên tay ngươi vì sao lại có nước?

Chương 712: Trên tay ngươi vì sao lại có nước?

Diệp Thiên Dật đương nhiên thấy được cái kia Lâm Bất Phàm, đương nhiên cũng nghe đến hắn ở nơi đó líu ríu, nhưng là hắn cũng là giả bộ như không nhìn hắn, nice a!

"Sư tỷ, ngươi nại nại thật lớn a?"

Một cái xinh đẹp sư tỷ kéo Diệp Thiên Dật cánh tay, nại nại vô tình hay cố ý cọ lấy Diệp Thiên Dật.

Cái kia sư tỷ khuôn mặt nhỏ hơi đỏ lên, sau đó nói: "Cái kia Diệp sư đệ muốn không? Ngươi có thể tới sư tỷ nơi ở nha."

"Uy, Triệu Mộng, ngươi có ý tứ gì!"

Sau đó một cái khác sư tỷ kéo Diệp Thiên Dật cánh tay kia, nói: "Diệp sư đệ, đến sư tỷ nơi này, tối nay sư tỷ làm cho ngươi nha."

Diệp Thiên Dật ánh mắt sáng lên.

Bên cạnh, Bạch Thiên Hạo khóe miệng co giật một chút.

"Trước đó ta không phải rất tin tưởng lời của ngươi nói, hiện tại ta tin! Loại này người, hắn thậm chí đều không cần chính mình hết sức truy cầu nữ hài tử, nữ hài tử toàn bộ đều chủ động câu dẫn hắn."

Triệu Phỉ Phỉ rất bất đắc dĩ nói!

Trước mắt tình cảnh này vẫn chưa thể nói rõ cái gì không?

Đây chính là Thánh Tâm thập tam đảo a, nơi này bất cứ người nào cảnh giới của bọn hắn đều là Thiên Đạo a, tuy nói tại toàn bộ Bát Hoang, Thiên Đạo tính không được cái gì, nhưng là tuổi của bọn hắn đều không là rất lớn, đổi nói mà chi, các nàng đều là so với cô bé rất ưu tú con, sau đó nguyên một đám vậy mà...

Oa

Bạch Thiên Hạo bất đắc dĩ thở dài một hơi nói ra: "Không so được không so được, trên đời này liền không có người có thể hơn được hắn! Bội phục bội phục!"

"Diệp sư đệ, chúng ta cùng đi ăn một chút gì có được hay không?"

"Tốt." Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

"Đi đi đi!"

Sau đó một đám muội tử đem Diệp Thiên Dật cho "Điều khiển" đi.

Lâm Bất Phàm: ? ? ?

"Hại, vậy ta đi tu luyện, ngươi cũng đi Thánh Tâm mười hai đảo tu luyện đi!"

Bạch Thiên Hạo nói.

Ừm

Bọn họ đều sau khi đi, Hàn Nhị đi ra.

"Hàn sư tỷ."

Lâm Bất Phàm rất lúng túng nhìn về phía Hàn Nhị!

Hàn Nhị vuốt ve cái trán!

Nàng kinh ngạc a!

"Các ngươi qua bên kia cửa biệt thự chắn lấy bọn hắn, cái này Diệp Thiên Dật đi ra về sau, vô luận như thế nào trực tiếp động thủ!"

Nàng còn cũng không tin! A a a! ! Cái này người vì sao phải dài đến đẹp trai như vậy a!

Kỳ thật giáo huấn Diệp Thiên Dật không trọng yếu, nàng càng nhiều hơn chính là muốn nhìn một chút cái này Diệp Thiên Dật một số lực lượng, cái này Thánh Tâm thập tam đảo cần phải không sai biệt lắm, cái này Lâm Bất Phàm có Thiên Đạo cảnh bát giai tu vi đâu, những người khác cũng kém không nhiều lắm! Cùng một chỗ động thủ, hắn cần phải muốn xuất toàn lực!

Dài đến đẹp trai như vậy, cần phải có chút năng lực a? Không phải vậy cùng cái này nhan trị không đáp.

Tốt

Sau hai mươi phút, Diệp Thiên Dật một mặt vết son môi theo biệt thự trong đi tới.

"Oa kháo! Quá điên cuồng."

Diệp Thiên Dật tay trái lau mặt phía trên lít nha lít nhít vết son môi, tay phải vung lấy nước.

Sau đó Diệp Thiên Dật ngẩng đầu một cái, phía trước đứng đấy một đám người.

Lâm Bất Phàm bọn họ nghẹn họng nhìn trân trối nhìn lấy Diệp Thiên Dật trên mặt lít nha lít nhít vết son môi, trên cổ cũng đều là!

Nơi xa Hàn Nhị thấy cảnh này cũng là há to mồm!

Không phải đâu Arthur? Cái này cũng có thể làm?

Hâm mộ, ghen ghét!

Sương mù thảo?

Cái này TM đứng ở chỗ này thì có vô số nữ hài tử tới hiến thân? Đây cũng quá... Hạnh phúc a?

"Ngươi. . . Ngươi cái này trên tay nước là? ?"

Lâm Bất Phàm hỏi.

"Há, rửa cái tay, thế nào?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Lâm Bất Phàm ho khan một tiếng, sau đó nói: "Diệp Thiên Dật, ngươi biết ngươi phạm vào cái gì sai lầm rồi sao?"

Diệp Thiên Dật cười một tiếng: "Cái gì sai?"

"Một cái đệ tử mới, đối sư tỷ bất kính, chúng ta những người này cũng là để giáo huấn ngươi! Để ngươi biết biết, lễ phép hai chữ là làm sao viết!"

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi.

"Ngươi nói là cái kia nữ lưu manh?"

Hàn Nhị núp trong bóng tối lảo đảo một chút!

Nữ lưu manh?

Đại ca! Nhiều người như vậy đều đem ngươi cho thân thành bộ dáng này, ngươi làm sao lại bắt lấy nàng bảo nàng lưu manh a? Hỗn đản!

Cứu cực khó chịu!

"Đó là Hàn sư tỷ! Đến bây giờ ngươi còn đối nàng nói năng lỗ mãng, đừng trách chúng ta động thủ!"

Lâm Bất Phàm khí thế trên người phun trào.

"Chờ một chút!"

Diệp Thiên Dật nói.

Hàn Nhị hơi hơi gật gật đầu.

Ân, xem ra là sợ.

Diệp Thiên Dật săn tay áo nói ra: "Các ngươi là cùng tiến lên?"

Lâm Bất Phàm cùng người bên cạnh liếc nhau một cái.

"Bản thiếu một người là đủ!"

"Không không không, cùng lên đi."

Diệp Thiên Dật nói.

Cái này hệ thống mới đánh bại một người thì thu hoạch được cuồng nắm giá trị, cái kia tốt nhất cùng tiến lên a.

"Đầy đủ cuồng nha, một cái Thiên Đạo cảnh cấp hai vậy mà tại hơn bốn mươi Thiên Đạo cảnh trước mặt nói loại lời này."

Hàn Nhị đôi mắt đẹp sáng lên.

Có chút ý tứ ha.

"Tiểu tử, ngươi thật là đầy đủ cuồng vọng! Bản thiếu thế nhưng là cái này Thánh Tâm thập tam đảo đảo chủ!"

"Đảo chủ a, vậy thì thật là tốt." Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Ngươi có ý tứ gì?"

"Nhanh, cùng tiến lên, lề mà lề mề, đánh cái người đều như thế đi lêu lỏng, ngươi tìm nhân vật gì cảm giác đâu? Lên hay không lên? Không lên ta đi a."

Diệp Thiên Dật hùng hùng hổ hổ nói ra.

Khờ phê!

Xem xét cũng là nhân vật phản diện, chỉ có nhân vật phản diện mới có nói nhảm nhiều như vậy!

Lâm Bất Phàm đôi mắt ngưng tụ!

"Các ngươi đừng tiến lên, bản thiếu tự mình giải quyết hắn!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn Thiên Đạo cảnh bát giai khí thế ngập trời mà lên.

"Tiểu tử, tiếp chiêu đi! Liệt Thiên Quyền!"

Sưu

Hắn đáng sợ nhất quyền đánh phía Diệp Thiên Dật.

Thế mà Diệp Thiên Dật thì đứng ở nơi đó khoát tay, tay cầm trực tiếp cầm hắn oanh tới một quyền kia.

Mọi người: ? ? ?

"Ta mẹ nó?"

Bọn họ nguyên một đám trợn tròn mắt.

Hàn Nhị hơi há ra miệng nhỏ.

"Có ý tứ ngao."

Nàng ngồi tại trên cây quơ chân, đắc ý lột một cái kẹo que ngậm lấy.

Nếu như nàng không nhìn lầm, cái này Diệp Thiên Dật cần phải liền linh lực đều không có phóng thích, lấy thuần túy lực lượng cùng thể phách cường độ thân thủ trực tiếp chặn Thiên Đạo cảnh bát giai võ kỹ lực lượng!

Cái này nói thật không chỉ là lợi hại vấn đề, đã có chút lộ ra đến đáng sợ!

"Ẩn giấu tu vi sao? Không biết a, bản cô nương vẫn có thể nhìn rõ ràng."

Hàn Nhị ngậm lấy kẹo que.

Cái kia Lâm Bất Phàm dùng lực muốn rút về tay của mình lại phát hiện, Diệp Thiên Dật tay giống như là kìm sắt một dạng, căn bản rút ra không được!

"Thì cái này?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch, sau đó đột nhiên hất lên, cái kia Lâm Bất Phàm thân thể trực tiếp bị quật bay trăm thước xa, oanh một tiếng đập vào trên mặt đất.

Mọi người: ? ? ?

Không có cách, Diệp Thiên Dật bản thân lực lượng thể phách thì mạnh, cuồng bạo hệ thống để Diệp Thiên Dật toàn thuộc tính tăng lên gấp ba, đồng thời lực lượng lại tăng lên gấp năm lần, hắn thì là có thể như vậy không não!

"Đinh. . . Chúc mừng ngươi đánh bại Thiên Đạo cảnh bát giai, cuồng nắm giá trị + 300000."

Diệp Thiên Dật sau đó nhìn thoáng qua phía trước mấy chục người.

Những người kia theo bản năng lui về phía sau.

"Chúng ta không đánh."

Một người vội vàng nói!

Chê cười, Thiên Đạo cảnh bát giai bị hắn lập tức linh lực đều không phóng thích cùng ném rác rưởi một dạng ném ra ngoài, bọn họ đánh cái P a?

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch, trên thân hàn lực phun trào, dễ dàng đem bọn hắn mấy chục người toàn bộ băng phong ngay tại chỗ.

Ba

Ba

Ba

Diệp Thiên Dật nguyên một đám đập đi qua.

"Không phải muốn đi qua giáo huấn ta sao? Không đánh? Không đánh liền xong rồi!"

Phanh phanh phanh _ _ _

Diệp Thiên Dật đem nguyên một đám người đều đạp bay ra ngoài!

Hàn Nhị: "...".