Chương 713: Trực tiếp đánh tới Thánh Tâm thứ sáu đảo

Chương 713: Trực tiếp đánh tới Thánh Tâm thứ sáu đảo

Hàn Nhị thật là kinh ngạc!

Nàng không phải không gặp qua đỉnh cấp thiên tài, gặp qua rất nhiều a, Thiên Đạo cảnh cấp hai có thể nhẹ nhõm nghiền ép Thiên Đạo cảnh cấp mười cũng có, thậm chí Thiên Đạo cảnh cấp hai có thể nhẹ nhõm đánh bại Thần Đạo cảnh cũng có, nhưng là...

Nàng là thật không nghĩ tới, cái này Diệp Thiên Dật a, hắn vậy mà cũng là loại cấp bậc này thiên tài?

Phải biết, phàm là có thể tới đến Thánh Tâm Thiên Chi Đảo người đều là thiên tài, muốn vượt qua nhiều như vậy nhẹ nhõm chiến thắng đối phương, cái kia thiên phú thực lực tuyệt đối là đỉnh cấp, toàn bộ đại lục tối đỉnh cấp cái chủng loại kia mới có thể làm đến!

Nàng ngay từ đầu thật chỉ là cảm thấy cái này Diệp Thiên Dật, dáng dấp đẹp trai một chút mà thôi, vô sỉ một chút, không biết xấu hổ một chút, vận khí tốt điểm, cùng nàng tỷ tỷ đại nhân hẹn cái biết, thật không nghĩ tới hắn có thể lợi hại đến mức nào, nhưng là bây giờ, thật không đồng dạng.

Linh lực đều không phóng thích liền đem Thiên Đạo cảnh bát giai Lâm Bất Phàm cho ném ra ngoài, tùy tiện thả ra hàn lực, đem trước mắt mười mấy cái cảnh giới cao hơn hắn người nhẹ nhõm đóng băng lại...

Cái này tương phản có chút lớn.

Những sư tỷ kia nhóm nguyên một đám đắc ý đi ra, nhìn thấy màn này, nguyên một đám trưởng thành miệng nhỏ...

"Diệp sư đệ, đây là ngươi làm?"

Các nàng chạy tới.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu, hỏi: "Ta muốn đi Thánh Tâm mười hai đảo làm sao đi?"

"Vậy ngươi phải đánh bại đảo chủ a, cũng chính là Lâm Bất Phàm, đánh bại sau ngươi có thể cầm lấy trên người hắn đảo chủ khiến đi đến Thánh Tâm mười hai đảo."

"Ở đàng kia."

Diệp Thiên Dật chỉ chỉ một cái phòng.

Các nàng xem đi qua, sau đó há to mồm.

Cái này cái này cái này. . .

Diệp Thiên Dật đi tới, đem Lâm Bất Phàm đảo chủ khiến cầm vào tay, cười đối với những cái kia các tiểu tỷ tỷ nói ra: "Các sư tỷ, vậy ta đi trước Thánh Tâm mười hai đảo, rất không nỡ các ngươi, có rảnh liên hệ!"

Nói xong Diệp Thiên Dật liền chạy.

Hàn Nhị đi ra.

...

Thánh Tâm mười hai đảo, hết thảy rất hòa hài, sau đó...

"Thánh Tâm mười hai đảo đảo chủ là cái nào?"

Diệp Thiên Dật đi tới chỗ đó sau đó hô một tiếng, thanh âm quán chú linh lực, cơ hồ toàn bộ Thánh Tâm mười hai đảo người đều nghe được.

Triệu Phỉ Phỉ mới vừa tới bên này đâu, sau đó nàng quay đầu nhìn lại, ta dựa vào? Đây không phải bạn trai nàng gái kia em rể sao? Làm sao lại đến Thánh Tâm mười hai đảo rồi? Hắn chẳng lẽ đánh bại Thánh Tâm Thập Tam Đảo đảo chủ rồi?

Mà Diệp Thiên Dật như thế cao điệu thanh âm làm cho tất cả mọi người đều nghe được, bọn họ cho tới bây giờ chưa thấy qua có người cao điệu như vậy muốn khiêu chiến đảo chủ của bọn họ đâu! Trong lúc nhất thời rất nhiều người ào ào đều đã đi tới vị trí này!

Mà Hàn Nhị cũng sớm đã đến, nàng vừa mới đến thời điểm liền nghe đến câu nói này, nàng người sửng sốt một chút.

Cao điệu như vậy sao?

Cách đó không xa, một tên nam tử chính ôm một cái tiểu tỷ tỷ nói chuyện yêu đương đâu, sau đó liền nghe đến Diệp Thiên Dật tiếng hét lớn, đôi mắt ngưng tụ!

"Muốn chết!"

Lưu Thiếu Dương sau đó trực tiếp cũng là đi tới!

Làm hắn đi tới thời điểm còn sửng sốt một chút.

Làm sao nhiều người như vậy? Làm sao nhiều như vậy tiểu tỷ tỷ vây ở cùng nhau?

"Người đâu?"

Lưu Thiếu Dương chau mày sau đó quát to một tiếng.

"Lưu thiếu, ở nơi đó đây."

Một người chỉ đám kia tiểu tỷ tỷ.

"Chớ hôn chớ hôn, hôn lại người choáng váng."

Diệp Thiên Dật khổ bức từ trong đám người chui ra, sau đó điên cuồng lau mặt phía trên dấu son môi.

Mọi người: ? ? ?

Mẹ nó?

Diệp Thiên Dật sau đó nhìn về phía trước mắt Lưu Thiếu Dương: "Ngươi là Thánh Tâm mười hai đảo đảo chủ?"

Nói thật, Diệp Thiên Dật ngữ khí giống như rất phách lối dáng vẻ, nhưng là hắn hiện tại cái dạng này thật là khiến người ta cảm thấy hắn phách lối không đứng dậy.

Gương mặt môi đỏ ấn, xem ra còn có chút buồn cười, cái này bờ môi bên cạnh cũng đều là môi đỏ ấn.

Nhưng là, tuy nhiên buồn cười, thế nhưng là tốt TM hâm mộ a!

"Cũng là ngươi muốn khiêu chiến bản thiếu?"

Kì quái, làm sao chưa thấy qua a? Theo lý mà nói có phấn khích tới khiêu chiến hắn Thiên Đạo cảnh cửu giai, hẳn là có chút tên tức giận, đẹp trai như vậy, theo lý mà nói cũng cần phải là giáo thảo bảng nhân vật nổi danh a...

Mỹ nữ này bảng cùng giáo thảo bảng đều có, thập đại mỹ nữ cùng mười đại giáo thảo, tuy nhiên gương mặt dấu son môi, nhưng là cảm giác cũng là rất đẹp trai, đập vào mặt đẹp trai.

"Cái kia ngươi chính là!"

Diệp Thiên Dật sau đó khí thế trên người phun trào.

"Thiên Đạo cảnh cấp hai?"

Chung quanh tất cả mọi người cảm nhận được cỗ khí tức này sửng sốt một chút, tiếp theo một cái chớp mắt, những người kia nhịn không được ha ha phá lên cười.

"Thiên Đạo cảnh cấp hai cũng muốn tới khiêu chiến bản thiếu? Ha ha ha!"

Lưu Thiếu Dương phá lên cười.

"Lưu thiếu, ngươi muốn chú ý một chút, hắn là theo Thánh Tâm Thập Tam Đảo mà đến, nói cách khác, Lâm Bất Phàm bị hắn đánh bại!"

Nghe đến nơi này, Lưu Thiếu Dương cau mày.

Có đạo lý!

"Xem ra ngươi có ít đồ!"

Sau đó, Lưu Thiếu Dương Thiên Đạo cảnh cửu giai lực lượng bạo phát!

"Tới đi! Để bản thiếu nhìn nhìn năng lực của ngươi!"

Sưu

Diệp Thiên Dật trực tiếp vọt tới, không có chút nào sức tưởng tượng nhất quyền!

Phanh

Lưu Thiếu Dương nhất quyền nghênh đón tiếp lấy, sau đó...

Bay ra ngoài!

Mọi người: ? ? ?

Diệp Thiên Dật rơi vào bên cạnh hắn, khom lưng đem hắn đồ vật đảo chủ khiến cầm lên, trực tiếp đi ra.

Mọi người: ? ? ?

Cái này mẹ nó?

Hàn Nhị cũng là vuốt ve cái trán.

Không cần suy nghĩ, người này tuyệt đối là đỉnh cấp thiên tài!

Có điều nàng vẫn là rất cảm thấy hứng thú, hắn có thể đi đến bao xa? Nhìn hắn cái dạng này là dự định muốn đi Thánh Tâm đệ nhất đảo sao?

Thánh Tâm mười một đảo, Thiên Đạo cảnh cấp mười, một chiêu giây!

Thánh Tâm thứ mười đảo, Thần Đạo cảnh, một chiêu giây!

Nói thật, Diệp Thiên Dật đập phát chết luôn Thần Đạo cảnh thời điểm, Hàn Nhị biểu lộ lại là biến đổi!

Nàng gặp qua những cái kia đỉnh cấp thiên tài, nhưng là nàng thật không nghĩ tới một chiêu liền đem Thần Đạo cảnh cho làm?

Một ngày này, Diệp Thiên Dật trực tiếp đạt đến Thánh Tâm thứ bảy đảo, mà Thánh Tâm thứ bảy đảo đảo chủ là Thần Đạo cảnh cấp mười, nói thật còn một chút có một chút khó giải quyết!

Hàn Nhị toàn bộ hành trình là từ một nơi bí mật gần đó xem hết những thứ này, nàng chấn kinh!

Thiên Đạo cảnh cấp hai, đánh bại Thần Đạo cảnh cấp mười, nói thật, cái này hơi cường điệu quá! Cho dù là những cái kia đỉnh cấp tồn tại, bọn họ có lẽ có thể làm được, nhưng là không có nhẹ nhàng như vậy a?

Không không không, có thể làm được điểm này cũng rất rất ít!

Thiên Đạo cảnh cấp hai, Thần Đạo cảnh cấp mười, mười tám bậc chênh lệch, trung gian vượt qua một cái đại cảnh giới, hắn vẫn là làm được! Nói thật, có chút khoa trương!

Thật khoa trương!

May ra, hắn không có tiếp tục nữa, chỉ là đi đến Thánh Tâm thứ sáu đảo liền không có đánh, bởi vì Thánh Tâm thứ sáu đảo đảo chủ là Thánh Đạo cảnh!

Nếu như Diệp Thiên Dật muốn đi, nàng đoán chừng cũng muốn hù chết.

Thiên Đạo cảnh nếu là có thể đánh bại Thánh Đạo cảnh, vậy liền thật có chút... Dọa người.

May mà hắn không có đi, nói cách khác, hắn cũng biết mình làm không được.

Còn tốt còn tốt!

Kỳ thật không phải Diệp Thiên Dật không đi, mà chính là hắn có chút mệt mỏi, mà lại anh vợ tìm hắn uống rượu đây.

Uống rượu vẫn là càng quan trọng hơn nha.

Hàn Nhị sau đó thân ảnh biến mất ngay tại chỗ.

"Thân yêu tỷ tỷ đại nhân!"

Hàn Nhị cười từ phía sau ôm lấy tại hậu hoa viên đọc sách Hàn Nhã Nhi thân thể mềm mại.

Hàn Nhã Nhi buông xuống sách.

"Có việc?" .

Nàng ưu nhã bưng chén lên, sau đó nhấp một miếng trà.

"Cùng ngài hồi báo một chút công tác!".