Chương 714: Rung động Thánh Tâm Thiên học viện

Chương 714: Rung động Thánh Tâm Thiên học viện

Hàn Nhã Nhi kỳ thật cũng không có gì muốn biết!

Nàng chỉ cần không tiếp tục gây chuyện, thật tốt phát triển Thánh Tâm Thiên học viện, Thánh Tâm Thiên học viện hướng về một cái tăng lên xu thế phát triển liền tốt, không muốn một mực rơi xuống.

Nhưng mà nàng đã muốn hồi báo, nàng tự nhiên muốn nghe.

"Lần này Thánh Tâm Thiên học viện ra một vị thiên tài học viên."

Ừm

Nàng nhiều nhìn thoáng qua muội muội của mình.

Trong miệng nàng chỗ đụng tới thiên tài hai chữ cùng người bình thường cái gọi là thiên tài là không giống nhau.

Giảng

"Ừm. . . Trực tiếp một buổi sáng theo Thánh Tâm thập tam đảo đánh tới Thánh Tâm thứ sáu đảo."

"Cảnh giới gì?"

Hàn Nhã Nhi nhàn nhạt hỏi.

"Thiên Đạo cảnh cấp hai."

Trong tay nàng nâng chén động tác dừng một chút.

"Nếu như ta nhớ không lầm, Thánh Tâm thứ bảy đảo đảo chủ là Thần Đạo cảnh cấp mười a?"

Hàn Nhị gật gật đầu.

"Thiên Đạo cảnh cấp hai bại Thần Đạo cảnh cấp mười, mười tám bậc chênh lệch, cho dù là tại Chúng Thần chi vực cũng có thể được xưng là đứng đầu nhất tồn tại, gần nhất một vị cũng là Yêu Hậu vị thứ tư đệ tử có thể làm đến điểm này a? Người nào? Có thời gian ta sẽ nhìn xem."

Hàn Nhã Nhi đều cảm thấy hứng thú, đủ để thấy đến có thể đạt tới cái này một hành động vĩ đại đến cỡ nào khoa trương!

"Còn chưa nói xong a, hắn đều không sao cả dùng võ kỹ."

"Cái này có chút không thể tưởng tượng nổi a?"

Hàn Nhị nói: "Là thật, ta tận mắt hết hắn đánh mỗi một tràng luận võ, lực lượng của hắn, hắn thể phách cường độ thậm chí cảm giác đã không phải là Thiên Đạo cảnh cấp bậc!"

Như thế không sai! Dù sao Diệp Thiên Dật toàn thuộc tính tăng lên gấp ba lần, tăng thêm nguyên bản thể phách, đúng là không quá thuộc tại Thiên Đạo cảnh cấp bậc.

"Người nào? Chúng Thần chi vực người nào đó?"

"Ngươi đoán xem là ai nha."

Hàn Nhị cười hì hì nói.

Hàn Nhã Nhi nhìn đến chính mình cái này muội muội biểu lộ, nàng đại mi nhăn nhăn.

"Chẳng lẽ. . . Trước đó ước hẹn người kia?"

"Khách chó, đáp đúng!"

Hàn Nhã Nhi; ". . ."

"Thế nào? Ngươi thân yêu muội muội lợi hại a? Tùy tiện thêm một người thì như thế không đơn giản!"

Hàn Nhị cười nói.

Hàn Nhã Nhi lại đại mi nhíu chặt!

"Cẩn thận một chút hắn."

A

Hàn Nhị sửng sốt một chút.

"Là hắn thêm ngươi đúng không?"

Hàn Nhị gật gật đầu.

"Hắn tăng thêm ngươi, lại lại như thế không đơn giản, hắn vẫn là theo Âm Nguyệt cổ thành tới, thậm chí hắn trước đó cùng ta trên đường còn nói một chút Âm Nguyệt tông âm mưu, vốn là ta không quá tin tưởng, nhưng là hiện tại. . ."

Hàn Nhã Nhi có chút hoài nghi.

"Không thể nào? Nếu là thật sự, hắn làm sao có thể nói ra nhưng lại biểu hiện ra ngoài đâu?"

"Như hắn không biết ta là đế vương, ngươi là muội muội của ta đâu?"

"Cái kia cũng sẽ không a, không ai ngốc như vậy sẽ hướng người khác bại lộ a."

Hàn Nhị nói.

"Cũng xác thực, nhưng là. . ."

Nàng thì là có chút hoài nghi.

"Vậy bây giờ làm thế nào?"

"Thật tốt bồi dưỡng chính là, ngươi nói cũng đúng, có thể là ta làm cái này đế vương có chút quá tại nhạy cảm đi." Hàn Nhã Nhi vuốt vuốt chính mình huyệt thái dương.

"Tỷ tỷ đại nhân cũng đừng quá lo lắng, hắn như vậy tiện, không quá giống, người bình thường hẳn là muốn che giấu mình."

Hàn Nhị nói.

"Ừm, nếu như là thật, cái kia này người tuyệt đối không đơn giản! Đến tiếp sau ngươi tiếp tục theo vào, xem hắn muốn làm gì, nhưng là nhưng nên có lòng phòng bị người."

Hàn Nhị gật gật đầu; "Biết!"

Mà Diệp Thiên Dật bên này tin tức đã bao phủ toàn bộ Thánh Tâm Thiên học viện!

Mỗi người toàn bộ đều đang nghị luận chuyện này! Đã cực kỳ lâu, Thánh Tâm Thiên học viện không có đi ra loại này đại tin tức.

Một cái học viên mới, vừa tới ngày thứ hai, được cử đi tiến vào Thánh Tâm thập tam đảo, sau đó một buổi sáng đánh tới Thánh Tâm thứ sáu đảo đi.

Dù cho dạng này kỳ thật cũng không có gì, nhưng là mấu chốt nhất là. . . Hắn mới Thiên Đạo cảnh cấp hai, Thiên Đạo cảnh cấp hai ngươi nói đánh bại Thiên Đạo cảnh cấp năm, bát giai, cấp mười  được, ngươi lợi hại!

Vậy ngươi đánh bại Thần Đạo cảnh cấp một, ngươi càng ngưu bức!

Thế nhưng là ngươi TM đánh bại là Thần Đạo cấp cấp mười a! Đây không phải có chút quá khoa trương sao?

Sau đó. . .

Còn có một cái nặng cân cấp tin tức. . .

Giáo thảo hạng 1 Hoàng Lâm Vũ bị chen xuống!

Cái này Hoàng Lâm Vũ địa vị vậy coi như quá lớn a!

Hắn là ai?

Hoàng Thiên các người thừa kế!

Khả năng có người không biết Hoàng Thiên các là cái gì, cái này Hoàng Thiên các cũng không phải Bát Hoang tám đại tông môn, cũng không phải Bát Hoang tứ đại Hoàng Môn, nhưng là hắn cũng là so với Bát Hoang tứ đại Hoàng Môn người thừa kế đều muốn ngưu bức!

Bởi vì, Hoàng Thiên bảo là Tà Tông 108 tông một trong, tọa lạc tại Bát Hoang bên trong tồn tại!

Thì cái thân phận này, ở địa vị phía trên liền cao hơn bất kỳ một cái nào!

Mà Hoàng Thiên các chỗ lấy tại Bát Hoang, nguyên nhân cũng rất đơn giản, tại Chúng Thần chi vực không sống được nữa!

Tà Tông 108 tông, mỗi cái đều rất ngưu bức, nhưng xác thực có mấy cái như vậy đi qua nhiều năm như vậy phát triển kéo bước! Hoàng Thiên các đã là như thế!

Có thể đúng vậy a, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa, Hoàng Thiên các vẫn như cũ là Bát Hoang bá chủ một trong, mấu chốt nhất là, Hoàng Thiên các cũng nhận biết Chúng Thần chi vực tồn tại a, mà lại thân phận này, tất cả mọi người vẫn là muốn lịch thiệp ba phần.

Theo hắn tới nơi này ngày đầu tiên chính là giáo thảo hạng 1, bởi vì thật vô cùng đẹp trai!

Sau đó. . .

Diệp Thiên Dật tới ngày thứ hai, hắn bị chen đi xuống.

Bảng danh sách này là làm sao hàng đây này?

Kẻ ủng hộ số lượng hàng!

Tỉ như thập đại mỹ nữ hạng 1, học viện có 10 ngàn người chống đỡ nàng là hạng 1, người thứ hai có 8,000 người, như vậy hạng 1 cũng là hạng 1! Nếu là đến tiếp sau người thứ hai kẻ ủng hộ vượt qua hạng 1, như vậy người thứ hai liền trở thành hạng 1!

Cái này Thánh Tâm Thiên học viện có chuyên môn cái này diễn đàn!

Nhưng là Diệp Thiên Dật quá đẹp rồi a, lại thêm đáng sợ như vậy sự tích, trong lúc nhất thời, một truyền mười mười truyền trăm, ảnh chụp lại truyền một truyền, trực tiếp nổ tung.

Rất nhiều mười đại giáo thảo kẻ ủng hộ toàn bộ đổi đi chống đỡ Diệp Thiên Dật.

Gương mặt này, vô địch.

Mà giờ khắc này Diệp Thiên Dật cùng Bạch Thiên Hạo ngồi cùng một chỗ uống rượu.

"Ta nói Diệp Thiên Dật, ngươi quá khoa trương đi? Mấy ngày này ngươi lại đã trải qua cái gì? Còn là Linh khí sao?"

Bạch Thiên Hạo khiếp sợ hỏi.

Trước kia Diệp Thiên Dật nghịch thiên hắn cũng biết, nhưng nơi này là Bát Hoang a!

"Không kém bao nhiêu đâu."

Diệp Thiên Dật cười cười.

"Ai, ngươi hay là ngươi a, quá chiêu diêu, cũng không biết là tốt là xấu! Ngươi tâm lý nắm chắc là được, phải biết, ngươi không là một người, ngươi còn có muội muội ta, vẫn còn có người, ngươi cũng phải thay các nàng phụ trách."

Diệp Thiên Dật cười nói: "Chờ ta đi Thánh Tâm đệ nhất đảo, giới thiệu phía trên mỹ nữ cho ngươi biết."

Bạch Thiên Hạo ánh mắt sáng lên!

"Ta dựa vào! Tranh thủ thời gian đánh tranh thủ thời gian đánh! Nhanh đi Thánh Tâm đệ nhất đảo!"

Cái này trở mặt tốc độ cùng Diệp Thiên Dật không kém cạnh! Sau đó hắn mới ý thức tới cái gì: "Ngươi có thể đánh đến Thánh Tâm đệ nhất đảo? Thánh Tâm thứ hai đảo đảo chủ thế nhưng là Tiên Vương cảnh cường giả a!"

"Lại nhìn đi." Diệp Thiên Dật nói.

Bạch Thiên Hạo gật gật đầu sau đó đột nhiên nghĩ đến cái gì: "Đúng rồi, ngươi thành giáo thảo bảng xếp hạng đệ nhất, ngươi biết không?"

"A? Còn có cái này bảng?"

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái. .

"Móa! Ngươi không biết a, chính ngươi nhìn xem! Bay lên!"

Diệp Thiên Dật sau đó nhìn sang..