Chương 715: Giáo thảo đệ nhất Diệp Thiên Dật mắng nhau Thánh Đạo cảnh cao thủ

Chương 715: Giáo thảo đệ nhất Diệp Thiên Dật mắng nhau Thánh Đạo cảnh cao thủ

Cái này giáo thảo bảng xếp hạng cùng hoa khôi bảng xếp hạng là một cái đạo lý  bình thường mà nói đâu? Cũng là một cái diễn đàn, sau đó thì sao phía trên có đối ứng người kẻ ủng hộ số lượng, còn có hình của hắn, còn có bình luận khu.

Đến mức ảnh chụp, cái kia trên cơ bản đều là chụp ảnh.

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua, chính mình mấy trương không biết người nào từ lúc nào đập ảnh chụp treo ở phía trên, đồng thời ảnh chụp góc trái trên cùng là NO. 1 bài danh, lại nhìn một chút kẻ ủng hộ số lượng.

Mười một ngàn người, nhìn nhìn lại người thứ hai. . .

Năm ngàn người!

Bạch Thiên Hạo nói: "Chúng ta học viện nữ hài tử, tăng thêm phía dưới trong học viện, bao quát 13 cái đảo, hết thảy thì hơn 20 ngàn người, một mình ngươi chiếm một nửa, vốn là hạng 1 là cái bài danh này thứ hai Hoàng Lâm Vũ, ủng hộ của hắn người có hơn mười bốn ngàn người, sau đó cái này thời gian một ngày, hắn hơn phân nửa người cũng bị mất, đoán chừng đều đến ngươi nơi này."

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ vuốt ve cái trán; "Ai, không có cách, ngươi nói ta đây có thể làm sao đâu?"

Diệp Thiên Dật sau đó hiếu kỳ nhìn thoáng qua phía dưới của mình bình luận!

Điều thứ nhất, điểm tán đếm cùng bình luận đếm cao nhất một đầu là cái gì?

Một cái muội tử, đương nhiên là không có lộ mặt, nàng lộ ra nửa cái nại nại, phía trên có vết trảo, đây là tấm hình này, sau đó chính nàng phát chữ là: Đây là Diệp sư đệ gãi, ta thật hạnh phúc.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Thật, Diệp Thiên Dật trực tiếp thì người choáng váng a.

Hắn thề, hắn tuyệt đối không có trảo! Thật không có trảo, đều là đám nữ nhân này chiếm hắn tiện nghi.

Bạch Thiên Hạo ngay từ đầu cũng không thấy được, hiện tại mới chú ý, hắn há to miệng!

"Ngươi làm sao đối với muội muội ta?"

"Ta đi Thánh Tâm đệ nhất đảo giới thiệu cho ngươi hai cái muội tử."

Bạch Thiên Hạo sau đó ho khan một tiếng, nói: "Nhìn xem bình luận."

Diệp Thiên Dật sau đó ấn mở cái kia một đầu phía dưới hơn 10 ngàn điều trả lời.

【  thật hâm mộ a. . . A a a! Nhớ qua bị nắm a! 】

【  oa oa oa! Lợi hại! Bất quá ta tại trên mặt hắn lưu lại ba cái dấu son môi, hắc hắc. . . 】

【  gân gà Diệp Thiên Dật, còn chưa kịp nhà ta gần vũ 10% đẹp trai 】

". . ."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Sau đó Diệp Thiên Dật ấn mở cái kia mắng hắn, phía dưới hơn 10 ngàn điều trả lời, toàn bộ đều là ân cần thăm hỏi người nhà nàng.

"Không ngừng, mắng ngươi cũng có rất nhiều, các loại tìm được biện pháp không não mắng, đương nhiên, còn có rất nhiều ngươi người các loại ở những người khác dưới đáy đánh trả, tóm lại a, cái này học viện theo ta được biết diễn đàn liền không có náo nhiệt như vậy qua."

Bạch Thiên Hạo bất đắc dĩ lắc đầu.

"Ngươi muốn không phát cái thiếp mời? Làm cho các nàng an tĩnh lại, cái kia Hoàng Lâm Vũ thân phận vô cùng không đơn giản, hắn là học viện chúng ta thứ hai cao thủ! Có Tiên Vương cấp thực lực! Đến lúc đó vạn nhất bởi vì những nữ hài tử này làm đến giữa các ngươi có thù lời nói, vậy nhưng phiền toái! Dù sao, tại Thiên Lam Đại Lục ngươi đến đằng sau có rất lớn bối cảnh, cũng không người gì dám chọc ngươi, nhưng là ở chỗ này, chúng ta không có bất kỳ cái gì một chút xíu bối cảnh! Coi như ngươi tự tin đi nữa, bối cảnh của bọn hắn đều đủ để áp giết chúng ta, Phỉ Phỉ bối cảnh thật lớn, nhưng chỉ là tám đại tông môn một trong mà thôi."

"Ồ? Thứ nhất là người nào?"

"Ngươi trước mắng qua, Hàn sư tỷ Hàn Nhị."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Mẹ nó? Nàng là học viện lợi hại nhất?

Vậy hắn thì càng hoài nghi nữ nhân này lúc đó chiếm chính mình tiện nghi khẳng định có quỷ!

"Ừm, là đến phát cái thiếp mời."

Diệp Thiên Dật sau đó đăng ký một cái số, dùng ảnh chân dung của chính mình, ID thì kêu làm 【  Diệp Thiên Dật bản Dật 】.

"Ừm, xác thực đến nói một chút, nếu như vậy coi như cái kia Hoàng Lâm Vũ, bao quát đằng sau rất nhiều người đều bị ngươi người bạo phá, đương nhiên, cũng là bọn hắn người tới trước bạo phá ngươi, bất quá ngươi nói một chút, tối thiểu có cái giải thích, bọn họ cũng không tiện tìm ngươi phiền phức! Nơi này cả đám đều tâm cao khí ngạo rất, không coi ai ra gì, nhất là Thánh Tâm đệ nhất đảo những người kia."

Bạch Thiên Hạo nói.

Diệp Thiên Dật sau đó biên tập một cái tin tức, tin tức nội dung là: Mọi người tốt, ta là Diệp Thiên Dật, thật cao hứng có nhiều người như vậy ủng hộ ta, đương nhiên, ta cũng nhìn thấy rất nhiều người tại mạc danh kỳ diệu mắng ta, khẳng định không phải là các ngươi những thứ này tiểu khả ái nhóm dẫn đầu, bọn họ mắng ta xấu bức cái gì, kỳ thật ta tự mình biết, trong mắt ta, luận đẹp trai còn thật không ai có thể hơn được ta, mọi người tâm lý nắm chắc liền tốt.

Bạch Thiên Hạo: ? ? ?

Sau đó Diệp Thiên Dật phối hợp một cái uống rượu ăn cơm đồ, phát biểu ra ngoài.

Bạch Thiên Hạo người choáng váng.

"Diệp Thiên Dật ngươi. . ."

Diệp Thiên Dật cười nói: "Không có việc gì, náo nhiệt như vậy điểm."

"Được thôi, tùy ngươi vậy!"

Diệp Thiên Dật sau đó cùng hắn tiếp tục uống tửu, rất nhanh, cái tin này bình luận, điểm tán đếm thì nổ tung.

Diệp Thiên Dật cũng là cảm thấy hứng thú một mực đang chú ý.

Đột nhiên Diệp Thiên Dật thấy được một đầu điểm tán đếm tương đối cao trả lời.

ID gọi là 【  Nam Kha Nhất Mộng 】 ảnh chân dung là cái nam, hẳn là chân nhân ảnh chân dung, hắn trả lời chính là cái gì?

【  ha ha ha, Diệp sư đệ có thể thật là có chút cao quay lại a, tuy nhiên ta rất thưởng thức ngươi, nhưng là lời này của ngươi quả thật có chút thật không có có lễ phép đi? Cái này làm người cần phải có tình thương, mà hữu tình thương người, biết mình là đệ nhất, nhưng ta vĩnh viễn nói mình là lão nhị, cái này gọi tình thương, hiểu? 】

Đây là người kia trả lời.

Ngọa tào!

Diệp Thiên Dật nhất thời TM thì khó chịu a.

Lão tử làm việc nhờ ngươi dạy? Báo đáp ân tình thương? Lão tử không hiểu? Lão tử TM thì là cố ý không muốn điệu thấp, Yêu Hậu mới nói, để hắn đi ra quấy Phong Vân  vậy liền theo cái này Thánh Tâm Thiên học viện bắt đầu thôi!

Đầu này bình luận đâu? Không có mắng hắn, vì sao? Không dám a! Thân phận của hắn quá cao a! Cái này bát đại gia tộc so với tám đại tông môn đều không kém, hơn nữa còn có hoàng thất làm chỗ dựa đâu! Bất quá ngược lại là có không ít người ủng hộ hắn!

Mà lại Diệp Thiên Dật nói đúng nói thật, thật không có người hơn được hắn.

Nhưng là đâu, cũng là bởi vì không có mắng hắn cho nên mới sẽ lộ ra ủng hộ hắn người rất rõ ràng, rất nhiều, toàn bộ đều là ủng hộ hắn nhân tài bình luận.

Ngược lại là có một đầu trả lời điểm tán đếm phi thường cao, so với hắn cái này bình luận đều nhiều.

ID gọi là 【  Hàn Hàn Hàn Hàn Hàn 】 nàng nói cái gì?

【  Trương sư đệ nếu là không thoải mái các ngươi thì ước một trận a, chờ mong chờ mong siêu chờ mong 】.

Xem xét chính là. . . Lão thầy tướng số.

Sau đó phía dưới các loại Hàn sư tỷ nói đúng, Hàn sư tỷ làm sao thế nào. . . Diệp Thiên Dật cũng biết đây là ai!

Ta dựa vào!

Này nương môn mấy cái ý tứ a? Vốn không quen biết làm sao lại là nhắm vào mình đâu? Thì bởi vì chính mình nói nàng nữ lưu manh? Thối!

"Người này là Thánh Tâm thứ sáu đảo đảo chủ Trương Phi Phàm, có chút lợi hại, cái này Trương Phi Phàm, là Thánh Tâm thiên thành tám đại gia tộc một trong Trương gia Đại thiếu gia, thiên phú cực mạnh, bối cảnh cũng là phi thường chi đáng sợ, Thánh Tâm thiên thành bát đại gia tộc, vậy cũng là Nữ Đế rất trọng yếu đại thần chỗ gia tộc, cùng chúng ta trước đó những cái kia đế quốc không giống nhau, nơi này đế quốc bát đại gia tộc là hoàng thất đến đỡ lên, thậm chí bọn họ đều là tổ tông giúp hoàng thất tranh đấu giành thiên hạ, bối cảnh là hoàng thất, không thể trêu vào, ngươi 10 triệu chú ý một chút."

Bạch Thiên Hạo tranh thủ thời gian nhắc nhở Diệp Thiên Dật. .

Diệp Thiên Dật cười cười, gật gật đầu, sau đó ở phía dưới trả lời.

Bạch Thiên Hạo nhìn đến trả lời ngây ngẩn cả người..