Chương 716: Khuê nữ khuê nữ có ở đây không? Baba tìm ngươi

Chương 716: Khuê nữ khuê nữ có ở đây không? Baba tìm ngươi

Diệp Thiên Dật trả lời cái gì?

【  ta không biết vì sao kêu tình thương, ta chỉ biết là cái gì gọi là giả thanh cao, ngươi là muốn ra mặt sau đó thắng được đám nữ hài tử thưởng thức và trái tim sao? Vậy ngươi thật là thật tốt đâu, a, ta thì nói một câu, không nói ngươi đựng cao hơn, đừng hiểu lầm. 】

Không sai, Diệp Thiên Dật cũng một chút mặt mũi không có cho hắn, cái kia Trương Phi Phàm nhìn như nói hình như là thẳng uyển chuyển, thực thì không phải vậy a!

Diệp Thiên Dật cũng là chán ghét loại này trang bức, chính mình là muốn xuất đầu, nói nhiều a ngăn nắp xinh đẹp, kỳ thật a nói đúng là cho những nữ hài tử kia nhìn, nhìn, nhìn hắn cỡ nào cao hơn, loại này người buồn nôn nhất.

Diệp Thiên Dật chính là muốn trang B vậy ta thì trên mặt nổi lắp, cũng tỷ như Diệp Thiên Dật phát thiếp mời, hắn cũng là trên mặt nổi nói cho ngươi, ta chính là đẹp trai nhất, làm gì a? Ta chính là trang B a.

Cây kim so với cọng râu, cừu hận này trực tiếp thì đến rồi!

Sau đó cái kia Hàn Nhị ở nơi đó các loại châm ngòi thổi gió.

Nàng hiếu kỳ a, nàng biết cái này Trương Phi Phàm là Thánh Đạo cảnh a, cũng là Thánh Tâm thứ sáu đảo đảo chủ, cái này Diệp Thiên Dật đánh xong, đến nơi đây thì dừng lại, nói thật, nàng còn thật muốn nhìn một chút cái này Diệp Thiên Dật cùng Thánh Đạo cảnh có thể đánh như thế nào, có thể chịu đựng được mấy chiêu.

Nàng thực tình không có nhiều chờ mong Diệp Thiên Dật còn có thể đem Thánh Đạo cảnh thắng.

Hai cái đại cảnh giới, gần Nhị Thập Giai? Hắn cũng không phải Thiên Đạo cấp mười, mà chỉ là Thiên Đạo cấp hai!

Diệp Thiên Dật cùng cái này Trương Phi Phàm ngôn luận trong nháy mắt dẫn nổ diễn đàn.

"Ta dựa vào! Diệp Thiên Dật ngươi thật là đỉnh a, hắn là Thánh Đạo cảnh a."

Diệp Thiên Dật cười nói: "Không có việc gì không có việc gì, nhàn đến phát chán tìm tìm thú vui."

Đừng nói hắn, kia cái gì Hoàng Lâm Vũ đi ra hắn như cũ mắng.

Quấy Phong Vân, hắn ưa thích!

Thánh Tâm thứ sáu đảo, Trương Phi Phàm phát xong ngôn luận, sau đó cùng mấy người thì đắc ý trò chuyện uống rượu, hắn biết chắc tất cả mọi người các loại cho hắn điểm tán cái gì, chờ một lúc hắn nhìn một chút thiếp mời, đôi mắt đột nhiên ngưng tụ!

"Muốn chết!"

Trương Phi Phàm mặt lộ vẻ tức giận!

Chủ yếu hắn đúng là ý định này, sau đó người này trực tiếp liền nói phá, làm đến hắn đặc biệt đặc biệt khó chịu.

"Trương thiếu, thế nào?"

"Cái kia mới tới quả thực không biết trời cao đất rộng!"

Bọn họ cũng nhìn một chút bình luận!

"Quả thực muốn chết! Trương thiếu, ngày mai đi chiếu cố hắn!"

"Không tốt lắm đâu? Tiểu tử kia chiến tích ta nghe nói, Thiên Đạo cảnh cấp hai vậy mà đánh bại Thần Đạo cảnh cấp mười, có chút khoa trương!"

"Ngươi nói là Trương thiếu sẽ thua bởi hắn?"

"Không không không, cái kia làm sao có thể!"

"Sao lại không được?"

Trương Phi Phàm đôi mắt lóe ra tức giận.

Nhưng là hắn quả thật có chút do dự!

Người này không cần phải không biết mình danh hào a? Hắn trả dám gọi như vậy rầm rĩ? Hắn là có phấn khích sao? Mà lại hắn trước đó chiến tích xác thực rất khoa trương, hắn là có phấn khích đánh hắn Thánh Đạo cảnh? Kỳ thật hắn là có chút kiêng kỵ, dù sao hắn cũng không phải người ngu, Thiên Đạo cấp hai bại Thần Đạo cấp mười, quá khoa trương!

"Ai ai ai, Trương thiếu, Hàn sư tỷ ở phía dưới lại bình luận!"

Trương Phi Phàm nghe nói như thế tranh thủ thời gian nhìn thoáng qua, sau đó ánh mắt sáng lên.

Hàn Nhị bình luận cái gì?

【  Trương sư đệ đừng lo lắng, sư tỷ là đứng tại ngươi bên này, sư tỷ ủng hộ ngươi, bút bi 】

Sau đó...

Trương Phi Phàm não tử liền bị xúc động làm cho hôn mê...

Hàn Nhị a!

Như vậy nữ nhân xinh đẹp, tuy nhiên cái này người tác phong làm việc hơi có chút không đứng đắn, lại cà lơ phất phơ, nhưng là khí chất của nàng, mỹ mạo của nàng thật sự có chút vô địch! Thì hỏi trong học viện có cái nào nam không thích nàng a?

"Tốt! Có sư tỷ chống đỡ, ta bình tĩnh muốn giáo huấn một chút cái này vô lý người!"

Sau đó Trương Phi Phàm trả lời Hàn Nhị!

Tùy theo hắn lại trả lời Diệp Thiên Dật: "Diệp Thiên Dật, địa phương khác ngươi có thể càn rỡ  có thể không coi ai ra gì, nhưng là cái này Thánh Tâm Thiên học viện bên trong, rất nhiều người ngươi không thể trêu vào!"

Diệp Thiên Dật nhìn đến trả lời sau nhịn cười không được.

Qnmlgbd

Đây là Diệp Thiên Dật trả lời, vừa vô cùng! Tất cả mọi người choáng váng!

Cái này TM là học viên mới a?

Trương Phi Phàm cau mày.

"Có ý tứ gì! ?"

Hắn hỏi một chút người bên cạnh.

"Trương thiếu, hắn nói đi ngươi mắng sát vách."

Trương Phi Phàm: ? ? ?

Phanh

Hắn nhất chưởng đem cái bàn đập nát!

"Muốn chết! Muốn chết!"

Hắn đôi mắt lóe ra sát ý!

"Trương thiếu bớt giận, ngày mai lại nói, buổi tối học viện là ngưng chiến giai đoạn."

Tạch tạch tạch _ _ _

Trương Phi Phàm nắm chặt quyền đầu!

"Ngày mai ta muốn để hắn chết!"

Mà một bên khác, Trương Phi Phàm chỉ trả lời một câu: Bình minh ngày mai, xem hư thực!

Diệp Thiên Dật lười nhác chim hắn, trực tiếp trả lời Hàn Nhị một câu: Im miệng, nữ lưu manh.

Hàn Nhị nằm ở trên giường chụp lấy gái 0, rất vui vẻ ăn dưa đâu, sau đó nhìn đến đầu này trả lời, nàng...

"Dựa vào nha!"

"Ngày mai ta ngược lại muốn nhìn xem ngươi cùng Thánh Đạo cảnh đánh như thế nào, ai nha nha, không hiểu có chút kích động không ngủ được a!"

Một bên khác, Diệp Thiên Dật ngáp nằm ở Bạch Thiên Hạo trên giường, Bạch Thiên Hạo cùng Diệp Thiên Dật hút thuốc.

Dù sao Bạch Thiên Hạo là phục!

Hắn nói Hàn Nhị  tương đương với trêu chọc Hàn Nhị vô số người theo đuổi, thật treo!

"Với ai nói chuyện phiếm đâu?"

Diệp Thiên Dật cười nói: "Một cái muội tử, khí chất cao quý."

Nói xong Diệp Thiên Dật cho Hàn Nhã Nhi phát cái tin tức 【  khuê nữ có ở đây không? Baba tới 】.

Đương nhiên, Diệp Thiên Dật không biết đây là Nữ Đế a! Cũng không biết nàng là Hàn Nhã Nhi a.

"Người ở nơi nào? ? Ngọa tào ngọa tào! ? Đều kêu ba ba? Đại ca, cái này là làm sao luyện? Ta cũng muốn để Phỉ Phỉ gọi ta như vậy."

Bạch Thiên Hạo kích động hỏi.

Diệp Thiên Dật: "..."

"Thánh Tâm thiên thành a? Ta cảm thấy người này có chút tinh thần phân liệt dáng vẻ."

Một bên khác, Hàn Nhã Nhi rửa mặt xong, mặc lấy rộng rãi đồ ngủ nằm ở trên giường đọc sách, công năng đồng hồ thì vang lên, nhìn thoáng qua sau nàng ngây ngẩn cả người.

Nàng nhưng không biết Hàn Nhị trước đó dùng nàng số cùng Diệp Thiên Dật phát tin tức, gọi Diệp Thiên Dật baba, cho nên nàng ngây ngẩn cả người.

Tiếp theo một cái chớp mắt, nàng thì nổi giận!

"Tiểu Nhị!"

Nàng ngón tay ngọc nhỏ dài bắn ra, Hàn Nhị bóng người thì xuất hiện ở gian phòng của nàng, chụp lấy gái 0 đâu, sau đó thì đặt mông rơi trên mặt đất.

"Đau đau đau, tỷ tỷ đại nhân làm gì a?"

Hàn Nhị sờ lên chính mình bờ mông đứng lên.

"Đi Thánh Tâm Thiên học viện đem người kia mang tới, đưa vào thần ma đạo quan một năm."

Hàn Nhị: ? ? ?

"Không phải, vì sao a?"

Nàng sửng sốt một chút.

Hàn Nhã Nhi đem công năng đồng hồ ném cho nàng, nàng nhìn thoáng qua.

Ách

"Khụ khụ khụ _ _ _ "

Đây không phải Diệp Thiên Dật nồi, đây là nàng nồi a.

"Tỷ tỷ đại nhân đừng nóng giận a, hắn lại không biết ngài là Nữ Đế, hắn tuy nhiên vô lễ chút, nhưng là người không biết không tội không phải sao? Mà lại đằng sau tỷ tỷ đại nhân còn muốn cùng hắn tiếp tục hẹn hò đây."

Hàn Nhã Nhi xác thực vừa mới bị tức đến, chủ yếu kêu ba ba? Đây là nàng không thể nhịn, bởi vì phụ thân của nàng tại bên trong chiến trường vẫn lạc, đây cũng là vảy ngược của nàng a? Nàng trầm ổn như vậy tâm cảnh, bình thường cũng sẽ không sinh ra tâm tình gì.

Tỉnh táo một chút nàng hô thở ra một hơi.

"Trở về đi." .

"Vậy ngươi cùng hắn thật tốt trò chuyện a."

Hàn Nhị có một chút không yên lòng, sau đó liền đi ra..