Chương 717: Sương mù thảo? Người này thật TM vô sỉ a!

Chương 717: Sương mù thảo? Người này thật TM vô sỉ a!

Một bên khác, Diệp Thiên Dật cùng Bạch Thiên Hạo nói ra: "Cái này cùng muội tử nói chuyện phiếm a cũng có học vấn, muốn hướng mập mờ phía trên trò chuyện, ngươi nhìn, người ta đều gọi ta ba ba, ngươi đoán nàng sẽ về ta cái gì?"

"Ta đoán nàng sẽ trực tiếp gọi người ba ba." Bạch Thiên Hạo nói ra.

Diệp Thiên Dật hài lòng gật đầu.

"Ừm, không hổ là sâu được ta chân truyền anh vợ."

Sau đó một bên khác Hàn Nhã Nhi trả lời hai chữ...

Có bệnh?

Bạch Thiên Hạo một mặt kích động nhìn sang, sau đó...

"Ha ha ha! !"

Hắn nhịn không được bật cười lên.

Diệp Thiên Dật: "..."

Đậu phộng?

Nữ nhân này có mao bệnh a? Có việc thì các loại gọi mình baba, các loại nịnh nọt, các loại anh anh anh, không sao sau đó vẫn lạnh lùng... Oa! !

Mặt mũi này mặt đều vứt sạch a!

"Khuê nữ ngoan, kêu ba ba, ngươi trước thế nhưng là đều gọi ta ba ba."

Diệp Thiên Dật sau đó chưa từ bỏ ý định lại phát cái tin tức đi qua.

Hàn Nhã Nhi: ? ? ?

Trước đó gọi cha của hắn?

Chờ chút!

Chính nàng không có kêu lên, nhưng là đâu? Cái kia Hàn Nhị là thường xuyên tính sẽ cầm của mình công năng đồng hồ chơi, nói cách khác...

Nàng ngón tay ngọc nhỏ dài bắn ra, Hàn Nhị bóng người lại xuất hiện, lại đặt mông ném xuống đất.

"Đau a đau a đau a! Tỷ tỷ đại nhân thì thế nào?"

Hàn Nhã Nhi lạnh lùng nhìn lấy nàng.

"Ngươi có phải hay không dùng ta số loạn nói cái gì rồi?"

Ây

Hàn Nhị lúng túng cười hắc hắc một tiếng.

"Không có. . . Không có."

Sau đó nàng nhanh như chớp thì biến mất.

Hàn Nhã Nhi rất bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó hạ số, cũng không hồi phục.

Một bên khác Diệp Thiên Dật Chờ a chờ, không trở về rồi?

"Chậc chậc chậc, Thiên Dật a, không được nha."

Bạch Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

"Cuồn cuộn! Ngươi nhìn, cái này là trước kia nói chuyện phiếm ghi chép!"

Bạch Thiên Hạo nhìn thoáng qua, thật sự chính là!

"Cái kia ngươi chính là trò chuyện sập, trò chuyện sập cũng đại biểu cho ngươi không được, xem ra, ta muốn quật khởi!"

Diệp Thiên Dật liếc mắt!

"Thôi đi! Ngươi tiên tiến cái giáo thảo bảng rồi nói sau!"

Móa

...

Ngày thứ hai, toàn bộ Thánh Tâm Thiên học viện lộ ra phá lệ náo nhiệt!

Mỗi người gặp nói chuyện trời đất nội dung đều là tối hôm qua tại diễn đàn phía trên, Diệp Thiên Dật cùng Trương Phi Phàm đối phun sự tình, sau đó cũng là bọn họ ước giá sự tình, hôm nay khẳng định phải đánh! Đương nhiên, bọn họ lời đàm luận đề còn có Hàn Nhị cùng Diệp Thiên Dật.

"Trương Phi Phàm ra đến rồi!"

Không biết người nào hô một tiếng, sau đó ánh mắt mọi người nhìn sang!

Không sai, Trương Phi Phàm mang người theo Thánh Tâm thứ sáu đảo xuống!

"Ta dựa vào! Vậy hiển nhiên cái này Trương Phi Phàm theo Thánh Tâm thứ sáu dưới đảo đến chính là vì đánh cái kia Diệp Thiên Dật a."

"Đương nhiên, hắn nhưng là Thánh Đạo cảnh a, một cái Thánh Đạo cấp bị một cái Thiên Đạo cảnh cấp hai tại diễn đàn phía trên mắng, ngươi có thể nhịn được rồi?"

"Bất quá các ngươi nói... Nếu quả như thật đánh nhau, cái này Diệp Thiên Dật có thể hay không thắng a?"

"Ta dựa vào! Ngươi đang suy nghĩ cái rắm đâu? Diệp Thiên Dật là Thiên Đạo cảnh cấp hai a, hắn vượt qua nhiều như vậy giai đánh bại Thần Đạo cảnh cấp mười thật vô cùng khoa trương, nhưng là cũng là cực hạn, bằng không mà nói, nếu như hắn còn có thể đánh, hắn không đi thuận thế đem Thánh Tâm thứ sáu đảo Trương Phi Phàm đánh? Nhưng là hắn kết thúc, chứng minh chính hắn cũng rõ ràng hắn không đánh được Thánh Đạo cảnh! Thiên Đạo cảnh cấp hai có thể đánh Thánh Đạo cảnh người, ta thật chỉ nghe nói Chúng Thần chi vực khả năng có người có thể làm đến, còn có Yêu Tâm phong đệ tử có năng lực, hắn tuyệt đối không có khả năng!"

"..."

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

Hàn Nhị là sớm thì đã tới, nàng không kịp chờ đợi ăn dưa!

Hôm nay, Thánh Đạo cảnh Trương Phi Phàm khẳng định phải cùng Diệp Thiên Dật nhất chiến, cái này Diệp Thiên Dật có thể thắng Thánh Đạo cảnh sao? Khó, nếu quả như thật thắng, nàng thực sự hoài nghi một chút cái này Diệp Thiên Dật thân phận đến cùng là cái gì! Toàn bộ đại lục bao quát Chúng Thần chi vực, có thể làm được điểm này người, không có mấy cái, mà bọn họ tất cả đều là đứng đầu nhất tồn tại! Chẳng lẽ Diệp Thiên Dật là một cái trong số đó?

Khả năng không lớn, nàng chủ yếu là muốn nhìn một chút cái này Diệp Thiên Dật át chủ bài là cái gì, nhìn xem có thể hay không thông qua lá bài tẩy của hắn sau đó nhìn ra hắn là thế lực nào người, trước đó chiến đấu nàng hoàn toàn nhìn không ra.

"Hàn sư tỷ!"

Trương Phi Phàm thấy được trong đám người Hàn Nhị, sau đó đi nhanh lên đi qua lên tiếng chào!

Hắn rất hưng phấn, Hàn Nhị đã vậy còn quá đã sớm tới, nàng cũng là rất chờ mong đến xem chính mình bạo ngược cái kia tân sinh Diệp Thiên Dật thật sao?

Hàn Nhị mỉm cười gật gật đầu; "Trương sư đệ cố lên, ta xem trọng ngươi nha."

Bị Hàn Nhị kiểu nói này, Trương Phi Phàm quả thực tràn đầy động lực, cái này não tử đều bị huyết đội lên đỉnh đầu.

"Yên tâm Hàn sư tỷ, ta nhất định sẽ thay Hàn sư tỷ giáo huấn một chút cái kia không biết tốt xấu Diệp Thiên Dật!"

Trương Phi Phàm sau đó khóe miệng khẽ nhếch, nhìn lướt qua mọi người.

Sau đó hắn đem linh lực rót vào trong trong thanh âm, hét lớn một tiếng: "Diệp Thiên Dật! Tối hôm qua ngươi không phải rất càn rỡ sao? Hiện tại bản thiếu ngay tại Thánh Tâm Thiên học viện bên trong, làm sao? Ngươi không dám đi ra thật sao?"

Thanh âm cực lớn làm cho tất cả mọi người đều nghe được!

Không sai! Hắn chính là muốn cao điệu như vậy! Đã ước hẹn, như vậy hắn liền muốn làm cho tất cả mọi người đều nhìn tận mắt chính mình đánh bại Diệp Thiên Dật!

Thậm chí hắn giống như quên, hắn một cái Thánh Đạo cảnh đánh bại một cái Thiên Đạo cảnh không có gì có thể khoác lác, bình thường Thánh Đạo cấp một người có thể đánh 100 cái Thiên Đạo cũng không có vấn đề gì! Ngược lại là Diệp Thiên Dật, hắn Thiên Đạo cảnh cấp hai dám cùng Thánh Đạo ước hẹn, hắn mới là để mọi người kinh hãi nhất một cái kia!

"Hô cái gì hô hô cái gì hô? Kỷ kỷ oai oai."

Đột nhiên, một thanh âm từ trong đám người truyền ra, thật nhiều người nhìn sang.

Diệp Thiên Dật hai tay ôm lấy trà sữa ở nơi đó hút lấy.

"Diệp sư đệ! !"

"Oa! ! Oa oa oa! Diệp sư đệ, thật là ngươi a! Ta rốt cục nhìn đến chân nhân! Rất đẹp!"

"..."

Trong nháy mắt, chung quanh bị các muội tử tiếng thét chói tai cho chiếm lĩnh.

Diệp Thiên Dật đi về phía trước một bước, ánh mắt nhìn về phía Hàn Nhị.

Cái này nữ nhân xinh đẹp, học viện đệ nhất cao thủ, nàng nhắm vào mình, Diệp Thiên Dật thực tình là làm không rõ ràng!

Hàn Nhị đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật, sau đó rất ủy khuất khuất, rất hại sợ sệt lườm liếc miệng nhỏ.

Diệp Thiên Dật: "..."

Móa! Trang mẹ nó!

Diệp Thiên Dật không nói chuyện, sau đó ánh mắt nhìn về phía cái kia Trương Phi Phàm.

"Thì ngươi tối hôm qua cùng ta tại diễn đàn phía trên mắng nhau? Ta suy nghĩ, ngươi vì sao như vậy ưu việt đâu? Ngươi một cái Thánh Đạo cấp, ta Thiên Đạo cảnh, ngươi cảm thấy ngươi Thánh Đạo đánh ta Thiên Đạo giống như rất quang vinh dáng vẻ thật sao? Ta còn thực sự kì quái, là ta quá treo vẫn là ngươi mắt quang quá nông cạn?"

Một câu nói kia nhất thời để cái kia Trương Phi Phàm có chút xấu hổ vô cùng!

"Bản thiếu cùng ngươi đánh, là bởi vì ngươi đối Hàn sư tỷ bất kính!"

Trương Phi Phàm chỉ Diệp Thiên Dật nói ra.

"Há, như vậy nói cách khác, cùng tối hôm qua ta mắng ngươi không quan hệ đúng không?" Diệp Thiên Dật chụp chụp lỗ tai hỏi.

"Đương nhiên, bản thiếu đường đường Thánh Đạo, lại làm sư huynh của ngươi, còn không đến mức thì cái này nho nhỏ sự tình chấp nhặt với ngươi!" Hắn nhất thời nâng lên chính mình!

"Đã hiểu."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu, sau đó nhìn Hàn Nhị.

"Hàn sư tỷ thật xin lỗi, ta không cần phải đối ngươi nói năng lỗ mãng, thật xin lỗi, thật thật thật xin lỗi!"

Hàn Nhị: "..."

Mọi người: "..."

Bọn họ đều bởi vì Diệp Thiên Dật một cử động kia ngây ngẩn cả người!

Cái này cùng tác phong của hắn không hợp a!

Chẳng lẽ, hắn thật sợ?

Diệp Thiên Dật sau đó nhìn về phía Trương Phi Phàm, nói: "A, ta cùng Hàn sư tỷ nói xin lỗi, cái kia sẽ không có chuyện gì đi?"

Ách

Hắn sửng sốt một chút, giống như... Dựa theo vừa mới chính mình nói, hắn xác thực không có lý do cùng hắn động thủ a!

"Xác thực." Trương Phi Phàm cắn răng nói ra.

"Vậy là được rồi, con mẹ ngươi! Khờ phê đồ vật! Ta liền mắng ngươi! Nhưng là Trương sư huynh thế nhưng là nói, ta mắng ngươi ngươi không chấp nhặt với ta, vậy ngươi thì không đánh ta đúng hay không? Con mẹ ngươi!" .

Mọi người: ? ? ?

Ngọa tào! Người này... Thật TM vô sỉ a!.