Chương 718: Gây ai cũng chớ chọc Diệp Thiên Dật

Chương 718: Gây ai cũng chớ chọc Diệp Thiên Dật

Thật, mỗi người bị Diệp Thiên Dật vô sỉ cho bị khiếp sợ!

Trước gài bẫy, để cái này Trương Phi Phàm thừa nhận hắn chỉ là vì cho Hàn Nhị bênh vực kẻ yếu mới đến, mà lại nâng lên chính mình, chính mình chính miệng nói, hắn thân là sư huynh, sẽ không theo sư đệ đồng dạng tính toán!

Sau đó...

Sau đó cái này B trước xin lỗi, đem đường lui của ngươi cho phong bế, lại sau đó... Đối với cái kia Trương Phi Phàm cũng là một trận chửi ầm lên!

Cái này thao tác, thật, bọn họ đời này đều làm không được!

Ngươi đánh? Vậy ngươi đánh ngươi chính là đánh mặt mình!

Hàn Nhị cũng kinh ngạc!

Người này vô sỉ hạn cuối trình độ vẫn là nằm ngoài dự đoán của nàng!

Cái này quá khoa trương nha!

Nhưng là, mọi người cũng nghĩ không thông một chút, hắn một cái Thiên Đạo cảnh cấp hai, cũng dám như thế trêu chọc Thánh Đạo cấp Trương Phi Phàm, cái này Trương Phi Phàm thế nhưng là Thánh Tâm đế quốc tám đại gia tộc một trong a, lưng tựa hoàng thất tồn tại!

Là cái này Diệp Thiên Dật có phấn khích vẫn là nói hắn thuần túy đang trang B đâu?

Trương Phi Phàm nghe được Diệp Thiên Dật, cả người sắc mặt cứng ngắc khó chịu cùng cực!

Ngươi

Hắn cắn răng chỉ Diệp Thiên Dật căm tức nhìn Diệp Thiên Dật.

"Trương sư huynh, ngươi không thể đánh ta đúng hay không?"

Diệp Thiên Dật hướng về phía hắn nhếch miệng cười một tiếng!

Tạch tạch tạch _ _ _

Trương Phi Phàm gắt gao nắm chặt quyền đầu!

"Hỗn trướng! Ngươi làm lấy bản thiếu mặt mắng bản thiếu, bản thiếu còn không thể dạy dỗ ngươi?"

Trương Phi Phàm cắn răng nghiến lợi nói ra!

"Có thể a, có thể là trước kia Trương sư huynh nói ta mắng ngươi ngươi cũng không chấp nhặt với ta, cái kia ta hiện tại mắng ngươi, ngươi có phải hay không còn không chấp nhặt với ta? Vậy ngươi muốn là muốn đánh ta, mời ngươi đem trước đó nói lời thu hồi có được hay không? Hoặc là nói đổi một chút? Hả?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch!

Thật, giờ khắc này, tất cả mọi người thậm chí suy nghĩ, trêu chọc ai cũng khác trêu chọc cái này Diệp Thiên Dật, coi như có thể đánh được cái này Diệp Thiên Dật, nhưng là, chính ngươi khả năng cũng phải bị hắn lấy các loại phương thức nhục nhã xấu hổ vô cùng, đả thương địch thủ 1000 tự tổn 800! Mà lại tổn hại là hình tượng của mình!

Quá cẩu tặc.

Tạch tạch tạch _ _ _

Trương Phi Phàm cắn răng!

"Cái này cùng trước đó hoàn toàn là không đồng nhất một dạng tình huống, Diệp Thiên Dật, ngươi đừng muốn hung hăng càn quấy, nhục mạ bản thiếu, ngươi đây là tại muốn chết!"

Trương Phi Phàm cả giận nói!

Diệp Thiên Dật bẻ bẻ cổ; "Được thôi, ngươi không thu hồi trước đó mà nói cũng không thay đổi trước đó mà nói cái kia tùy ngươi! Ai, cảm giác cùng ngươi loại trong ngoài bất nhất này người đánh thật là có chút không có ý nghĩa!"

"Trong ngoài không đồng nhất? Bản thiếu trong ngoài không đồng nhất?"

Diệp Thiên Dật cười nói: "Các sư tỷ, các ngươi cũng đều là người chứng kiến, hắn vừa mới mà nói các ngươi cũng đều nghe được, hiện tại hắn muốn động ta, hắn có phải hay không trong ngoài không đồng nhất?"

Vâng

Một đám muội tử lớn tiếng hô.

Trương Phi Phàm: ? ? ?

Mẹ nó!

Nhưng là việc đã đến nước này, hắn chỉ có thể bạo ngược cái này Diệp Thiên Dật mới có thể vãn hồi!

"Diệp Thiên Dật, ngươi đây quả thực là hai chuyện khác nhau ở chỗ này nói sự tình, nghe nhìn lẫn lộn, hiện tại, bản thiếu chỉ hỏi ngươi một câu, ngươi có dám theo hay không bản thiếu đánh một trận?"

Trương Phi Phàm chỉ Diệp Thiên Dật cả giận nói.

"Không dám."

Diệp Thiên Dật lắc đầu.

Mọi người: ? ? ?

"Ngươi một cái Thánh Đạo cảnh muốn đánh ta Thiên Đạo cảnh cấp hai, ngươi còn hỏi ta có dám theo hay không ngươi đánh? Ngươi thật đúng là không biết xấu hổ a!"

Trương Phi Phàm: ? ? ?

Mẹ nó a!

Thật, cái này miệng lão huyết đều muốn phun ra ngoài!

Người này căn bản cũng không theo lẽ thường ra bài! A a a! ! Con mẹ ngươi a!

Hàn Nhị âm thầm lắc đầu.

Thật, nàng cảm giác toàn bộ Thánh Tâm Thiên học viện phương diện này thực tình không có hai người có thể cùng Diệp Thiên Dật đánh cược, hoàn toàn bị Diệp Thiên Dật nắm mũi dẫn đi! Có chút lợi hại.

Diệp Thiên Dật mà nói thậm chí để Trương Phi Phàm không cách nào phản bác!

Hắn một cái Thánh Đạo cảnh vấn Thiên Đạo cảnh có dám theo hay không hắn đánh, quả thật có chút ngu ngốc rồi!

Đáng giận!

"Nhưng là đâu!"

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu.

"Nhìn ra được Trương sư huynh rất sùng bái ta, cũng nghe nói ta lấy Thiên Đạo cảnh cấp hai đánh bại Thần Đạo cảnh cấp mười hào quang sự tích, khả năng cũng là bởi vì như thế mới cảm thấy mình Thánh Đạo cảnh đánh với ta giống như cũng không phải cái gì cỡ nào mất mặt sự tình đúng không?"

Diệp Thiên Dật cười nhìn lấy Trương Phi Phàm hỏi.

"Không sai! Sự cường đại của ngươi tất cả mọi người nhìn ở trong mắt, lấy Thiên Đạo cảnh cấp hai đánh bại Thần Đạo cảnh cấp mười, cho nên bản thiếu cảm thấy, ngươi cùng bản thiếu Thánh Đạo cảnh cũng có đánh, cái này mới nói ra lời nói mới rồi!"

Trương Phi Phàm vội vàng nói.

"Như vậy tại Trương sư huynh trong mắt cũng thừa nhận ta rất mạnh mẽ?"

Trương Phi Phàm nghiến răng nghiến lợi!

"Đương nhiên! Không ai sẽ không không thừa nhận a?"

"Vậy là được rồi! Đánh đi!"

Diệp Thiên Dật bẻ bẻ cổ nói ra!

Mọi người: ? ? ?

"Cái gì? Cái này Diệp Thiên Dật còn thật muốn cùng Trương Phi Phàm đánh? Hắn nhưng là rõ ràng biết Trương Phi Phàm là Thánh Đạo cảnh tu vi đó a!"

"Ta biết vì cái gì! Hắn vừa mới mà nói cũng là tại làm nền, làm nền hắn cho dù thua cũng không có gì, cho nên kỳ thật hắn là biết mình tuyệt đối đánh không lại Thánh Đạo cảnh!"

"Oa! Người này hảo tâm cơ a!"

"Cút! Không cho phép ngươi nói Diệp sư đệ!"

"..."

Mọi người bắt đầu nghị luận ầm ĩ.

Trương Phi Phàm khóe miệng khẽ nhếch!

Là, Thánh Đạo cảnh đánh bại một cái Thiên Đạo cảnh cái này thật thật một chút cảm giác ưu việt cũng không có, nhưng là hắn không dạy dỗ cái này Diệp Thiên Dật, hắn thật cả người đều khó chịu chết!

Không thể giết hắn, nhưng là mình tùy tiện đánh gãy hắn một cái chân, để hắn nằm một đoạn thời gian, cần phải không có vấn đề gì chứ?

"Vậy thì mời Diệp sư đệ dời bước luận võ đài!"

Trương Phi Phàm nói ra.

"Không cần, ngay ở chỗ này đi, dù sao cũng là một chiêu sự tình." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ha ha ha _ _ _ "

Trương Phi Phàm phá lên cười!

Chính hắn cũng biết một chiêu liền có thể đem hắn giải quyết sao? Vậy ngươi TM còn ở nơi này trang cái gì?

"Ai, cái này Diệp Thiên Dật cũng biết mình một chiêu liền bị Thánh Đạo xử lý a! Bất quá cũng không mất mặt đi, hắn muốn hiệu quả đã đạt đến, biết rõ đánh không lại Thánh Đạo cảnh, lại làm cho Thánh Đạo cảnh Trương sư huynh bị mất mặt, đúng là cái kỳ nhân."

"Kỳ cái P, hắn lập tức muốn bị đánh còn kỳ nhân? Như thế nhục mạ Trương sư huynh, hắn không được đem cái này Diệp Thiên Dật hảo hảo mà đánh một trận?"

"Ai, vốn là ta còn thực sự cảm thấy cái này Diệp Thiên Dật lấy Thiên Đạo cảnh cấp hai nghịch thiên đánh bại Thần Đạo cảnh cấp mười, nói không chừng còn thật sự có có thể cùng Thánh Đạo cảnh nhất chiến, tuy nhiên Trương sư huynh là Thánh Đạo cảnh cấp một, nhưng là hiện tại cái này Diệp Thiên Dật chính mình cũng nói, một chiêu sự tình, hắn cũng biết mình hoàn toàn không có khả năng cùng Thánh Đạo cảnh nhất chiến, cũng đúng vậy a, Thánh Đạo cấp, Thần Đạo cảnh, vượt qua hai cái đại cảnh giới, quá tốt đẹp lớn chênh lệch!"

"..."

"Tốt! Vậy liền ở chỗ này!"

Trương Phi Phàm nói một câu!

"Diệp sư đệ cố lên!"

Tuy nhiên những sư tỷ kia nhóm cũng là cảm thấy Diệp Thiên Dật căn bản không thắng được, các nàng từng cái đều là thiên tài, mỗi người bọn họ chính mình cũng rõ ràng, chênh lệch này đến cùng lớn bao nhiêu, nếu có thể làm đến điểm này, ai còn đến Thánh Tâm Thiên học viện a? Ngươi tùy tiện đi Chúng Thần chi vực một nơi nào đó, bọn họ đều sẽ bồi dưỡng ngươi! Nhưng là các nàng vẫn là cho Diệp Thiên Dật cố lên!

Sau đó, mọi người ào ào hướng phía sau tán đi. .

"Như vậy... Diệp sư đệ ra chiêu đi! Bản thiếu để ngươi ba chiêu!"

Trương Phi Phàm hất lên ống tay áo đứng ở nơi đó..