Chương 719: Một chiêu

Chương 719: Một chiêu

Diệp Thiên Dật tâm lý rất bất đắc dĩ thở dài một hơi!

Để cho mình ba chiêu?

Ai

Người này hắn là lý giải sai đi?

Chính mình nói một chiêu sự tình không phải nói hắn một chiêu đem chính mình xử lý, mà là mình một chiêu giết chết hắn a!

Là, hắn Thiên Đạo cảnh cấp hai, cái này Trương Phi Phàm Thánh Đạo cảnh cấp một, chênh lệch gần Nhị Thập Giai, trung gian còn có hai cái đại cảnh giới, cái kia hoàn toàn cùng đánh bại Thần Đạo cảnh cấp mười không phải một cái khái niệm!

Nhưng là, đi qua Yêu Hậu cải tạo sau Diệp Thiên Dật, dù cho không có cái này cuồng bạo hệ thống, hắn bật hết hỏa lực, không thể nói thắng Thánh Đạo cảnh, tối thiểu chính mình hẳn là có thể cam đoan bất tử, bất bại!

Mà có cái này cuồng bạo hệ thống, Diệp Thiên Dật thật cũng là rất vô địch!

Lực lượng lật gấp ba, ngoài định mức gấp bội gấp năm lần! Còn lại không nói, thì mức độ này, có bao nhiêu khoa trương?

"Vậy được, đã Trương sư huynh để cho ta ba chiêu, như vậy... Ta thì không khách khí!"

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu, tùy theo, tay phải của hắn ngưng tụ một đám lửa!

Lực lượng gấp bội gấp 8 lần, thuộc tính lực lượng gấp bội gấp ba, cái này tăng theo cấp số nhân lên, cực kỳ chi khoa trương!

Hả

Không thích hợp!

Cái này Diệp Thiên Dật trong tay Hỏa Nguyên tuy nhiên rất nhỏ, chỉ là quấn quanh ở tay phải, không sai là vì lông cảm giác ngọn lửa này có chút không đơn giản bộ dáng? Là bởi vì ngọn lửa này nhan sắc biến thành màu đen sao?

Trương Phi Phàm cau mày!

Ảo giác! Nhất định là ảo giác!

Hắn cũng là cái nghịch thiên một điểm Thiên Đạo cảnh cấp hai mà thôi, hắn còn có thể lật trời hay sao?

Hàn Nhị đại mi cau lại!

Hắn coi là thật làm không được cùng Thánh Đạo cảnh nhất chiến sao?

Cũng đúng vậy a, nàng đối với hắn chờ mong quá cao, dù sao hắn đánh bại Thánh Đạo cảnh cấp mười a, nhưng là suy nghĩ một chút, Thiên Đạo cảnh cấp hai muốn là đánh bại Thánh Đạo cảnh, cái kia thật, đó là Yêu Hậu đệ tử, Chúng Thần chi vực phía trên thất điện Thánh Tử, thánh nữ cái kia này trình độ đi?

"Tới nha!"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch, sau đó trong tay hỏa diễm ném về phía chân trời!

"Cửu Long Phần Thiên!"

Xoát

Hỏa diễm hóa thành chín đầu Hỏa Long, phát ra rồng tiếng khóc, mà hỏa long này lại hiện ra lấy màu đỏ đen!

Trương Phi Phàm mi đầu đột nhiên nhíu một cái!

Không đúng! Không đúng! Có điểm gì là lạ!

Uy thế này, đây là Thiên Đạo cảnh cấp hai uy thế? Không đúng! Đây là Thần Đạo cảnh uy thế? Vẫn là Thánh Đạo cảnh uy thế? Vì cái gì hắn có chút cảm giác không ra, cảm giác có chút mơ hồ! Theo bản năng nói với chính mình, không nên khinh thường! Dù sao cái này Diệp Thiên Dật hắn lấy Thiên Đạo cảnh cấp hai đã đánh bại Thần Đạo cảnh cấp mười a!

"Thánh giai võ kỹ thật sao? Bản thiếu còn tưởng rằng ngươi có mạnh hơn võ kỹ đâu! Băng Mạch Phong Thiên!"

Đáng sợ hàn lực hiện lên!

"Đây chính là Thánh Đạo cảnh uy lực sao?"

"Lửa cùng băng, lửa chiếm ưu thế, nhưng là cảnh giới chênh lệch quá xa! Hoàn toàn không thể so sánh!"

"Còn lại thì nhìn Trương sư huynh muốn thế nào giáo huấn cái này Diệp Thiên Dật, hắn tất thua không... Cái gì?"

Lời của người kia còn chưa nói xong, sau đó liền sinh mục kết thiệt lên!

Xảy ra chuyện gì?

Tất cả mọi người không tưởng tượng được quỷ dị đáng sợ một màn!

Thánh Đạo cảnh thả ra cũng không yếu võ kỹ đón nhận Diệp Thiên Dật một cái Thiên Đạo cảnh cấp hai thả ra võ kỹ, nguyên bản mọi người nghĩ là, dưới tình huống bình thường, Thánh Đạo cảnh hàn băng đem dễ dàng đem cái kia chín đầu xem ra rất mạnh Hỏa Long cho đóng băng lại, nhưng là...

Chín đầu Hỏa Long lấy thế bất khả kháng chi thế trong nháy mắt đem băng hòa tan mất!

Không sai, thậm chí không có một chút kéo dài, không có một chút điểm lực lượng va chạm sau này xem ra thế lực ngang nhau cảm giác, trực tiếp bị Cửu Long Phần Thiên nghiền ép, sau đó phát ra long ngâm xông về Trương Phi Phàm.

Mỗi người đều ngây ngẩn cả người!

Thiên Đạo cảnh cấp hai thả ra võ kỹ nghiền ép Thánh Đạo cấp võ kỹ? Cái này vi phạm với bọn họ chỗ nhận biết võ đạo cảnh giới cùng thế giới quan đi? Cái này dựa vào cái gì a?

"Cái gì?"

Trương Phi Phàm sửng sốt một chút, nhìn lấy xông tới Hỏa Long, sau đó phóng xuất ra chính mình Thánh Đạo cảnh phòng ngự lực lượng!

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch!

Oanh

Phốc

Tất cả mọi người giống như theo tiếng nổ kia bên trong nghe được trào máu thanh âm!

Bọn họ hi vọng chính là, nghe lầm!

Hàn Nhị đôi mắt đẹp sáng lên!

Cái này Diệp Thiên Dật...

Hạt bụi tán đi, cái kia Trương Phi Phàm toàn thân cháy đen phun huyết ghé vào chỗ đó!

Mọi người: ? ? ?

"Ta mẹ nó? Cái quỷ gì a? Trương Phi Phàm, đường đường Thánh Đạo cảnh bị Thiên Đạo cảnh cấp hai đập phát chết luôn?"

"Không phải! Dựa vào cái gì? Cái này dựa vào cái gì a? Cái này Trương Phi Phàm cũng thả ra Thánh Đạo cảnh lực lượng phòng ngự a, theo lý thuyết tuyệt không có khả năng a! Cái này Diệp Thiên Dật... Thực sự là... Nghịch thiên a!"

"Thiên Đạo cảnh một chiêu bại Thánh Đạo cảnh, hắn trả muốn như thế nào? Hắn còn có thể thế nào? Ùng ục _ _ _ "

"..."

Mọi người nghẹn họng nhìn trân trối đem ánh mắt theo Trương Phi Phàm trên thân chuyển qua Diệp Thiên Dật trên thân!

Cái này mẹ nó?

Chiến Thần?

Đám kia các sư tỷ nguyên một đám ánh mắt đều đang phát sáng, quá mạnh a! Quá mạnh đi?

Hàn Nhị hơi há ra miệng nhỏ, đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Hắn rốt cuộc là ai? Lực lượng của hắn làm sao có thể mạnh đến loại trình độ này? Linh khí sao? Không, nàng không thấy được Linh khí, cũng không có cảm nhận được bất luận cái gì phe thứ ba lực lượng xuất hiện!

Bạch Thiên Hạo há to mồm!

Cái này Diệp Thiên Dật... Thật sự ở đâu đều có thể nghịch thiên sao?

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ thở dài một hơi.

"Kỳ thật ta cái kia nhắc nhở ngươi một tiếng, ta nói cũng liền một chiêu sự tình, ý của ta là, là ta một chiêu đánh bại ngươi, mà không phải ngươi Thánh Đạo cảnh một chiêu bại ta."

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó đi qua đem hắn Thánh Tâm thứ sáu đảo đảo chủ khiến cầm trong tay.

"A a a! ! Diệp sư đệ! Đẹp trai ngây người a!"

"Diệp sư đệ! Ta yêu ngươi! Yêu ngươi a! ! A a a!"

"..."

Làm Diệp Thiên Dật tiếng nói vừa ra, đám kia đám nữ hài tử khàn cả giọng ở nơi đó thét chói tai vang lên! Trong một chớp mắt đem Diệp Thiên Dật vây!

Làm Diệp Thiên Dật theo trong các nàng chui lúc đi ra, gương mặt vết son môi, thậm chí cổ không biết bị người nào lắm điều đi ra hai cái ô mai.

Diệp Thiên Dật con mắt nhìn liếc một chút Hàn Nhị, nói: "Hàn sư tỷ là đệ nhất cao thủ a?"

"Như thế nào?"

Hàn Nhị nói.

"Chờ ta đem trước mặt tất cả mọi người khiêu chiến xong, đem xếp hạng thứ hai cũng đánh bại, sau đó ngẫu nhiên thì khiêu chiến ngươi!"

Hàn Nhị: "..."

"Phốc phốc _ _ _ "

Nàng nhịn không được cười ra tiếng.

"Xin đợi Diệp sư đệ nha."

Nàng sau đó mỉm cười hướng về phía Diệp Thiên Dật nháy một cái ánh mắt.

Mọi người: ? ? ?

"Cái này Diệp Thiên Dật... Xác thực nghịch thiên, nhưng là hắn nói cái gì? Hắn còn muốn đi khiêu chiến? Hắn thậm chí càng khiêu chiến Hoàng Lâm Vũ?"

"Ngu ngốc! Hắn là cảm thấy mình đẹp trai quá mức thật sao? Hoàng Lâm Phong, đây chính là Tiên Vương cảnh a! Hơn nữa còn là Tiên Vương cảnh cấp năm a?"

"Nói thật, xác thực nghịch thiên, nhưng là hắn lại nghịch thiên cũng không thể đi khiêu chiến Tiên Vương cảnh!"

"..."

Diệp Thiên Dật sau đó liền trực tiếp đi ra, hắn muốn làm gì? Đi Thánh Tâm thứ năm đảo!

Một ngày cứ như vậy đi qua!

Một ngày này tăng thêm hôm qua hai ngày, Diệp Thiên Dật đã đúc thành vô số truyền kỳ!

Một ngày này hắn làm gì rồi? ?

Cứ thế mà lấy Thiên Đạo cảnh cấp hai tu vi đánh lên Thánh Tâm thứ hai đảo, đem Thánh Tâm thứ ba đảo đảo chủ cho đánh bại! Mà cái này Thánh Tâm thứ hai đảo đảo chủ là... Thánh Đạo cấp cấp mười!

Tất cả mọi người choáng váng! Hàn Nhị cũng triệt để trợn tròn mắt!.