Chương 720: Nữ Đế phải tới thăm Thiên Dật ca ca tỷ võ

Chương 720: Nữ Đế phải tới thăm Thiên Dật ca ca tỷ võ

Toàn bộ Thánh Tâm Thiên học viện đang nghị luận Diệp Thiên Dật, thậm chí đã bức xạ đến Thánh Tâm thiên thành!

Những người kia đều đang nghị luận, bọn họ nói, Thánh Tâm Thiên học viện ra một cái đệ tử mới, cái này đệ tử mới lấy Thiên Đạo cảnh cấp hai tu vi đem Thánh Đạo cảnh cấp mười cho đánh bại!

Tuy nhiên cái kia một trận không có bao nhiêu người trông thấy, dù sao Thánh Tâm thứ hai đảo cũng không có nhiều người, nhưng là, cái này quả thật là thật! Thánh Tâm thứ hai đảo người đã xác nhận! Bọn họ thật đều đã hoàn toàn trợn tròn mắt!

Trước đó đảo chủ là Tiên Vương cảnh, hắn đã đi Thánh Tâm đệ nhất đảo! Nhưng đó cũng là Thánh Đạo cảnh cấp mười a!

Cái kia một trận chiến đấu, bọn họ nhìn đến người nhìn hoàn toàn, cái kia Diệp Thiên Dật thắng được cũng không phải nhẹ nhàng như vậy, thậm chí hắn trả thụ thương, nhưng là hắn thì thắng!

Hắn một cái Thiên Đạo cảnh bạo phát lực lượng hoàn toàn đạt đến Thánh Đạo cấp bậc!

Thậm chí, bọn họ tận mắt thấy Thánh Đạo cảnh cấp mười người kia thả ra lực lượng đánh vào Diệp Thiên Dật trên thân, cũng chính là một kích kia, hắn thụ thương!

Nhưng là  dựa theo tình huống bình thường mà nói, một kích này, hắn là muốn chết, biến thành tro bụi, không có chút nào thừa!

Thánh Đạo cấp mười, đây chính là có thể chiến hơn mấy trăm tên Thiên Đạo cảnh a, làm sao lại bại bởi Thiên Đạo cảnh cấp hai đâu?

Đánh xong trận này về sau, Diệp Thiên Dật nói một câu nói, ngày mai hắn liền muốn đi Thánh Tâm đệ nhất đảo, khiêu chiến học viện thập đại cao thủ! !

Tất cả mọi người càng choáng váng hơn!

Về sau Diệp Thiên Dật liền rời đi, giống như đi cùng Bạch Thiên Hạo uống rượu.

Sau đó, toàn bộ diễn đàn, toàn bộ Thánh Tâm Thiên học viện triệt để nổ tung!

Cái này Diệp Thiên Dật, sáng tạo ra cái này đến cái khác truyền kỳ, hắn theo không thể nào khiêu chiến, lấy Thiên Đạo cảnh cấp hai bại cấp mười, bại Thần Đạo cảnh cấp mười, bại Thánh Đạo cảnh cấp mười, hiện tại, hắn muốn khiêu chiến học viện thập đại cao thủ!

Cái này thập đại cao thủ mỗi cái đều là Tiên Vương cảnh a! Cũng là học viện tồn tại cường đại nhất!

Hai mươi mấy tuổi Tiên Vương cảnh, phóng nhãn đại lục vậy cũng là nhân vật đáng sợ nhất! Hắn trả muốn khiêu chiến bọn họ?

Chờ một chút, nhưng là hắn Diệp Thiên Dật giống như càng đáng sợ a! Hắn lấy Thiên Đạo cảnh đem nguyên một đám Thánh Đạo cảnh đều đánh bại, cái này. . . Hắn thật có thể đánh bại Tiên Vương cảnh sao?

Nếu là lúc trước, bọn họ không có hoài nghi, nhưng là hiện tại... Thật có thể chứ? Dù sao hắn sáng tạo ra mấy cái truyền kỳ a!

"Thân yêu tỷ tỷ đại nhân!"

Hàn Nhị lại là ôm lấy Hàn Nhã Nhi phía sau lưng, tay này liền hướng nơi nào đó mò đi qua, sau đó bị Hàn Nhã Nhi đánh một cái mu bàn tay.

"Hì hì..."

Hàn Nhị sau đó ngồi ở trên mặt bàn, nói: "Tỷ tỷ đại nhân, ngươi đoán một chút cái kia Diệp Thiên Dật hắn làm cái gì?"

"Đánh bại cảnh giới gì?"

"Thánh Đạo cảnh!"

Hàn Nhã Nhi ngược lại có vẻ hơi bình thản.

Ừm

Hàn Nhã Nhi hơi hơi trầm ngâm.

"Mà lại là Thánh Đạo cảnh cấp mười!"

Cái này Hàn Nhã Nhi sắc mặt cũng hơi có chút thay đổi.

Cái này quả thật có chút khoa trương, tuy nhiên nàng cũng không phải là không biết đến loại nhân vật này.

"Ừm, tra được cái gì sao?"

Nàng hỏi.

Cứ như vậy, nàng càng hoài nghi cái này Diệp Thiên Dật thân phận.

Hàn Nhị lắc đầu; "Tra xét, tra không được, hắn giống như cũng là trống rỗng xuất hiện một dạng, mạc danh kỳ diệu thì xuất hiện ở Bát Hoang, hắn tại Bát Hoang dấu chân cũng là Âm Nguyệt cổ thành cùng Thánh Tâm thiên thành, còn lại hoàn toàn không có."

"Đi Chúng Thần chi vực tra một chút."

"Điều tra, đã sớm điều tra, Chúng Thần chi vực cũng hoàn toàn tra không được." Hàn Nhị nói.

"Cái này thì có chút kỳ quái."

Lấy thư của các nàng  hơi thở lưới, Bát Hoang cùng Chúng Thần chi vực đều tra không được cái này Diệp Thiên Dật?

"Chẳng lẽ là tám quốc chi cảnh?"

Hàn Nhã Nhi nhấp một miếng trà.

"Không thể nào?"

"Ngươi cũng đừng quên, Yêu Tâm phong hiện tại Đại sư tỷ thế nhưng là Yêu Hậu tiền bối tại tám quốc chi cảnh khám phá ra." Hàn Nhã Nhi nói.

"Đạo lý là như thế cái đạo lý, khám phá ra về sau nàng nghịch thiên mà đi, nhưng cũng là nhờ vào Yêu Hậu tiền bối, mà cái này Diệp Thiên Dật, hắn cũng hầu như đến bởi vì lưng tựa tại nào đó cái thế lực mới có thể như thế nghịch thiên a? Ngươi đoán làm gì? Thánh Đạo cảnh cấp mười khả năng không phải hắn đỉnh phong, hắn ngày mai còn muốn khiêu chiến Tiên Vương cảnh! Trước đó hắn nói khiêu chiến Thánh Đạo cảnh, ta không tin, sau đó hắn Thần Đạo cảnh cấp mười đều đáp ứng, về sau muốn khiêu chiến Thánh Đạo cảnh, ta cảm thấy vẫn còn có chút kéo, Thánh Đạo cảnh cấp mười bị hắn đánh bại, hiện tại hắn muốn khiêu chiến Thánh Tâm Thiên học viện trước 10 người cường giả, kết hợp trước đó, ta không hiểu cảm thấy, vì cái gì hắn có lẽ có thể làm được đâu?"

Hàn Nhã Nhi đại mi nhíu chặt!

"Nếu như hắn thật có thể làm đến Thiên Đạo cảnh cấp hai đánh bại Tiên Vương cảnh mà không lợi dụng một ít Linh khí, như vậy tiềm lực của hắn thậm chí sẽ siêu việt Yêu Hậu tiền bối cái kia bốn vị đệ tử! Dù sao theo ta được biết, lợi hại nhất Đại sư tỷ cũng vẻn vẹn chỉ là làm được cùng hắn hiện tại không sai biệt lắm trình độ, lấy Thiên Đạo cảnh cấp một đánh bại Thánh Đạo cảnh cấp mười!"

Hàn Nhã Nhi nói.

"Xác thực không sai, lúc đó ta cũng giật nảy mình, có thể là bởi vì có vết xe đổ, cho nên dẫn đến lần này Diệp Thiên Dật sự kiện này để cho ta một chút có thể tiếp nhận một số đi, dù sao tỷ tỷ đại nhân đỉnh phong cũng chỉ là lấy Thiên Đạo cảnh cấp một bại Thánh Đạo cảnh cửu giai, cấp mười hẳn là cũng có thể đánh đi, nhưng là cùng Tiên Vương cảnh đánh..."

Hàn Nhã Nhi lắc đầu: "Năm đó tuyệt đối lấy Thiên Đạo cấp một không đánh được Tiên Vương cảnh! Ngày mai ta đi chung với ngươi một chuyến Thánh Tâm Thiên học viện."

"A? Tỷ tỷ đại nhân cũng muốn đi?"

"Ta muốn nhìn cái này Diệp Thiên Dật đến cùng có bao thần kỳ!"

Hàn Nhã Nhi êm tai nói.

"Tỷ tỷ đại nhân cũng là thuận tiện muốn làm cho Ứng đại ca nhìn a?"

Hàn Nhị cười nói.

Ứng Tiếu Thiên khẳng định cũng biết Diệp Thiên Dật đi nơi nào, đang làm gì, mà Hàn Nhã Nhi đi xem hắn luận võ, Ứng Tiếu Thiên như biết, xác thực cũng là một cái hướng hắn nói rõ một ít chuyện cơ hội tốt.

"Xem như thế đi, nhưng bây giờ ta càng hiếu kỳ hắn."

Hàn Nhã Nhi nhấp một miếng trà đạo.

"Ồ? Tỷ tỷ đại nhân không đúng lắm nha." Hàn Nhị khóe miệng khẽ nhếch.

Ừm

"Đều nói nữ hài tử đối một cái nam sinh hiếu kỳ chính là luân hãm bắt đầu, tỷ tỷ đại nhân muốn luân hãm a."

Hàn Nhã Nhi gõ nàng đầu một chút.

"Ngươi cảm thấy ta thật sẽ nhìn lên một cái hai mươi mấy tuổi tiểu hài tử hay sao?"

"Cũng là a, dù sao tỷ tỷ đại nhân liền Ứng đại ca đều không coi trọng, Ứng đại ca đều truy cầu tỷ tỷ ngàn năm."

Hàn Nhị nói.

"Đừng nói nữa, nghỉ ngơi đi!"

"Ừm ân, tốt đi, tỷ tỷ đại nhân không cùng hắn nói chuyện phiếm sao? Ngày mai mặc kệ hắn thắng hay thua, tỷ tỷ đại nhân đi xem hắn, nếu như có thể lại cùng hắn cùng một chỗ ước hẹn lời nói... Như vậy bị Ứng đại ca biết, hắn cần phải liền thật thối lui ra khỏi."

Hàn Nhã Nhi hơi hơi do dự một chút.

"Hắn hẳn là sẽ thụ thương."

"Tỷ tỷ đại nhân tiện tay thì chữa khỏi a."

"Lại nói!"

"Tốt a tốt a!"

Hàn Nhị sau đó lặng lẽ nhẹ nhàng đem công năng cánh tay để lên bàn.

Hàn Nhã Nhi: ? ? ?

Cái này Hàn Nhị cái gì thời điểm lại đem chính mình công năng đồng hồ trộm đi? Lại cùng người kia ngồi chém gió thứ gì đâu?

"Người ta đã giúp ngươi đã hẹn a, ngày mai hắn biết ngươi sẽ đến nhìn hắn luận võ, cũng đã hẹn cùng một chỗ hẹn hò nha!" .

Nói xong nàng tranh thủ thời gian chuồn đi.

Hàn Nhã Nhi; "...".