Chương 721: Đệ nhất mỹ nữ?

Chương 721: Đệ nhất mỹ nữ?

Giờ này khắc này Diệp Thiên Dật thương thế sớm liền tốt, tùy tiện một cái Sáng Tạo pháp tắc liền khôi phục!

Ngày mai, liền đi Thánh Tâm đệ nhất đảo!

Cùng Tiên Vương nhất chiến, nói thật, Diệp Thiên Dật là có chút sợ!

Chính hắn hệ thống loại cấp bậc này tăng thêm cố nhiên nghịch thiên, nhưng là chênh lệch quá xa!

Ban ngày trận chiến kia, Diệp Thiên Dật đại khái cũng rõ ràng chính mình cực hạn ở nơi nào, Thánh Đạo cảnh cấp mười không phải là của mình cực hạn, nhất định là Tiên Vương cảnh, đến mức là Tiên Vương cảnh mấy cấp, Diệp Thiên Dật không xác định, bởi vì hắn còn có rất nhiều năng lực chưa hề dùng tới đến liền đánh bại Thánh Đạo cảnh cấp mười!

Chẳng qua nếu như không có cái hệ thống này, Diệp Thiên Dật đại khái cho mình một cái cực hạn hẳn là Thiên Đạo cảnh cấp hai Đả Thần Đạo cảnh bát giai hai bên, cũng không có vấn đề, bất quá là muốn nhìn người, nơi này cái gọi là thiên tài kỳ thật không đủ, nhưng nếu như gặp phải thiên tài chân chính, cái kia tuyệt đối không cách nào vượt nhiều như vậy cấp!

Đến mức Thánh Đạo cảnh có chút khó, dù sao chênh lệch quá xa!

"Ngọa tào! Diệp Thiên Dật ngươi TM thật là thần a."

Bạch Thiên Hạo thật là kinh ngạc!

"Ha ha ha, vẫn tốt chứ!"

Diệp Thiên Dật cười uống một ngụm rượu.

Triệu Phỉ Phỉ rất khó chịu!

Mấy ngày nay cái này Bạch Thiên Hạo buổi tối đều không cùng với nàng ra đi dạo phố, liền bồi cái này Diệp Thiên Dật!

Ngay từ đầu rất khó chịu rất khó chịu, nhưng là về sau nàng phát hiện cái này Diệp Thiên Dật nghịch thiên về sau, nàng chủ động để Bạch Thiên Hạo nhiều cùng Diệp Thiên Dật tiếp xúc.

Quá khoa trương!

Tuy nhiên phương diện khác khả năng không học tốt, nhưng là phương diện tu luyện thật mạnh a!

"Ngày mai Tiên Vương cảnh ngươi có thể đánh thắng sao?" Bạch Thiên Hạo hỏi.

"Cảnh giới quá cao cũng không được, bất quá ta cảm thấy không kém bao nhiêu đâu." Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi!

"Ngươi ngưu phê!"

Thiên Đạo cảnh cấp hai Đả Tiên Vương cảnh, cái này TM thì khoa trương! Ghi chép bên trong Chúng Thần chi vực người đều làm không được a?

"Nghỉ ngơi, nhìn xem tối nay có thể hay không tấn cấp, ngày mai thật tốt đánh một trận!"

Diệp Thiên Dật sau đó ngồi trên mặt đất ngồi xếp bằng bắt đầu tu luyện!

Thánh Tâm đệ nhất trên đảo, đêm đó mấy người kia tụ đến cùng một chỗ!

Cái này Thánh Tâm đệ nhất đảo là tình huống như thế nào sao?

Nhiều nhất tư nguyên, toàn bộ Thánh Tâm Thiên học viện chỗ lợi hại nhất, hết thảy chỉ có mười một người, cái này mười một người bao quát Hàn Nhị, bọn họ cũng là Thánh Tâm Thiên học viện mười một người đứng đầu! Mười một người mười người Tiên Vương cảnh, một cái là Thần Đạo cảnh cấp mười, nhưng là Thánh Đạo cảnh cấp mười lại đem Thánh Tâm thứ hai đảo đảo chủ, Thánh Đạo cảnh cấp mười đánh bại, đi tới Thánh Tâm đệ nhất đảo!

Nàng cũng là cái này học viện đệ nhất mỹ nữ!

Đương nhiên, Hàn Nhị là Hàn sư tỷ, nàng cảnh giới tối cao, nhưng nàng chân thực cảnh giới cũng không phải Tiên Vương cảnh, chỉ là mọi người cho rằng bên trong nàng chỉ là một cái Tiên Vương cảnh mà thôi.

Bọn họ mười một người, không, chỉ có mười người.

"Ai? Tiểu sư muội đâu?"

Hàn Nhị nhìn liếc chung quanh.

"Đang bế quan, trùng kích Thánh Đạo cảnh."

Một tên nam tử ngáp một cái sau đó nói.

Hắn là Bát Hoang tám đại tông môn một trong Bích Tiêu điện Đại công tử! Tiêu Vân.

Cái này tám đại tông môn tại Bát Hoang không tính là bá chủ cấp tồn tại, nhưng là cũng không kém, chỉ nói là xác thực thật khó khăn ra loại này hơn hai mươi tuổi Tiên Vương cảnh cấp bậc thiên tài, nhìn xem Triệu Phỉ Phỉ liền biết, Triệu Phỉ Phỉ loại này mới là tám đại tông môn bình thường người thừa kế tình huống, nhưng là Tiêu Vân xác thực vô cùng khoa trương, mà Bích Tiêu điện không cho được hắn quá nhiều tư nguyên, nhưng Thánh Tâm Thiên học viện có thể!

Bên cạnh Hoàng Lâm Vũ lung lay trong tay ly rượu đỏ ngồi ở chỗ đó, khóe miệng nhỏ vạch!

Nói thật, xác thực đẹp trai, mà lại có một loại Vương khí chất! Dù sao đó là Hoàng Thiên các người kế nhiệm, dù sao Hoàng Thiên các là Tà Tông 108 tông một trong!

Thực lực của hắn cũng vẻn vẹn chỉ là tại Hàn Nhị dưới một người, trên vạn người!

"Chuyện tốt, nàng muốn là tấn cấp Thánh Đạo cảnh, nói không chừng có cơ hội cùng Tiêu Vân ngươi đánh một trận."

Hàn Nhị nói.

"Đúng thế, lấy tiểu sư muội thực lực, nhất định có thể thắng!"

Tiêu Vân vừa cười vừa nói.

Tuy nhiên nàng không có ở, nhưng cái kia liếm vẫn là muốn liếm, dù sao nàng thật siêu cấp siêu cấp xinh đẹp!

Hoàng Lâm Vũ cũng là thích nàng, ngay từ đầu hắn ưa thích chính là Hàn Nhị, nhưng là đâu? Hắn nhìn ra được nữ nhân này xem ra giống như rất tốt truy dáng vẻ, kì thực cũng không phải là! Về sau, nàng đến rồi! Loại kia băng lãnh khí chất, cái kia dung nhan tuyệt thế, không cách nào tự kềm chế!

Toàn bộ Thánh Tâm đệ nhất đảo người, ngoại trừ Hàn Nhị bên ngoài còn lại chín cái nam, tất cả đều là người theo đuổi nàng! Đương nhiên cũng ưa thích Hàn Nhị a, nhưng là thật tâm đuổi không đến, cái nào muội tử tuy nhiên rất lạnh, nhưng là cảm giác cần phải so Hàn Nhị muốn tốt truy, thậm chí nàng còn vô cùng không có kinh nghiệm, vậy mà cầm ra bản thân có bạn trai loại chuyện này đến làm bia đỡ đạn!

Ngươi có, thế nhưng là nàng căn bản cầm không ra bất kỳ chứng cứ cho thấy nàng có bạn trai, gõ gõ hảo hữu bên trong một cái nam sinh hảo hữu đều không có, ngươi nói với ta có bạn trai?

Mà loại thứ này lớn nhất vụng về tấm mộc phương thức, cho nên bọn họ cũng đều biết, nữ nhân này có lẽ ngược lại rất tốt truy!

"Ta nói các vị, diễn đàn phía trên lại phát nổ a, ngày mai người nào đến ứng chiến?"

Một tên khác nam tử nói ra.

"Hoàng thiếu hoặc là Hàn sư tỷ, các ngươi cho cái chủ ý đi, chúng ta Tiên Vương cảnh cũng không thể khi dễ hắn đúng hay không?"

Một tên khác nam tử nhìn về phía Hàn Nhị cùng Hoàng Lâm Vũ.

Hàn Nhị vốn là lười nhác đi cùng với bọn họ nói chuyện phiếm, nhưng là ai bảo ngày mai tới chính là Diệp Thiên Dật, lời này đều phóng xuất, ngày mai qua tới khiêu chiến Thánh Tâm đệ nhất đảo! Vậy khẳng định được đến chứ sao.

"Muốn không trực tiếp ta tới đi! Cho tới bây giờ chưa thấy qua phách lối như vậy tiểu tử, giết giết hắn nhuệ khí đi."

Hoàng Lâm Vũ đem rượu vang đỏ uống một hơi cạn sạch khóe miệng khẽ nhếch nói ra.

"Hoàng thiếu uy vũ a, vậy liền Hoàng ít đến! Bất quá tiểu tử kia quả thật có chút đồ vật, không không không, không chỉ là có ít đồ đơn giản như vậy, Thiên Đạo cảnh cấp hai đánh bại Thánh Đạo cảnh cấp mười? Ta nghĩ như thế nào thế nào cảm giác không có khả năng a!"

Một người nói.

Hoàng Lâm Vũ cười nói: "Linh khí mà thôi, hoặc là nói, bản thân hắn cũng không phải là Thiên Đạo cảnh, hắn chỉ là sử dụng phương thức nào đó để khí tức của mình biến thành Thiên Đạo cảnh, nhưng là thực tế lực lượng đoán chừng là Thánh Đạo cảnh, loại này người bản thiếu vẫn là thấy thật nhiều, muốn dùng loại phương thức này khiến người khác cảm thấy chấn kinh, từ đó nâng lên hắn tại trong lòng tất cả mọi người hình tượng và địa vị."

"Ta đã nói rồi! Ta thật còn chưa nghe nói qua Thiên Đạo cảnh cấp hai có thể đánh bại Thánh Đạo cảnh cấp mười, trước đó chư thiên chi chiến ta ca đánh cái kia Yêu Tâm phong đệ tử thứ tư cũng không có đạt tới loại trình độ này a!"

Một tên nam tử nói.

Hoàng Lâm Vũ cười nói: "Đó là tự nhiên, bi ai tiểu nhân mà thôi, bản thiếu ngày mai trực tiếp động thủ."

"Ai ai ai."

Hàn Nhị lúc này nói ra: "Ngày mai để Tiêu Vân đánh trước đi."

Hàn Nhị có thể là thật sự rõ ràng biết Diệp Thiên Dật cái kia đúng là Thiên Đạo cảnh cấp hai! Trừ phi dùng Linh khí, nàng đều không có phát giác được Linh khí! Nhưng cảnh giới xác thực như thế! Nếu như Diệp Thiên Dật trực tiếp đánh Tiên Vương cảnh cấp năm Hoàng Lâm Vũ, có thể sẽ ra chuyện! Vẫn là đánh trước cấp một Tiêu Vân đi.

"Cái này. . . Sư tỷ... Hoàng thiếu đi đánh." .

Hàn Nhị cười nói: "Ngày mai tiểu sư muội đoán chừng thì xuất quan, ngươi không muốn ở trước mặt nàng phơi bày một ít chính mình?"

Tiêu Vân ánh mắt sáng lên!.