Chương 722: Diệp Thiên Dật! ?

Chương 722: Diệp Thiên Dật! ?

Ngày thứ hai sáng sớm, Diệp Thiên Dật mở mắt!

Thiên Đạo cảnh cấp ba!

Mặc dù chỉ là nho nhỏ cấp một tăng lên, nhưng là đối Diệp Thiên Dật tới nói, tăng lên là vô cùng to lớn! Hắn tăng lên một giai đạt được thể phách, lực lượng, linh lực chờ một chút là những cái kia võ giả gấp hai, bởi vì hắn tăng lên một giai độ khó khăn cũng đồng dạng là những cái kia võ giả gấp hai!

Cùng hôm qua một dạng, hôm nay Thánh Tâm Thiên học viện vẫn như cũ bị oanh động lên, bởi vì hôm nay, Diệp Thiên Dật muốn TM trực tiếp khiêu chiến Thánh Tâm đệ nhất đảo Tiên Vương cảnh cường giả! Bọn họ người choáng váng a!

Theo Thánh Tâm Thiên học viện xây viện đến nay thì cho tới bây giờ không có đi ra loại trình độ này học viên, tới hai ngày thì đạt đến Thánh Tâm đệ nhất đảo, hơn nữa còn là lấy Thiên Đạo cảnh...

Nhưng là đây...

Bạch Thiên Hạo đánh răng sau đó nhìn Diệp Thiên Dật, nói: "Diệp Thiên Dật, buổi tối hôm qua diễn đàn có cái thiếp mời, điểm tán lượng rất cao, ngươi muốn không nhìn một chút?"

Diệp Thiên Dật sau đó nhìn thoáng qua, nhịn không được cười ra tiếng.

Cái này thiếp mời là cái gì đâu?

Phát bài viết người là một cái nặc danh, cái này thiếp mời nội dung đại khái chính là, hắn suy đoán cái này Diệp Thiên Dật kỳ thật cũng không phải là Thiên Đạo cảnh cấp hai, hắn nhưng thật ra là Thánh Đạo cảnh, đến mức mấy cấp không xác định, nhưng không cách nào phủ nhận là, hắn đúng là lợi hại, chỉ nói là, hắn che giấu mình chân chính cảnh giới, mà chỉ là bại lộ Thiên Đạo cảnh cấp hai để chiến đấu, sẽ cho tất cả mọi người càng thêm chấn kinh cùng bất khả tư nghị, lấy đạt tới hắn trang B hiệu quả!

Sau đó hắn trả giải thích một trận, nói Diệp Thiên Dật như thế nào ẩn tàng nguyên nhân có thể là Linh khí loại hình có thể ẩn nặc khí tức tồn tại, mà vì cái gì hắn sẽ như vậy hoài nghi đâu? Sau đó hắn liệt kê ra mấy cái ví dụ.

Không sai! Liệt kê ra chính là Yêu Tâm phong mấy cái người đệ tử bọn họ chiến đấu cực hạn, hoặc là nói bọn họ đã từng bày ra chiến đấu cực hạn ở nơi nào!

Thiên Đạo cấp một bại Thánh Đạo cảnh cấp năm.

Thiên Đạo cấp hai bại Thánh Đạo cảnh cửu giai.

Cái này ví dụ vẫn rất có sức thuyết phục, mà mọi người cũng đều biết Yêu Tâm phong mấy cái kia đệ tử là trình độ gì tồn tại, là Chúng Thần chi vực cùng thời kỳ đứng đầu nhất thiên tài cũng không sánh nổi tồn tại!

Cho nên nói, bọn họ đã từng trình độ ở chỗ này, mà bây giờ, ra tới một cái Thiên Đạo cảnh cấp hai đánh bại Thánh Đạo cảnh cấp mười, thậm chí càng đi Đả Tiên Vương cảnh người, ngươi tin hay không hắn là Thiên Đạo cảnh cấp hai? Khẳng định không tin a!

Phía dưới hồi thiếp đặc biệt nhiều, cũng trên cơ bản đều là điểm tán loại hình! Ào ào biểu thị hoài nghi, nhưng là còn có rất nhiều hồi thiếp là những sư tỷ kia nhóm, đều tại nói cái này chua chết được chua chết được...

Cái kia nặc danh người chỉ là trả lời một câu, đây là suy đoán của hắn, chưa nói tới cái gì chua không chua.

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Tùy bọn hắn đi chứ sao."

"Vậy ngươi còn đánh sao?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Đánh, đương nhiên đánh!"

Tấn cấp cấp một để Diệp Thiên Dật lòng tin tăng gấp bội, cái kia tất nhiên là muốn đánh!

"Mà lại, ta còn muốn đem Thánh Tâm đệ nhất đảo tất cả mọi người đánh bại!"

Diệp Thiên Dật đứng lên!

"Dù sao hôm nay ta khuê nữ nói với ta nàng sẽ đến nhìn ta luận võ, đó còn là đến biểu hiện tốt một chút." Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

"Ta dựa vào! Đây mới là ngươi đánh nguyên nhân? Không biết xấu hổ, kẻ đồi bại! Dạy một chút ta."

Diệp Thiên Dật cười ha hả.

"Anh vợ ngươi liền hảo hảo làm một người bị vợ ăn hiếp đi! Đi!"

Sau đó Diệp Thiên Dật liền đạp ra ngoài.

...

Giờ này khắc này Thánh Tâm đệ nhất đảo, mấy người kia đã đợi đợi tại chỗ đó! Tiêu Vân phụ trách cùng Diệp Thiên Dật chiến đấu, những người khác thì là phân bố ở chung quanh, mỗi người uống trà làm gì yên lặng chờ lấy.

Trong mắt bọn họ, trận chiến đấu này không chút huyền niệm!

Tiêu Vân thực lực trong lòng bọn họ rất rõ ràng, mà lại Tiên Vương cảnh cái này đại cảnh giới khoảng cách cái kia thật là là quá tốt đẹp lớn!

"Sẽ không phải không dám tới a?"

Tiêu Vân bật cười một tiếng.

"Lấy tính cách của hắn, hẳn là sẽ tới, ngươi cẩn thận một chút, hắn có thể là Thánh Đạo cảnh, hắn đã dám nói đến đánh Tiên Vương cảnh, vậy thì có nhất định lực lượng, tuyệt đối không nên chủ quan!"

Một tên nam tử nói.

"Yên tâm, ta tâm lý nắm chắc, ta có thể không muốn bởi vì chủ quan mà bại bởi một cái trang B hán, đến lúc đó chỉ sợ muốn bị chê cười chết, ha ha ha!"

Tiêu Vân chuyện trò vui vẻ nói!

Lúc này, một tên mang mạng che mặt nữ tử chậm rãi từ đằng xa đi ra.

Ánh mắt của bọn hắn đồng loạt nhìn về phía nàng.

"Sư muội!"

Cái kia chín cái nam nhìn đến ánh mắt của nàng thật là hoàn toàn không chút nào che giấu ái mộ!

Mỗi người bọn họ trong lòng cũng rõ ràng, ai cũng ưa thích mỹ nữ, bọn họ đều ưa thích nữ nhân này, người nào có thể truy đến thì xem chính bọn hắn bản sự rồi.

Nữ tử đi tới đại mi nhăn nhăn.

"Các vị sư huynh hôm nay vì sao đều không có tu luyện?"

"Ha ha ha, sư muội mấy ngày nay đang bế quan khả năng không biết, chúng ta Thánh Tâm Thiên học viện tới một vị tân sinh, cái này tân sinh thế nhưng là càn rỡ vô cùng, nhập viện ngày thứ ba thì đánh tới Thánh Tâm thứ hai đảo, lấy Thiên Đạo cảnh cấp hai đánh bại Thánh Đạo cảnh cấp mười!"

Nữ tử nhẹ gật đầu.

"Sư muội ngươi thì không có chút nào kinh ngạc sao?"

"Không kinh ngạc."

Nàng lắc đầu thản nhiên nói.

Chín người kia ngược lại là kinh ngạc.

Vì sao? Cái này không đáng chấn kinh sao?

"Đó là bởi vì sư muội bản thân liền là loại cấp bậc này thiên tài a."

Hoàng Lâm Vũ mỉm cười đi tới trước mặt của nàng, nhìn lấy khí chất phi phàm nàng vừa cười vừa nói.

"Không phải."

Nữ tử không có chút nào thể diện nói.

Ách

"Bởi vì ta gặp qua càng nghịch thiên."

Nàng nhàn nhạt hồi đáp.

"Ha ha ha! Cũng là! Sư muội các mặt của xã hội khẳng định thấy rất rộng!"

Hoàng Lâm Vũ cười nói.

Liếm chó a! Cái này TM không là một đám liếm chó là cái gì? Liếm chó ngươi còn muốn theo đuổi muội tử? Ngươi xứng sao? Liếm chó ngươi phổ thông nữ hài tử cũng không tốt truy, còn muốn truy loại nữ hài tử này?

Có điều nàng nhưng thật ra vô cùng hiếu kỳ!

Mặc dù đã gặp khoa trương hơn cùng nhân vật nghịch thiên, nhưng là nàng vừa tốt bế quan đi ra, dứt khoát thì xem một chút đi.

"Bất quá sư muội cũng không muốn đến lúc đó cảm thấy giật mình cái gì, hắn mặc dù là Thiên Đạo cảnh cấp hai đánh bại Thánh Đạo cấp mười, nhưng chỉ là ẩn giấu đi khí tức, vì trang B mà ẩn tàng, nói thật có chút đáng xấu hổ, cho nên sư huynh đến lúc đó liền phải thật tốt giáo huấn một chút hắn."

Ừm

Nàng gật gật đầu sau đó chậm rãi đi hướng cách đó không xa, một thân một mình ngồi ở chỗ đó.

Mà phía dưới Thánh Tâm Thiên học viện cũng nghênh đón một tin tức tốt!

Vốn là đâu, bọn họ quả thực là trông mòn con mắt muốn xem đến Thánh Tâm đệ nhất đảo chiến đấu, nhưng là bọn họ không nhìn thấy a, không có tư cách a, thế nhưng là bọn họ thân yêu Hàn sư tỷ "Thuyết phục" học viện phương diện, để bọn hắn trực tiếp!

Cho nên, giờ này khắc này Thánh Tâm Thiên học viện quảng trường hội tụ mấy vạn người, quảng trường phía trước một cái cự đại màn hình, trên màn hình ảnh trong gương chính là giờ phút này Thánh Tâm đệ nhất đảo tình huống!

"Đây chính là Thánh Tâm đệ nhất đảo dáng vẻ a! Tốt khoa trương a!"

"Oa oa oa! Đó là. . . Đó là Hoàng Lâm Vũ ai! Hoàng sư huynh ta yêu ngươi!"

"Học viện đệ nhất mỹ nữ đâu? Làm sao không thấy được a? Ta dựa vào! Thấy được, ở phía xa ngồi bên kia uống trà đâu! Quá xa thấy không rõ a! Ta nhớ qua nhìn a!"

"Diệp Thiên Dật đâu? Hắn làm sao còn không có xuất hiện?"

"Đến rồi đến rồi! Diệp Thiên Dật đến rồi!"

"..."

Bọn họ thấy được một thân ảnh xuất hiện tại lầu hai Thánh Tâm đệ nhất đảo, đẹp trai như vậy, nhất định chính là Diệp Thiên Dật!

"A thông suốt! Xem ra ta mặt mũi này vẫn rất đủ đó a, cái này Thánh Tâm đệ nhất đảo các vị các sư huynh vậy mà toàn bộ đều đến sao? Cảm tạ cảm tạ! Sư đệ cho các vị gân gà... A không, các sư huynh ôm quyền!"

Diệp Thiên Dật cười hì hì ôm lấy quyền.

Mọi người;? ? ?

Cái này mẹ nó!

Mà cái kia mang mạng che mặt nữ tử nguyên bản yên lặng ngồi ở chỗ này uống trà, nhưng là đột nhiên nghe được cái thanh âm này, nàng thân thể mềm mại đột nhiên run lên, đứng người lên nhìn về phía Diệp Thiên Dật. .

"Diệp Thiên Dật..."

Nàng lộ ra chấn kinh lại vẻ mặt kinh hỉ..