Chương 723: Quả nhiên vẫn là cái kia ưa thích trang B Diệp Thiên Dật

Chương 723: Quả nhiên vẫn là cái kia ưa thích trang B Diệp Thiên Dật

Thật, nàng thực tình không nghĩ tới ở chỗ này gặp được Diệp Thiên Dật!

Loại kia kinh hỉ không cách nào nói nói! Thật là không cách nào nói nói!

Lớn như vậy thế giới, nhỏ như vậy địa phương, bọn họ lại còn có thể đụng nhau! Giờ này khắc này, nàng thậm chí muốn đi qua ôm lấy Diệp Thiên Dật, nhưng là nàng vẫn là nhịn được!

Nàng liền nói đi, nàng còn gặp qua kẻ càng nghịch thiên hơn, cái kia chính là Diệp Thiên Dật a! Cho nên, bây giờ thấy Diệp Thiên Dật cho dù ở cái này Bát Hoang đều có thể như thế, nàng cũng cảm thấy không có gì, hẳn là hắn, lý nên là hắn! Mà hắn cũng nhất định không phải cái gọi là những người kia nói cố ý ẩn tàng cảnh giới vì trang B.

Là! Trang B hắn là rất ưa thích, nàng cũng rõ ràng, nhưng là nàng cũng biết Diệp Thiên Dật căn bản khinh thường dùng loại kia thủ đoạn, hắn vì làm gì? Hắn trang B là vì tán gái, mà hắn lại cần như thế tán gái sao? Không cần nha!

Cho nên, hắn nhất định thì liền là Thiên Đạo cảnh, mà hắn cũng có năng lực lấy Thiên Đạo cảnh đánh bại Thánh Đạo cảnh, thậm chí cùng Tiên Vương cảnh nhất chiến, nếu như hắn là Diệp Thiên Dật, vậy liền nhất định có thể làm được!

Tịch Thiên Vũ cùng Bạch Thiên Hạo là không quen biết, bằng không mà nói, Bạch Thiên Hạo cũng đã sớm nhận ra Tịch Thiên Vũ.

Bởi vì học viện lần trước tân sinh thu nhận học sinh thời điểm, Tịch Thiên Vũ là không có đeo khăn che mặt, nguyên nhân rất đơn giản, nàng rơi xuống đất chính là cái này địa phương, rơi xuống đất ngay ở chỗ này, cũng không có tiền, nhìn đến học viện chiêu sinh, cũng không biết đây là cái gì học viện, thì ôm lấy thử một lần thái độ, sau đó thì đến rồi!

Mạng che mặt cũng không có tiền mua a!

Cho nên, tướng mạo của nàng cũng là bị những người này sở chứng kiến, không chỉ là khí chất này ưu việt, hình dạng cũng tuyệt đối đỉnh phong, cho nên mọi người đem nàng bình vì đệ nhất mỹ nữ cũng là không sai!

Tịch Thiên Vũ thật xứng với cái này đệ nhất mỹ nữ nha, nàng cùng Hàn Nhị không phân đời đời, chỉ nói là nàng loại này băng lãnh khí chất càng làm cho nam sinh sở ưa thích.

Mà những người khác nhưng không biết cái này, Diệp Thiên Dật chính mình cũng không biết Tịch Thiên Vũ ở chỗ này a!

Hiện tại, mọi người làm chấn kinh địa phương là cái gì?

Cái này Diệp Thiên Dật, là TM thật cuồng a, thật không nể mặt mũi a! Tới liền nói bọn này Thánh Tâm đệ nhất đảo người đều là gân gà? Còn tận lực đổi giọng rồi? Cái này TM. . . Thật tiện a!

Mà Diệp Thiên Dật vì sao không nể mặt mũi? Vì sao muốn cho đâu? Hắn chính là muốn đến trang B càn rỡ, mà lại cái kia thiếp mời đoán chừng cũng là mấy người này người nào phát! Thật có ý tứ.

Những người kia nghe được Diệp Thiên Dật mà nói đôi mắt là đột nhiên ngưng tụ!

"Ha ha ha! Diệp sư đệ quả nhiên cùng ta chỗ nghe nói như thế a! Không tệ! Thân là nam nhân, xác thực cũng phải như vậy càn rỡ! Nhưng là đâu, chúng ta càn rỡ nguyên do là bởi vì có bản sự này cùng lực lượng, Diệp sư đệ, ngươi có sao?"

Tiêu Vân mỉm cười nhìn Diệp Thiên Dật.

"Cho nên ta cảm thấy ngươi là nói nói nhảm."

Diệp Thiên Dật cười nói.

Tiêu Vân chau mày.

"Lời này như thế nào?"

"Ta nếu là không có lực lượng cùng bản sự, ta sẽ tới nơi này khiêu chiến các ngươi sao? Ta có thể có lấy Thiên Đạo cảnh cấp hai đánh bại Thánh Đạo cảnh cấp mười sao? Sư huynh ngươi có thể làm được lấy Thiên Đạo cảnh cấp hai đánh bại Thánh Đạo cảnh cấp mười sao?" Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng hỏi.

"Ha ha ha, đương nhiên không thể!"

Tiêu Vân cười nói.

"Cho nên, muốn nói bản lãnh, vậy ta cần phải so với sư huynh càng có bản lĩnh a? Vậy tại sao sư huynh nói ta không có bản sự đâu? Thật sự là khó hiểu ai."

Tiêu Vân; ". . ."

Tịch Thiên Vũ đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Quả nhiên, Diệp Thiên Dật vẫn là cái kia Diệp Thiên Dật, vẫn là như vậy có thể trang bức, vẫn là khó a tiện a, Đấu Chuyển Tinh Di, tiện người vẫn là tiện nhân kia! Nhưng là nàng nhịn không được khóe miệng khẽ nhếch, bởi vì nàng thật rất vui vẻ!

Nàng loại này muội tử, là hắn đặc biệt trung thành, tuy nhiên cùng Diệp Thiên Dật chưa từng xảy ra quan hệ, nhưng nàng cũng là Diệp Thiên Dật bạn gái, nếu như cả một đời tìm không thấy Diệp Thiên Dật, nàng cả một đời cũng không có khả năng đi tìm những nam nhân khác, nàng nhìn thấy Diệp Thiên Dật, vẫn là tiện nhân kia, vẫn là cái kia vị, thì đặc biệt vui vẻ.

Tiên Vương cảnh? Diệp Thiên Dật chỉ là Thiên Đạo cảnh? Đủ nha! Nếu như là người khác nàng không tin, nhưng là Diệp Thiên Dật, nàng hoàn toàn tin tưởng người này nghịch thiên!

Vận khí của nàng tương đối tốt đi, nàng đến để Thánh Tâm Thiên học viện cường điệu bồi dưỡng, đồng thời tại thời gian Linh khí bên trong tu luyện đã nhiều năm, trong khoảng thời gian ngắn cảnh giới tăng vọt, cũng thành công đi tới Thánh Đạo cảnh.

Cái này cũng kỳ thật không có gì, bởi vì Diệp Thiên Dật bên người mỗi một cái nữ hài tử, các nàng đều không đơn giản, các nàng khí vận đều ngập trời, chỉ nói là Diệp Thiên Dật cảnh giới tăng lên không nhanh nguyên nhân là bởi vì hắn cảnh giới tăng lên so với người khác có thể khó nhiều lắm, mà lại, hắn tại Yêu Tâm phong hai lần phế bỏ toàn bộ tu vi! Nếu không cũng không chỉ là hiện tại Thiên Đạo cảnh cấp ba!

Nhưng là, hắn không hối hận!

"Diệp sư đệ tốt một bộ nhanh mồm nhanh miệng a."

Tiêu Vân cười một cái nói.

"Vẫn còn vẫn còn!"

"Cũng không biết, Diệp sư đệ đến cùng là thật Thiên Đạo cảnh cấp hai hay là giả đây này? Ta thế nhưng là nhìn đến trong diễn đàn có người nói ngươi là vì trang B mà tận lực để khí tức của mình là Thiên Đạo cảnh cấp hai, kỳ thật cảnh giới của ngươi là Thánh Đạo cảnh, vốn là đâu? Ta là không tin, ta là cảm thấy, Bát Hoang loại địa phương này, người tài ba xuất hiện lớp lớp, xuất hiện một cái người rất lợi hại vật cũng là hợp tình hợp lí, nhưng là hôm nay gặp mặt, Diệp sư đệ như thế ưa thích làm náo động, khả năng thật sự chính là."

Tiêu Vân nói.

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Không sai, ta xác thực không phải Thiên Đạo cảnh cấp hai!"

Nghe nói như thế, chúng người ánh mắt sáng lên.

Trong học viện những người kia cũng là ào ào phẫn nộ.

"Ta liền biết cái này Diệp Thiên Dật khẳng định không phải Thiên Đạo cảnh cấp hai! Nào có khoa trương như vậy người? So với Yêu Tâm phong đệ tử còn khoa trương?"

"Không sai a! Bây giờ bị vạch trần, đoán chừng cũng không giả!"

". . ."

"Ha ha ha! Diệp sư đệ quả thật ngả bài thật sao?"

Tiêu Vân cười nói.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Đúng vậy a, ngả bài, đi qua mấy ngày nay chiến đấu, ta may mắn sáng sớm hôm nay tấn cấp đến Thiên Đạo cảnh cấp ba!"

Tiêu Vân đôi mắt ngưng tụ!

"Cho nên, Diệp sư đệ có ý tứ là, ngươi là thật lấy Thiên Đạo cảnh cấp hai đánh bại Thánh Đạo cảnh cấp mười, thậm chí còn muốn lấy hiện tại Thiên Đạo cảnh cấp ba tới khiêu chiến bản thiếu Tiên Vương cảnh cấp một, thật sao?"

Tiêu Vân cười nói.

"Lại có cái gì không thể nào đâu? Ta chỉ muốn nói một việc, phát cái kia thiếp mời chết sao đồ chơi, ánh mắt quá nông cạn, ếch ngồi đáy giếng, sẽ chỉ lấy chính mình thiển cận ánh mắt đến đối đãi một việc, ta là Thiên Đạo cảnh cấp ba đó chính là, người nào nếu không tin, đánh xong về sau, học viện tổng có phương pháp đến giám định cảnh giới của ta a? Ta có thể cho học viện tùy tiện giám định ta đến cùng phải hay không Thiên Đạo cảnh cấp ba, sư huynh, ngươi nói người kia có phải hay không Tư Mã đồ chơi?"

Diệp Thiên Dật cười nhìn lấy Tiêu Vân.

Diệp Thiên Dật dù sao đã cảm thấy chính là cái này khờ bán buôn thiếp mời, lão tử mắng chết ngươi!

Mà Diệp Thiên Dật mà nói cũng hướng chỗ có người chứng minh một việc, hắn dám không sai học viện lấy bất luận cái gì phương thức giám định hắn có phải hay không Thiên Đạo cảnh cấp ba, đây cũng là cho thấy, hắn đúng là Thiên Đạo cảnh cấp ba rồi?

Ta dựa vào! ? Cái kia thật nghịch thiên a!

Hoàng Lâm Vũ cũng là chau mày! !

Hắn chẳng lẽ thật sự chính là Thiên Đạo cảnh hay sao? Cái kia thật khoa trương!

Mà Tiêu Vân sắc mặt đột nhiên cứng đờ, ánh mắt ngưng tụ..