Chương 724: Quả nhiên, tiện nhân vẫn là cái kia tiện nhân

Chương 724: Quả nhiên, tiện nhân vẫn là cái kia tiện nhân

Không sai, cái kia phát bài viết người cũng là hắn!

Nhưng là không có người biết là hắn, cái này Thánh Tâm đệ nhất người trên đảo cũng không có người biết là hắn phát thiếp mời.

Vì sao muốn phát cái này thiếp mời?

Mặc kệ là thật là giả, dù sao không có người biết là hắn phát, sau đó thì sao còn có thể gây nên công phẫn, gây nên những người kia đối Diệp Thiên Dật bất mãn, kể từ đó, mình nếu là đánh bại hắn về sau, cái kia lấy được không chỉ có riêng chỉ là đơn thuần đánh bại hắn đơn giản như vậy, còn có nhiều người hơn chống đỡ, kính ngưỡng một loại chính diện hiệu quả!

Thế mà...

Cái này Diệp Thiên Dật, vậy mà liền nói hắn như vậy là Tư Mã đồ chơi...

Hắn là biết cái này là mình phát sao? Không thể nào!

"Ha ha ha, Diệp sư đệ, đã ngươi lời nói đều nói như vậy, cái kia sư huynh liền tạm thời tin tưởng ngươi là Thiên Đạo cảnh, ngươi xác thực rất nghịch thiên, chỉ bất quá, sư huynh ta là Tiên Vương cảnh cấp một, Tiên Vương cảnh cùng Thiên Đạo cảnh ở giữa chênh lệch ba cái đại cảnh giới, ngươi, xác định còn muốn đánh?"

Diệp Thiên Dật lại lắc đầu: "Không không không, sư huynh đừng nói trước cái này, ta hỏi ngươi vấn đề đâu, cái kia phát bài viết người có phải hay không Tư Mã đồ chơi?"

Tiêu Vân; "..."

Thảo a!

Người này có TM kịch độc có phải hay không a?

Phía dưới những người kia cũng thật đều là bất đắc dĩ!

"Phốc phốc _ _ _ "

Hàn Nhị mang theo Hàn Nhã Nhi đi tới Thánh Tâm Thiên học viện, ở phía dưới vừa tốt thấy được trên màn hình lớn tình cảnh này, sau đó Hàn Nhị thực tình là nhịn không được cười ra tiếng.

Cái này Diệp Thiên Dật, là thật TM tiện a.

Hàn Nhã Nhi là dịch dung qua, bất quá khí chất kia đứng ở chỗ này thực tình có chút vô địch, nàng khẽ vuốt cằm nhìn lấy ảnh trong gương bên trong Diệp Thiên Dật.

Quả nhiên như Hàn Nhị nói, người này hình dạng quả thật có chút nghịch thiên! Thì đơn thuần tướng mạo này liền nhìn ra được, kẻ này bất phàm! Rồng trong loài người, mà lại tăng thêm hắn Thiên Đạo cảnh cấp hai đánh bại Thánh Đạo cấp mười, thậm chí hắn trả không bị thương tích gì, ngày thứ hai liền hảo hảo đứng ở Thánh Tâm đệ nhất đảo khiêu chiến Tiên Vương cảnh, hắn xác thực rất nghịch thiên!

Có lẽ, Thánh Tâm Thiên học viện có thể sẽ bởi vì hắn mà quật khởi đâu?

"Tỷ tỷ đại nhân, như thế nào? Đẹp trai a?"

Hàn Nhị cười hỏi.

"Là rất không tệ!"

"Ứng đại ca nếu như biết rõ hắn đẹp trai như vậy, đoán chừng sẽ thật ăn dấm đây."

Hàn Nhị nói ra.

Tối thiểu để cho nàng một chút đối Diệp Thiên Dật ấn tượng tốt một chút đi, nhưng là có sao nói vậy, nàng đối Diệp Thiên Dật ấn tượng thực tình rất sai lầm, miệng phun hương thơm, lưu manh, còn gọi nàng khuê nữ... Tuy nhiên cái này là muội muội mình giở trò quỷ...

"Đi lên?"

"Ở chỗ này thuận tiện."

Hàn Nhã Nhi nói.

"Cũng được đi."

Một bên khác, Tiêu Vân chật vật kéo ra một vệt nụ cười, nói: "Diệp sư đệ lời này có phải hay không có hơi quá? Phát bài viết người cũng nói chỉ là, hắn là suy đoán mà thôi! Mà ngươi nói như vậy, đúng là có chút không có tố chất."

Diệp Thiên Dật cười nói: "Đúng vậy, ta đúng là cái không có tư chất người, nếu không cũng không thích mắng chửi người đúng hay không? Nhưng là ta nhìn thấy cái kia thiếp mời cũng là rất muốn mắng hắn, thảo tháp sao Tư Mã đồ chơi! Đúng hay không? Sư huynh? ?"

Diệp Thiên Dật cười nói.

Tiêu Vân; "..."

Thảo

Hàn Nhã Nhi đại mi nhíu chặt!

Tốt a, ấn tượng càng kém!

Lưu manh, vô sỉ, hiện tại lại nhiều cái miệng phun hương thơm.

Cái này rất tốt thanh niên, như thế chi xinh đẹp hình dạng, vì sao lại...

Nàng bất đắc dĩ lắc đầu.

Ngược lại là Hàn Nhị đôi mắt đẹp sáng lên!

Oa kháo! Có cá tính!

Thì đặc biệt thoải mái! Mỗi lần nhìn đến hắn mắng chửi người vì sao cảm giác thật là thoải mái đâu?

Cùng Hàn Nhị một dạng có khối người, những sư tỷ kia nhóm nguyên một đám nghe được Diệp Thiên Dật mắng chửi người, quả thực hưng phấn chết rồi, cái kia tiếng thét chói tai nhất thời vang vọng tại là Thánh Tâm Thiên học viện phía trên.

Hàn Nhã Nhi ngược lại là rất kinh ngạc nhìn những người kia liếc một chút.

Chuyện gì xảy ra? Hiện tại thời đại, những nữ hài tử này đều đã ưa thích loại này nam sinh? Vẫn là nói chỉ là bởi vì hắn quá đẹp trai rồi?

Nàng không hiểu, nàng dù sao cảm thấy là không thích, nhưng có sao nói vậy, không thích cũng không có nghĩa là nàng không thừa nhận Diệp Thiên Dật đẹp trai cùng nghịch thiên!

Nếu như nàng không hiếu kỳ cũng sẽ không đến đây, bởi vì hôm nay là Diệp Thiên Dật Thiên Đạo cảnh cấp hai, không, hiện tại là cấp ba muốn đánh Tiên Vương cảnh, loại này vượt cấp chiến 1 đấu, nàng chưa từng nghe thấy, tuy nhiên cảm thấy khả năng không lớn, nhưng là nàng vẫn là muốn đến xem.

"Ha ha ha, Diệp sư đệ, cái này cũng không cần hàn huyên, phế không nói nhiều nữa, khai chiến đi!"

Tiêu Vân tận lực khắc chế chính mình bên trong tức giận trong lòng!

Thảo

"Không không không, không đánh."

Diệp Thiên Dật lắc đầu.

"Ừm? Ngươi có ý tứ gì?"

Diệp Thiên Dật nhìn đồng hồ, nói: "Kỳ quái, ta khuê nữ nói phải tới thăm ta tỷ võ, cũng không có tới, ngươi chờ chút a, đợi nàng tới ta lại đánh với ngươi!"

"Ha ha ha, ngươi là sợ sao? Không sợ trực tiếp đánh đi!"

Tiêu Vân nói.

"Ta nói ngươi người này thật đúng là kỳ quái a, ta là người khiêu chiến, ta cái gì thời điểm đánh hẳn là ta quyết định a? Sư huynh ngươi nếu như chờ gấp cái kia mời ngươi đi ra đi, Thánh Tâm đệ nhất đảo ngoại trừ ngươi cái này không vẫn còn có mấy vị sư huynh sao? Ta cũng không phải nhất định phải đánh với ngươi, thật là."

Diệp Thiên Dật lắc đầu.

Tiêu Vân; "..."

Thật, hắn muốn tức điên! Thật muốn tức điên a! Con mẹ ngươi a!

Phía dưới những người kia nghe được Diệp Thiên Dật nói chuyện, cảm giác rất giận người, nhưng là lại cảm giác thật là thoải mái a! Nếu như bọn họ là Tiêu Vân, bọn họ đoán chừng khó nhận lấy cái chết a?

"Tỷ tỷ đại nhân, cho hắn phát cái tin tức."

Hàn Nhị nói.

Hàn Nhã Nhi gật gật đầu sau đó cho Diệp Thiên Dật phát cái tin tức.

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua, sau đó khóe miệng khẽ nhếch.

Sau đó hắn xoay người, tại học viện trên màn hình lớn, hắn là chính đối!

"Khuê nữ, cái kia đã ngươi tới, ta cũng liền đánh! Không muốn chớp mắt nha! Mặt khác, các muội tử, các ngươi tiếng thét chói tai ở đâu? !"

"A a a! ! !"

Sau đó cái kia thét lên quả thực để Hàn Nhã Nhi có chút chịu không được!

Hàn Nhị nhìn lấy nàng, nói: "Tỷ tỷ đại nhân trên cơ bản không có trải qua loại chuyện này, về sau thói quen liền tốt."

Hàn Nhã Nhi không có gì biểu thị.

"Tiểu tử này thật là là càn rỡ, không coi ai ra gì, loại này người sống không được lâu đâu."

Hoàng Lâm Vũ bật cười một tiếng, nhìn như rất lợi hại dáng vẻ, nhưng là trong mắt hắn, hắn cũng là chuyện tiếu lâm, cây cao chịu gió lớn, mỗi người bọn họ đều là như thế, nhưng là hắn quá tú!

"Ta ngược lại muốn nhìn xem ngươi, tiểu Tiểu Thiên nói cảnh, ngươi đến cùng có thể nghịch thiên tới trình độ nào, còn có thể cùng Tiên Vương cảnh đánh một trận? Đã ngươi thật là Thiên Đạo, vậy ngươi tất nhiên dựa vào là Linh khí gia trì! Bản thiếu nhất định có thể nhìn ra được!"

Hoàng Lâm Vũ lẩm bẩm nói, sau đó hắn nhìn thoáng qua Tịch Thiên Vũ, lại phát hiện nàng thời khắc này ánh mắt chính rất tập trung rơi vào Diệp Thiên Dật trên thân.

Tạch tạch tạch _ _ _

Hắn nắm chặt song quyền!

Cái này Diệp Thiên Dật, để hắn cảm nhận được một loại nguy cơ!

Diệp Thiên Dật sau đó nhìn về phía cái kia Tiêu Vân, nói: "Sư huynh, ta chuẩn bị xong  có thể đánh sao?"

Nguyên bản, Tiêu Vân muốn gậy ông đập lưng ông, liền hồi đáp một câu, ngươi khiêu chiến ta, ta thì phải tiếp nhận khiêu chiến của ngươi rồi?

Thế mà, hắn vốn cho rằng Diệp Thiên Dật sẽ nói, chuẩn bị xong  có thể đánh, thế nhưng là Diệp Thiên Dật lại dùng một cái câu hỏi  có thể đánh sao?

Cái này hỏi một chút, hắn liền không thể còn trị kỳ nhân chi thân!

Thảo

Thật sự là chó!

Vậy cũng chỉ có thể, thật tốt giáo huấn một chút hắn!.