Chương 725: Một chiêu miểu sát Tiên Vương cảnh?

Chương 725: Một chiêu miểu sát Tiên Vương cảnh?

Tiêu Vân lười nhác trả lời Diệp Thiên Dật, trực tiếp cũng là Tiên Vương cảnh khí thế ngập trời bạo phát ra!

Tiên Vương cảnh khí thế cố nhiên mạnh, nhưng là Diệp Thiên Dật đã gặp quen thuộc, Thần Hư cảnh hắn đều giết qua, phần này tâm cảnh cũng không phải người nơi này có thể so sánh đó a!

Khí thế cường đại đập vào mặt, gợi lên lấy Diệp Thiên Dật tóc mái, y phục, mà Diệp Thiên Dật phóng xuất ra khí thế của mình, sau đó...

Phảng phất như là một mảnh hồ nhỏ gặp một vùng biển rộng chênh lệch!

Những người kia cố nhiên không có ở hiện trường, nhưng là bọn họ cũng có thể nhìn ra được, Thiên Đạo cảnh khí thế cùng Tiên Vương cảnh khí thế, làm sao so sao? Thậm chí bọn họ đều cảm thấy, nếu như là chính mình a, chính mình cùng Tiên Vương cảnh đánh, đơn thuần Tiên Vương cảnh khí thế đều có thể đem bọn hắn đè đến không thở nổi, sau đó nằm rạp trên mặt đất! Thật không hiểu cái này Diệp Thiên Dật đến cùng là làm sao đỉnh! Thật thì khoa trương như vậy sao?

"Tiên Vương cảnh khí thế, ngươi có thể chịu nổi sao?"

Tiêu Vân khí thế phun trào, đôi mắt nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

"Ngươi làm sao nhiều lời như vậy."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói một câu!

Mọi người sau khi nghe được âm thầm kinh hãi, giọng điệu này không có chút nào chịu ảnh hưởng, hắn Thiên Đạo còn thật không có việc gì a!

"Ồ? Xác thực có có chút tài năng, như vậy, bản thiếu cũng sẽ không giống trước đó cái kia Trương Phi Phàm một dạng cho ngươi cơ hội, đã ngươi muốn khiêu chiến, ngươi liền phải làm cho tốt thất bại chuẩn bị, không có người sẽ nhường ngươi, đây tuyệt đối là lớn nhất não tàn hành động! Thánh giai bát tinh võ kỹ, Liệt Diễm Phong Bạo!"

Đáng sợ liệt diễm nhuộm đỏ bầu trời, thiêu đốt lấy không khí, hóa thành một đạo liệt diễm vòi rồng cuốn về phía Diệp Thiên Dật.

"Cái này. . . Cái này tiêu Vân sư huynh là không có chút nào nể mặt a! Một chút không thủ hạ lưu tình a! Tiên Vương cảnh trực tiếp phóng thích Thánh giai võ kỹ? Vậy coi như là cùng cảnh giới phía dưới cũng không dám tùy tiện ngăn cản a!"

"Nói đúng vậy a, bất quá lần trước ta tận mắt thấy cái kia Diệp Thiên Dật chặn Thánh Đạo cảnh cấp mười lực lượng, tuy nhiên Tiên Vương cùng Thánh Đạo là hai cái cấp bậc, nhưng đối với Thiên Đạo cảnh mà nói, cái kia kỳ thật là giống nhau, Diệp Thiên Dật có thể ngăn cản một lần kia, lần này có thể ngăn cản sao?"

"..."

Khoan hãy nói, Hàn Nhã Nhi dù sao là nhìn có chút hãi hùng khiếp vía, Thiên Đạo cảnh cấp ba cản Tiên Vương cảnh cấp một Thánh giai võ kỹ, suy nghĩ một chút đã cảm thấy cái này hoàn toàn không có khả năng!

Liệt Diễm Phong Bạo đem Diệp Thiên Dật trực tiếp cuốn vào, mọi người cũng không nhìn thấy thân ảnh của hắn, chỉ thấy cái kia Hỏa Long quyển từ từ tiêu tán, phá hủy chỗ đi ngang qua hết thảy.

Tịch Thiên Vũ mặc dù nói rất tin tưởng Diệp Thiên Dật, nhưng là là cái người biết song phương chênh lệch, thấy cảnh này cái kia đều sẽ phi thường lo lắng có được hay không?

"Cần phải kết thúc a? Lấy ngươi đánh bại Thánh Đạo cảnh năng lực, bản thiếu một kích này hẳn là không giết được ngươi, bản thiếu là tính toán qua mới sẽ như thế, nhưng bản thiếu thì là cố ý muốn một chiêu đưa ngươi giải quyết hết, mục đích đúng là vì cho Diệp sư đệ ngươi nhớ lâu, cuồng là muốn có tư bản cuồng!"

Tiêu Vân thu hồi khí thế của mình.

"Thì cái này liền muốn đánh bại ta? Ta nói... Ngươi không khỏi quá coi thường ta sao?"

Đột nhiên theo Hỏa Long quyển bên trong truyền đến Diệp Thiên Dật thanh âm, những người kia ánh mắt đột nhiên sáng lên!

Cái này TM quá khoa trương đi?

"Cái gì?"

Tiêu Vân đều cảm thấy không thể tưởng tượng được, cái kia Hoàng Lâm Vũ cũng là chau mày!

Có chút giả!

Hắn là Tiên Vương cảnh cấp năm, nhưng là ngay cả như vậy, hắn cũng phải phóng thích Thánh giai võ kỹ mới dám tiếp Tiêu Vân một kích này, thậm chí Thần giai cũng không dám thả ra, Tiên Vương cảnh uy lực quá lớn, một chút không cẩn thận liền ngoẻo rồi!

Hắn quá rõ ràng cỗ lực lượng này, thế mà... Cái này Diệp Thiên Dật thanh âm của hắn thậm chí còn không có bất kỳ cái gì xu hướng suy tàn?

Oanh

Khí thế phun trào, Hỏa Long quyển trực tiếp bị tiêu diệt, Diệp Thiên Dật vỗ vỗ y phục của mình đứng ở nơi đó.

"Ngươi vừa mới nói cái gì? ?"

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái mắt liếc thấy cái kia Tiêu Vân.

Ùng ục _ _ _

Phía dưới xem trò vui những người kia thật, bọn họ đây đều là nghe nói Diệp Thiên Dật làm sao thế nào, nhưng còn là lần đầu tiên nhìn thấy hắn thật đang đối mặt đối thủ cường đại chiến đấu bộ dáng, thật là đáng sợ a?

Ngươi đây nói mình là trời Đạo cảnh, ai mà tin a?

"Tỷ tỷ đại nhân, có phải hay không có chút khoa trương?"

Hàn Nhị hỏi.

Hàn Nhã Nhi đại mi nhíu chặt nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật tay.

"Tay của hắn... Giống như có thể ngăn cách linh lực!"

Tuy nhiên vừa mới tất cả mọi người không nhìn thấy, nhưng là thực lực của nàng bày ở chỗ này, thông qua Hỏa Long quyển, nàng là nhìn thấy cái gì, Diệp Thiên Dật vươn tay, hoàn toàn ngăn cách ở cái này lực lượng đáng sợ.

"Thật sao? Một loại nào đó Linh khí sao?"

"Có lẽ, không xác định!"

Hàn Nhã Nhi tiếp tục xem.

Tiêu Vân chau mày.

"Xem ra, bản thiếu còn là xem thường ngươi! Diệp sư đệ, ngươi thật là có năng lực a!"

Diệp Thiên Dật cười cười, sau đó vặn vẹo uốn éo cổ của mình.

"Sư huynh một chiêu này cũng đánh xong, có phải hay không giờ đến phiên ta!"

Nói xong, Diệp Thiên Dật đôi mắt ngưng tụ, trên thân khí thế bạo phát ra!

"Để ngươi cái này đoàn lửa cảm thụ một chút hàn băng lực lượng! Độ không tuyệt đối!"

Xoát

Trong một chớp mắt, đáng sợ hàn lực đem chung quanh mảng lớn phạm vi tất cả mọi thứ toàn bộ đóng băng lại, trong nháy mắt, toàn bộ xem ra xuân ý dạt dào Thánh Tâm đệ nhất đảo biến thành băng tuyết ngập trời!

Ở phía xa những người kia trơ mắt nhìn lòng bàn chân biến thành băng, bọn họ cảm thụ được cỗ này doạ người hàn lực!

Cái này có chút đáng sợ a? Bọn họ đều là Tiên Vương cảnh a! Bọn họ rõ ràng cảm nhận được, cái này một cái Thiên Đạo cảnh thả ra hàn lực lại có có thể đóng băng lực lượng của bọn hắn? Bọn họ thậm chí không thể không phóng xuất ra linh lực của mình tiến hành ngăn cản!

Tiêu Vân đôi mắt đột nhiên ngưng tụ!

"Muốn đánh trúng ta? Nào có dễ dàng như vậy!"

"Thật sao?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch.

"Cho ta phong tỏa!"

Phanh

Hắn vọt lên thân thể liền phảng phất đụng phải một cái nhìn không thấy kết giới một dạng.

"Còn có Không Gian thuộc tính à."

Hàn Nhã Nhi hơi hơi trầm ngâm.

"Thì ta thấy được hắn là buông tha không gian, băng, lửa, Lôi Tứ thuộc tính!"

Hàn Nhị nói.

"Xác thực bất phàm, chỉ là..."

Nàng xem thấy ảnh trong gương trung hậu mới mấy người kia, bọn họ vậy mà tại phóng thích linh lực chống cự cỗ này hàn lực, người này cảnh giới chỉ có Thiên Đạo, hắn bằng cái gì lực lượng vậy mà cần để cho Tiên Vương cảnh phóng thích linh lực chống cự! Thật là có chút đáng sợ.

Mà lại... Hắn dựa vào cái gì một cái Thiên Đạo cảnh võ giả, không gian phong tỏa vậy mà có thể phong tỏa ngăn cản Tiên Vương cảnh? Nàng tận mắt thấy Tiêu Vân cường đại nhất kích vậy mà không có đem không gian phong tỏa cho đánh tan?

Cái này? ?

"Cho ta đóng băng đi! Thuộc tính đổi lấy, lực lượng gấp bội!"

Tạch tạch tạch _ _ _

Trong một chớp mắt, kinh khủng hàn lực tuôn hướng Tiêu Vân!

"Ngươi coi như vây khốn bản thiếu lại có thể thế nào? Ngươi có thể một vốn một lời thiếu tạo thành thương tổn sao?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch, đôi mắt ngưng tụ.

"Sáng Tạo pháp tắc, Phá Diệt pháp tắc!"

Theo hàn lực tuôn hướng hắn đồng thời, Diệp Thiên Dật Phá Diệt pháp tắc phóng thích.

Diệp Thiên Dật cùng cảnh giới của hắn chênh lệch quá lớn, Phá Diệt pháp tắc hiệu quả không lớn, nhưng là, đi qua hệ thống cùng bản thân gia trì, bọn họ chênh lệch cũng không có quá lớn, mà lại Diệp Thiên Dật Sáng Tạo pháp tắc toàn lực tăng phúc Phá Diệt pháp tắc lực lượng! Cho nên...

Phốc

Cái kia Tiêu Vân một ngụm máu tươi phun tới, còn không tới kịp làm cái gì, sau đó lại bị đóng băng! !

Lạch cạch _ _ _

Mọi người: ? ? ?.