Chương 726: Làm sao? Thua không nổi rồi?

Chương 726: Làm sao? Thua không nổi rồi?

Tất cả mọi người trơ mắt nhìn Tiên Vương cảnh Tiêu Vân thậm chí cùng Diệp Thiên Dật chỉ có một chiêu đánh cược, sau đó bị cho... Đả thương, bị đóng băng ở theo hư không bên trên ném xuống đất?

Không phải...

Bọn họ có thể hiểu được tình cảnh này, nhưng là, ngươi dựa vào cái gì Thiên Đạo cảnh các loại sức mạnh lại có thể tác dụng tại Tiên Vương cảnh trên thân, thậm chí sinh ra mạnh như thế hiệu quả? Liền xem như Tiên Vương cảnh cũng đừng hòng nhẹ nhàng như vậy làm bị thương một cái khác Tiên Vương cảnh a?

Cái kia không có cách, Diệp Thiên Dật một thân trên dưới các loại kỳ hoa năng lực cường hãn vậy nhưng nhiều lắm! Kinh khủng linh lực lại để cho hắn Sáng Tạo pháp tắc cùng Phá Diệt pháp tắc đạt tới càng khoa trương hơn trình độ!

Thậm chí, cái này còn không phải Diệp Thiên Dật toàn lực!

Phanh

Diệp Thiên Dật đi tới, tại mọi người nghẹn họng nhìn trân trối trong ánh mắt, một chân giẫm tại cái kia Tiêu Vân bị đóng băng ở trên thân thể.

"Ta, thắng chứ?"

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn lướt qua xa xa mấy người kia.

An tĩnh, không chỉ là Thánh Tâm đệ nhất ở trên đảo, toàn bộ phía dưới Thánh Tâm Thiên học viện phá lệ an tĩnh, chỉ có tiếng gió cùng tiếng tim mình đập.

Hàn Nhã Nhi đồng tử hơi hơi co rụt lại.

Nàng nhìn không ra, nàng thật nhìn không ra cái này Diệp Thiên Dật đến cùng là ở đâu ra lực lượng có thể mạnh như thế!

Người ta vượt cấp chiến đấu là bởi vì, bản thân mình xác thực mạnh, sau đó mượn nhờ các loại cảnh giới tuy nhiên không đủ, nhưng là siêu việt đối thủ năng lực, tỉ như tốc độ, kỹ xảo, kiếm pháp, võ kỹ hoặc là kể một ít nghịch thiên một ít đặc thù lực lượng hình thành vượt cấp chiến đấu!

Nhưng là trong chiến đấu ngươi là có thể phân biệt ra được, cảnh giới của hắn xác thực không có người kia mạnh, bởi vì tầm thường hợp lực lượng loại hình hắn là chiếm cứ hạ phong!

Mà cái này Diệp Thiên Dật đâu?

Hắn một cái Thiên Đạo cảnh cấp ba Đả Tiên Vương cảnh, làm đến người khác cho là hắn là Thần Vương cảnh tại đánh Tiên Vương cảnh một dạng, đây chính là quỷ dị cùng không thể nào hiểu được địa phương.

Nàng biết Diệp Thiên Dật cảnh giới xác thực như thế, nhưng là vì sao có thể như vậy đâu? Linh khí sao? Không nghĩ ra, nhưng sự thật xác thực bày ở trước mắt!

"Thật khoa trương a, một chiêu Tiên Vương cảnh cũng bại?"

Hàn Nhị hơi há ra miệng nhỏ, ngây ngẩn cả người.

Ngươi đây căn bản không nghĩ tới có được hay không?

"Tỷ tỷ đại nhân, hiện tại ta thật đang hoài nghi hắn là lợi dụng một loại nào đó cho dù là ta cũng không phát hiện được đến Linh khí, hắn chiến thắng Tiên Vương cảnh cho ta cảm giác giống như là Thần Vương tại đánh Tiên Vương một dạng, mà không phải vượt cấp chiến đấu nhẹ nhàng như vậy."

Hàn Nhị nói.

"Là có điểm giống, ta cũng không nhìn ra, thử tra một chút đi."

"Được, biết!"

Là, kỳ thật Diệp Thiên Dật đánh bại Thánh Đạo cảnh cũng đã là mọi người mức cực hạn có thể chịu đựng, hắn nếu là còn có thể đánh bại Tiên Vương cảnh, cái kia xác thực nghịch thiên, thế nhưng là hắn đánh bại khó tránh khỏi có chút quá dễ dàng, cái này hoàn toàn không phải mọi người trong ấn tượng khoa trương chiến đấu, chẳng lẽ hắn thật sự siêu việt Yêu Tâm phong những đệ tử kia nhiều như vậy sao? Khả năng này thật không lớn!

Cho nên kỳ thật làm Diệp Thiên Dật thắng được quá dễ dàng thời điểm, rất nhiều người thì nghi vấn, cái gì nguyên nhân a, cái kia luôn không khả năng thật là hắn Thiên Đạo cảnh cường độ có thể mạnh đến loại trình độ này a?

Một bên khác, Diệp Thiên Dật giải trừ đóng băng, cái kia Tiêu Vân bò lên.

Hắn thua?

"Cái kế tiếp là ai?"

Diệp Thiên Dật ánh mắt trực tiếp chính là không có nhìn Tiêu Vân, mà chính là nhìn về phía những người khác.

"Diệp Thiên Dật!"

Tiêu Vân đứng lên chỉ Diệp Thiên Dật.

"Ngươi thắng không anh hùng!"

Tiêu Vân cả giận nói!

Diệp Thiên Dật sau đó mới đem ánh mắt nhìn về phía hắn.

"Ta làm sao thắng không anh hùng rồi?"

"Ngươi một cái Thiên Đạo cảnh cấp ba, dựa vào cái gì có thể phóng xuất ra cường đại như vậy lực lượng? Ngươi nói ngươi Thiên Đạo cảnh có thể bộc phát ra Thần Đạo cảnh lực lượng, vậy ngươi lợi hại, Thánh Đạo cũng có thể bạo phát đi ra, ngươi rất lợi hại, thế nhưng là Tiên Vương cảnh, vượt qua nhiều như vậy cảnh giới ngươi lại có thể làm đến một chiêu đem ta đánh bại, cái này không khỏi quá khoa trương một chút! Cái này tuyệt đối không phải chúng ta chỗ nhận biết võ đạo lực lượng! Ngươi tuyệt đối là mượn lực lượng khác, tỉ như cường đại tăng phúc lực lượng Linh khí, có phải hay không!"

Tiêu Vân hỏi thăm!

Hắn thua, nhưng đây là hắn duy nhất có thể cứu danh dự phương thức! Mà hắn cũng tin tưởng, không ai có thể như thế nghịch thiên, mọi người biết những cái kia mạnh nhất Yêu Tâm phong mấy cái người đệ tử cũng không thể, dựa vào cái gì hắn có thể? Cái kia chính là cường đại Linh khí!

Luận võ, tự nhiên có thể dùng Linh khí, đủ loại Linh khí, nhưng là nếu như hắn chưởng khống Linh khí quá cường đại đâu? Cái này cũng thì có thể giúp hắn cứu danh dự!

Diệp Thiên Dật nói ra: "Không có, ta không dùng bất kỳ Linh khí! Bao quát đạo cụ, bao quát phù triện chờ đặc thù phụ trợ lực lượng!"

"Ta không tin!"

Tiêu Vân chỉ Diệp Thiên Dật cả giận nói!

Diệp Thiên Dật cười ra tiếng; "Làm sao? Sư huynh là thua không nổi?"

Tiêu Vân nói: "Ta không phải thua không nổi, ta chỉ là muốn biết ta là tại sao thua! Ngươi một cái Thiên Đạo bằng vào đơn thuần lực lượng của mình có thể bạo phát miểu sát lực lượng của ta, ta không tin! Nhưng nếu như ngươi dùng một loại nào đó Linh khí, ta tin tưởng! Nếu như dùng, ngươi nói, bản thiếu không phải sẽ không nhận thua, bản thiếu vẫn là chịu phục, thua cũng là thua!"

"Cái kia không có ý tứ, ta còn thực sự không có dùng bất kỳ Linh khí, ta dùng hoàn toàn chính xác thực chỉ là ta chính mình đơn thuần lực lượng!"

Nói xong, Diệp Thiên Dật đôi mắt ngưng tụ, trên thân lôi đình mãnh liệt, sau đó Sáng Tạo pháp tắc, lực lượng gấp bội chờ lực lượng ngưng tụ, một chân giẫm tại cái này Thánh Tâm đệ nhất trên đảo!

Oanh

Toàn bộ hòn đảo dường như chấn động một cái!

"Đủ rồi sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Tạch tạch tạch _ _ _

Tiêu Vân gắt gao cắn răng!

"Bản thiếu làm sao biết ngươi một cước này lực lượng không phải mượn nhờ Linh khí mà thả ra?"

Nói thật, Hoàng Lâm Vũ chau mày, cũng là cái gì đều không nhìn ra!

Nói nhảm, Hàn Nhã Nhi cùng Hàn Nhị đều không nhìn ra Diệp Thiên Dật dùng Linh khí, bọn họ sao có thể có thể nhìn ra được đâu? Thế nhưng là Hàn Nhã Nhi cùng Hàn Nhị cũng là đang hoài nghi Diệp Thiên Dật dùng Linh khí lực lượng, nếu không thật không thể nào hiểu được! Đương nhiên, các nàng sẽ thừa nhận trên đời này có mạnh tại bọn hắn quá nhiều đỉnh cấp thiên tài, thậm chí có khả năng xuất hiện siêu việt đã biết thiên tài! Nhưng khi tận mắt thấy thời điểm, vẫn là không khỏi có chút khó tin đi.

Diệp Thiên Dật vuốt ve cái trán: "Ta phục, ta giải thích với ngươi cái này làm gì, còn có ai muốn đánh?"

Diệp Thiên Dật tùy theo nhìn lướt qua những người khác sau đó hỏi.

Không có người nói chuyện!

Tiêu Vân thua ở bọn họ trước mắt, mà bây giờ, Diệp Thiên Dật lực lượng lại không quá có biết, bọn họ cố nhiên có tự tin, nhưng là sợ mình cũng bại bởi Diệp Thiên Dật, bị mất mặt, vẫn là đừng đánh nữa!

"Ha ha ha!"

Hoàng Lâm Vũ cười cười đi tới.

"Lợi hại! Lợi hại a! Tuy nhiên bản thiếu không biết Diệp sư đệ là từ nơi đó sức mạnh bùng lên, nhưng thắng thì thắng! Ngươi sáng tạo ra một cái truyền kỳ!"

Tuy nhiên không biết, nhưng là bọn họ cũng không tin thực sự có người có thể như thế nghịch thiên!

"Các ngươi đều không đánh?"

Diệp Thiên Dật hỏi một câu. .

"Diệp sư đệ không cần thiết một mực đánh xuống a? Ngươi đã đã chứng minh thực lực của ngươi!"

Tiêu Vân sắc mặt khó coi chỉ Diệp Thiên Dật, nói: "Diệp Thiên Dật, ngươi có dám hay không hướng tất cả mọi người tự chứng minh ngươi không có dùng Linh khí cùng bất luận cái gì phương thức tăng lên lực lượng?".