Chương 727: Xinh đẹp tiểu tỷ tỷ, ta có thể theo ngươi hẹn hò sao?

Chương 727: Xinh đẹp tiểu tỷ tỷ, ta có thể theo ngươi hẹn hò sao?

Tiêu Vân thật không tin! Hắn thật không tin trên đời này có người có thể dùng Thiên Đạo cảnh cấp ba một chiêu đánh bại hắn Tiên Vương cảnh!

Tuy nhiên hắn không dùng toàn lực, nhưng là hắn cũng dùng chính là Thánh giai võ kỹ a, cái này Diệp Thiên Dật cũng dùng chính là Thánh giai võ kỹ!

Tiên Vương cảnh Thánh giai võ kỹ cùng Thiên Đạo cảnh cấp ba Thánh giai võ kỹ va chạm, Thiên Đạo cảnh thắng? Ngươi đây TM ai mà tin a?

Hắn nói không dùng Linh khí liền không có dùng linh khí? Vậy hắn dám chứng thực một chút sao?

Người ta vượt cấp chiến đấu, đừng nói vượt nhiều như vậy cấp, dựa vào là cao hơn phẩm cấp võ kỹ đến thực hiện, mà bây giờ, ngang cấp võ kỹ, hắn nghiền ép Tiên Vương cảnh chính mình, cái này sao có thể?

Hắn tình nguyện để cho người khác cảm thấy hắn thua không nổi, cũng muốn chứng thực điểm này! Nhưng là một khi chứng thực thành công, như vậy chính là Diệp Thiên Dật trở thành từ đầu đến đuôi gân gà!

Nếu như hắn trước đó thừa nhận chính mình sử dụng Linh khí, cái kia cũng chẳng có gì, hắn thua cũng không đến mức cỡ nào mất thể diện, nhưng hắn không có thừa nhận nếu là bị phát hiện, vậy liền không đồng dạng!

Phía dưới mọi người nghe nói như thế, bọn họ cũng là ào ào hô to biểu thị cần Diệp Thiên Dật cho bọn hắn chứng thực một chút! Tuy nhiên Diệp Thiên Dật nghe không được!

Duy nhất tuyệt đối tin tưởng cái kia chính là Tịch Thiên Vũ đi? Cho dù là Hàn Nhã Nhi cũng là ôm lấy một vẻ hoài nghi, đương nhiên nàng không phủ nhận xác thực sẽ có càng nghịch thiên tồn tại, nhưng hoài nghi là mỗi người tư cách, bất quá Diệp Thiên Dật có nguyện ý hay không chứng thực, cũng là hắn có tư cách.

"Tỷ tỷ đại nhân, muốn không ta đi lên một chút?"

Hàn Nhị hỏi.

Được

Sau đó Hàn Nhị biến mất ngay tại chỗ!

"A ha ha ha _ _ _ "

Hàn Nhị đột nhiên xuất hiện, để mọi người đem ánh mắt tập trung đến trên người của nàng.

"Diệp sư đệ thật lợi hại, bất quá tiêu Vân sư đệ, thua cũng là thua, mặc kệ Diệp sư đệ phải chăng dùng Linh khí, vậy hắn đều thắng, mà lại cũng không có quy định không thể dùng Linh khí." Hàn Nhị đi tới nói ra.

"Đúng, ta là thua, nhưng là Diệp sư đệ nói hắn không dùng Linh khí, ta không tin, hiện tại vấn đề cũng không phải là bản thiếu không nhận thua, mà chính là Diệp sư đệ phủ nhận dùng Linh khí, cho nên ta hi vọng Diệp sư đệ có thể làm cho ta, cũng để cho tất cả đang xem lấy trong lòng người rõ ràng minh bạch!"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch!

Chứng không chứng minh?

Chuyện tốt a!

Hắn dù sao không muốn điệu thấp, hiện tại, lưu lại một lo lắng, sẽ cho người cũng hoài nghi hắn nhưng thật ra là dùng Linh khí chiến thắng, như vậy hắn mang cho người ta chấn kinh thì không đủ, cái kia xác nhận về sau, cũng liền bỏ đi sự hoài nghi của bọn họ, đồng thời nói cho bọn họ, hắn Diệp Thiên Dật cũng là dùng Thiên Đạo cảnh đánh bại ngươi Tiên Vương cảnh! Đủ rất khiếp sợ đi?

"Được a! Nhưng là ta chỉ muốn muốn nữ hài tử đến tìm thân thể của ta, Hàn sư tỷ ngươi tới sao? Vẫn là nói  bên kia tiểu thư xinh đẹp tỷ?"

Diệp Thiên Dật con mắt nhìn liếc một chút bên kia Tịch Thiên Vũ.

Bại hoại.

Tịch Thiên Vũ không phải là không muốn cùng Diệp Thiên Dật nhận nhau, mà chính là nàng lo lắng cho mình tới cùng hắn nhận nhau sẽ khiến những người này ghen ghét chi tâm, từ đó cho Diệp Thiên Dật rước lấy phiền phức.

"Hàn sư tỷ tới đi."

Tịch Thiên Vũ nói.

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

Thanh âm này làm sao có chút quen thuộc a?

Nhưng là suy nghĩ một chút, có chút muội tử âm sắc không sai biệt lắm cũng đúng là bình thường.

"Cái kia tốt!"

Hàn Nhị mỉm cười nhìn Diệp Thiên Dật.

"Nữ lưu manh ngươi cũng đừng thừa cơ chiếm ta tiện nghi a."

Diệp Thiên Dật cười nói.

Hàn Nhị: "..."

"Hỗn đản cút! Ngươi mới là lưu manh!"

Tiêu Vân bọn họ ào ào tiến tới Diệp Thiên Dật bên người, không cho hắn bất luận cái gì có thể có thể động thủ chân cơ hội!

"Không gian giới chỉ lấy ra!"

Hàn Nhị vươn tay!

Diệp Thiên Dật đem không gian giới chỉ đưa cho nàng.

Hàn Nhị dò xét một chút, đương nhiên sẽ không đem đồ vật bên trong lấy ra, đó là Diệp Thiên Dật tư ẩn, mọi người vẫn là rất tín nhiệm Hàn Nhị!

"Móa! Không biết xấu hổ!"

Hàn Nhị cắn chặt hai hàm răng trắng ngà.

"Sư tỷ, là phát hiện sao?"

Tiêu Vân tranh thủ thời gian hỏi.

"A... Không có."

Hàn Nhị lắc đầu.

Chỉ nói là nàng tại Diệp Thiên Dật trong không gian giới chỉ thấy được mấy bộ nữ hài tử y phục, tiểu váy, người này, sẽ không phải vẫn là cái nữ trang lão đại a?

Cái kia Diệp Thiên Dật chỉ ủy khuất, cái này là trước kia cùng Hạ Ngữ Hàn các nàng ra đi dạo phố thời điểm mua, muốn đưa cho nhóm người, Bắc Manh Manh, Hạ Ngữ Hàn, Kỷ Điệp đều mua một bộ, ân... Chủ yếu là y phục nha, Diệp Thiên Dật tốt cái này một miệng.

Nhưng là, các nàng đều không muốn!

Thật là một cái chết biến thái!

Cái kia Diệp Thiên Dật thì ném ở bên trong, vậy vạn nhất về sau gặp phải hắn em gái của hắn các nàng nguyện ý xuyên đâu? Đúng hay không?

Hàn Nhị tra xét xong về sau lắc đầu, đem giới chỉ đưa cho hắn.

"Soát người!"

Diệp Thiên Dật cứ như vậy giang hai tay, Hàn Nhị sau đó tay nhỏ sờ tới sờ lui.

Hắn cũng không có gì giới chỉ, vòng tay, dây chuyền cái gì, cho nên cũng loại bỏ.

"Trong quần áo có hay không dán vào cái gì phù?"

Diệp Thiên Dật trực tiếp đem y phục của mình cởi ra, lộ ra cường tráng bắp thịt.

Oa

Trong nháy mắt đó, phía dưới đám kia đám nữ hài tử tiếng thét chói tai trực tiếp đem Hàn Nhã Nhi giật nảy mình.

Bọn này nữ hài tử, nguyên một đám cũng đều là cao thủ, cần thiết hay không?

Hàn Nhị đưa thay sờ sờ Diệp Thiên Dật túi quần, sau đó sờ lấy sờ lấy thì mò tới Diệp Thiên Dật cơ bụng.

"Uy uy uy, nữ lưu manh, ngươi mò thân thể ta làm gì?"

Hàn Nhị ho khan một tiếng, nói: "Vậy ta làm sao biết ngươi đây có phải hay không là dán giả cơ bụng, nhưng thật ra là một loại nào đó phù đâu?"

"Cái kia ngươi có phải hay không còn muốn sờ sờ huynh đệ của ta nhìn xem có phải thật vậy hay không? Vạn nhất lớn hai cái có một cái hay là giả Linh khí đâu?" Diệp Thiên Dật cười nói.

Mọi người: "..."

Oa! Người này cũng dám dạng này đùa giỡn Hàn sư tỷ a!

Nói thật, có chút hâm mộ!

Hàn Nhị trừng mắt liếc hắn một cái, sau đó quay người nói: "Điều tra, trên người hắn không có bất kỳ cái gì có thể tăng phúc Linh khí hoặc là phù triện một loại đồ vật, đến mức cường giả ấn ký, mọi người cũng đều nhìn ở trong mắt, có phải hay không hắn lực lượng của mình trong lòng cũng đều rõ ràng, cho nên, Diệp Thiên Dật quả thật là lấy Thiên Đạo cảnh cấp ba bạo phát ra lực lượng cường đại mà đánh bại Tiên Vương cảnh tiêu Vân sư đệ!"

Tiêu Vân: ? ? ?

Thật sự...

Bọn họ đương nhiên tin tưởng Hàn Nhị, bởi vì bọn hắn trong mắt, Hàn Nhị cùng Diệp Thiên Dật là không hợp nhau, nàng cũng không có khả năng che chở Diệp Thiên Dật a!

Phía dưới cũng là lộ ra hiện lên vẻ kinh sợ xôn xao âm thanh!

Nghịch thiên! Đây quả thật là nghịch thiên!

Hàn Nhã Nhi đôi mắt đẹp cũng là sáng lên!

Tiêu Vân ôm nhất quyền; "Ta thua đến tâm phục khẩu phục!"

Nói xong liền cắn răng đi ra!

Hoàng Lâm Vũ chau mày, thật cứ như vậy nghịch thiên?

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch mặc vào quần áo.

Đi

Diệp Thiên Dật đối với Hàn Nhị nói một câu.

Hàn Nhị: ? ? ?

Sau đó Diệp Thiên Dật đi hướng Tịch Thiên Vũ.

Đây chính là đệ nhất mỹ nữ a, mà lại khí chất lạnh lùng mỹ nữ Diệp Thiên Dật rất ưa thích!

Tịch Thiên Vũ sửng sốt một chút, hắn nhận ra mình sao? Nàng mang mạng che mặt đây.

Cái kia không đến mức tốt như vậy nhận, Diệp Thiên Dật thuần túy là sắc tâm phát tác!

Đã bao nhiêu năm, tại Yêu Tâm phong thời gian Linh khí bên trong 10 năm, sau đó cộng thêm mấy tháng, hắn không có chạm qua muội tử a! Thèm chết! Đến tìm xinh đẹp muội muội.

"Xinh đẹp tiểu tỷ tỷ, xin hỏi ngươi bị ta đẹp trai tới rồi sao? Xin hỏi có thể hẹn ngươi ăn cơm không?" Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch nhìn lấy nàng, đưa tay phải ra.

Ánh mắt này giống như có chút quen thuộc dáng vẻ, nhưng là Diệp Thiên Dật thật không có hướng phương diện kia nghĩ.

Mọi người sửng sốt một chút.

Mẹ nó?

Xùy

Hoàng Lâm Vũ bật cười một tiếng, nàng nếu có thể đáp ứng đó mới lạ!

Hàn Nhị "thiết" một tiếng, nàng nếu có thể đáp ứng, nàng lập tức cởi sạch quả chạy một tuần lễ!

Tịch Thiên Vũ đứng lên, đem chính mình thon thon tay ngọc đặt ở Diệp Thiên Dật trên tay. .

Được

Mọi người: ? ? ?.