Chương 728: Hàn Nhã Nhi: Ngươi ngươi ngươi, vậy mà cõng ta tìm những nữ nhân khác?

Chương 728: Hàn Nhã Nhi: Ngươi ngươi ngươi, vậy mà cõng ta tìm những nữ nhân khác?

Tất cả mọi người choáng váng! Diệp Thiên Dật chính mình cũng trợn tròn mắt!

Mọi người mộng bức nhìn lấy Diệp Thiên Dật!

Tình huống như thế nào a?

"Không phải. . . Cái này đệ nhất mỹ nữ không phải rất lạnh một cái nữ hài tử sao? Nàng không phải nói chính mình có bạn trai chưa? Vì cái gì nàng vậy mà đồng ý?"

"Ngu ngốc, có bạn trai vẻn vẹn chỉ là nàng cự tuyệt một số người theo đuổi một cái tấm mộc mà thôi, hiện tại, cái này Diệp Thiên Dật như thế chi nghịch thiên, bọn này nữ hài tử đều muốn điên rồi, cuống họng liền muốn gọi câm, nàng đối với hắn cảm mến, đồng ý cùng hẹn hò nhận thức một chút không phải rất bình thường sao?"

"Không cần phải a, theo lý mà nói tính tình như vậy nữ nhân, các nàng sẽ không thật đơn giản bởi vì làm một cái nhiều người a cỡ nào nghịch thiên liền trực tiếp như thế đi? Không thích hợp a?"

"..."

Những người kia ào ào kinh ngạc, Hàn Nhị cũng ngây ngẩn cả người!

Tuy nhiên cùng với nàng ở chung thời gian không lâu, nhưng là nàng thật là một cái vô cùng vô cùng tự ngạo, giữ mình trong sạch nữ tử, hẳn là sẽ không như thế a?

Hoàng Lâm Vũ người choáng váng!

Tình huống như thế nào? Chuyện gì xảy ra? Lấy hắn đối Tịch Thiên Vũ nhận biết, nàng tuyệt sẽ không như thế!

Hôm nay, liền xem như cái kia Tà Thần điện thiếu chủ tới, nàng cũng không chút nào chim một chút! Đây mới là nàng! Vì cái gì?

Diệp Thiên Dật kinh ngạc nhìn lấy nàng.

Các loại, cái ánh mắt này, cái dạng này, cái này hương khí...

Rất quen thuộc rất quen thuộc.

"Ta dựa vào!"

Diệp Thiên Dật khiếp sợ nhìn lấy nàng.

Tịch Thiên Vũ đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Hắn giống như nhận ra mình.

"Tiểu Thiên Vũ!"

Diệp Thiên Dật sau đó trực tiếp thân thủ ôm lấy thân thể mềm mại của nàng, ôm lấy nàng vòng vo tầm vài vòng.

Mọi người: ? ? ?

Tịch Thiên Vũ khuôn mặt phiếm hồng, nhưng là cũng tùy ý hắn như thế.

Tất cả mọi người choáng váng a.

Tình huống như thế nào a? Cái quỷ gì a? Ai có thể cho cái giải thích a? Vì cái gì cái này tân sinh liền có thể ôm lấy đệ nhất mỹ nữ eo đổi tới đổi lui a? Con em ngươi a!

Hoàng Lâm Phong trước đó thật còn không có đối Diệp Thiên Dật có cái gì địch ý, nhiều lắm là cảm thấy hắn rất trang B, có chút nghịch thiên thôi, thế nhưng là cùng hắn có liên can gì? Nhưng là hiện tại, hắn vậy mà ôm lấy chính mình yêu thích nữ nhân?

Vốn là, hắn mấy tháng trước liền đã có thể rời đi nơi này trở lại Hoàng Thiên các, nhưng cũng là bởi vì vừa tốt Tịch Thiên Vũ đến, để hắn triệt để yêu mến nữ nhân này, hắn cảm thấy mình có cần phải tiếp tục lưu lại nơi này.

Nàng nói mình có bạn trai, hắn không tin, đây là nữ hài tử nhất quán rụt rè biểu hiện!

Nhưng là...

Hiện tại hắn nhịn không được! Đối một người nam nhân tới nói, mình thích nữ nhân tuyệt đối là nghịch lân! Nhất là đối càng nam nhân ưu tú mà nói, hắn cảm thấy mình càng có tư bản đạt được nữ nhân này, người khác không có tư cách! Phàm là người nào nếu là cùng với nàng đi được gần, hắn tình nguyện đem tru sát!

Đây cũng quá bình thường, trên đời này có rất rất nhiều ví dụ như vậy!

Nữ nhân xinh đẹp, so hết thảy đều trọng yếu!

Cái này Diệp Thiên Dật, đã triệt để triệt để chọc giận hắn, hắn vậy mà đụng phải chính mình coi trọng nữ nhân!

"Chờ một chút!"

Có người bắt đầu đã nhận ra cái gì!

"Tịch Thiên Vũ nói qua chính mình có bạn trai, lời này nếu như không phải tấm mộc mà là thật đâu?"

"Tê _ _ _ cái kia chẳng lẽ nói, Diệp Thiên Dật trực tiếp liền có thể ôm nàng, nàng cũng cho Diệp Thiên Dật ôm, sẽ không phải... Diệp Thiên Dật là bạn trai của nàng a?"

"Không đúng sao? ? Nếu như Diệp Thiên Dật thật là Tịch Thiên Vũ bạn trai, nhìn hắn vừa mới phản ứng, hắn giống như rất kinh ngạc rất khiếp sợ a, bạn trai nàng không biết nàng ở chỗ này? Gõ gõ cũng khẳng định sẽ nói chuyện a? Náo mâu thuẫn? Cái kia làm sao có thể cho nàng ôm mà! Thật sự là kỳ quái!"

"Như vậy nói cách khác, hiện tại bọn hắn đây là tại..."

"Tú ân ái!"

Con mẹ ngươi! Tú ân ái? Các ngươi tú ân ái? A a a! ! !

Ô ô ô... Tú ân ái? Đáng giận a!

Hàn Nhã Nhi có chút lúng túng.

Vì sao?

Vốn là tìm cái này Diệp Thiên Dật diễn xuất tới, còn chuẩn bị cùng hắn dạo phố tới, mà bây giờ đâu, hắn vậy mà công nhiên ôm lấy nữ hài tử khác, như vậy nói cách khác, sập!

Ứng Tiếu Thiên khẳng định cũng biết hắn cùng nữ hài tử khác mập mờ, cái kia nàng đường đường Nữ Đế, luôn không khả năng sẽ cùng nữ hài tử khác cùng hưởng một người nam nhân a? Chí ít trong mắt hắn tuyệt đối sẽ không!

Cho nên, hiện tại làm sao chỉnh?

Hàn Nhị xuất hiện ở bên cạnh nàng!

"Xong xong xong a!"

Hàn Nhị không ngừng đi tới đi lui!

"Tỷ tỷ đại nhân, này làm sao cùng Ứng đại ca giải thích a."

"Ngả bài đi."

Hàn Nhã Nhi nói.

"Không nên không nên, ngả bài mà nói đời này chỉ cần tỷ tỷ đại nhân thực tình tìm không thấy ưa thích người, Ứng đại ca đều sẽ không rời đi!"

Hàn Nhị lắc đầu.

Hàn Nhã Nhi nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Nàng cũng không biết nên làm cái gì.

"Thực sự không được... Vậy liền thuận nước đẩy thuyền?"

Hàn Nhị nói.

Ừm

Hàn Nhã Nhi kinh ngạc nhìn lấy nàng.

Hàn Nhị sau đó tại bên tai nàng nói một câu nói.

Hàn Nhã Nhi đại mi nhíu chặt!

"Không tốt a?"

"Cái kia dù sao cũng so thất bại trong gang tấc tới tốt lắm a? Mà lại nếu như lần này bại lộ, về sau đều khó có khả năng có biện pháp, mà lại Ứng đại ca sẽ không tin, chỉ có thể làm như vậy, cùng lắm thì ngài thân yêu muội muội thụ điểm ủy khuất, bổ khuyết bổ khuyết hắn nha."

Hàn Nhã Nhi hơi hơi trầm ngâm.

"Tốt! Cái kia liền như thế!"

Xác thực, nếu như bại lộ thật sự tê dại phiền chết.

Một bên khác, Diệp Thiên Dật buông xuống Tịch Thiên Vũ.

"Đi đi đi, nhớ ngươi muốn chết."

Diệp Thiên Dật ôm nàng eo thon chi, sau đó nhịn không được đối với nàng má phấn bẹp một miệng.

Mọi người: ? ? ?

A a a! Chó này lương, bọn họ không ăn a!

Tịch Thiên Vũ hơi hơi có chút thẹn thùng.

"Ta hôn ngươi một miệng, ngươi cũng phải hôn ta một cái." Diệp Thiên Dật sau đó đem mặt đưa tới.

Mọi người: ? ? ?

Tịch Thiên Vũ nhịn không được trợn nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút, bất đắc dĩ thở dài một hơi, sau đó hơi hơi điểm đi cà nhắc nhọn.

Ba

Mọi người;? ? ?

Hầu chết! Hầu chết!

Con mẹ ngươi! Tú ân ái? A a a!

"Ngoan chết rồi."

Sau đó Diệp Thiên Dật ôm nàng eo thon chi đi ra!

Tạch tạch tạch _ _ _

Hoàng Lâm Vũ gắt gao nắm chặt quyền đầu!

"Ai, mấy người chúng ta tranh giành hơn mấy tháng, không nghĩ tới a không nghĩ tới."

Một tên nam tử bất đắc dĩ lắc đầu.

Hoàng Lâm Vũ đôi mắt âm ngoan nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật bóng lưng sau đó đi ra, đi đến chỗ tối, hắn liên hệ một người.

"Giúp ta điều tra một người, hắn gọi Diệp Thiên Dật, hiện tại là Thánh Tâm Thiên học viện học viên, nếu như không có cái gì đặc thù bối cảnh, giúp ta trừ rơi hắn!"

...

Một bên khác, Diệp Thiên Dật ôm Tịch Thiên Vũ đi tới phía dưới học viện.

"Chúng ta đi đâu?"

Tịch Thiên Vũ hỏi.

"Đi ta túc xá a."

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

Tịch Thiên Vũ: "..."

"Ngươi làm sao vẫn là vô sỉ như vậy."

Tịch Thiên Vũ cắn cắn ngân nha.

Hắn mang nàng tới hắn túc xá có thể làm gì? Cái kia hoàn toàn không cần nghĩ có được hay không?

Nàng cũng rất kinh hỉ có thể gặp được đến Diệp Thiên Dật, coi như Diệp Thiên Dật đối nàng làm cái gì, nàng đương nhiên sẽ không cự tuyệt a, dù sao bọn họ là bạn bè trai gái, tuy nhiên bọn họ giới hạn tại thân ái qua, cũng chỉ có một lần, nhưng... Chỉ nói là, chúng ta lâu như vậy không gặp, trước ăn thật ngon cái cơm tâm sự, buổi tối làm tiếp loại sự tình này không được sao? Ngươi bây giờ thì vô cùng lo lắng?

Thật là! Phục hắn luôn rồi!

"Hắc hắc, vậy ngươi thích không?"

Tịch Thiên Vũ liếc mắt.

"Ngươi lại tại đại lục này tìm mấy nữ hài tử?"

"Không có tìm! Thật, ta toàn tâm toàn ý tu luyện, sau đó nghĩ đến ngươi, thật không có tìm!" Diệp Thiên Dật một bộ rất chân thành bộ dáng!

Ngay lúc này, dịch dung Hàn Nhã Nhi đi tới Diệp Thiên Dật cùng Tịch Thiên Vũ trước mặt!

"Ngươi. . . Ngươi vậy mà cõng ta tìm những nữ nhân khác..."

Ba

Nàng một bàn tay phiến tại Diệp Thiên Dật trên mặt, sau đó "Tức giận" đi ra! !

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Mọi người: ? ? ?.