Chương 729: Oa kháo! Người này làm sao có thể như thế vô địch a?

Chương 729: Oa kháo! Người này làm sao có thể như thế vô địch a?

Mọi người choáng váng a!

Người này, người này có loại cấp bậc này bạn gái, hắn trả bắt cá hai tay? Mà lại vừa mới cái kia... Khí chất của nàng thật tốt a!

Dựa vào cái gì a? Dựa vào cái gì a?

A a a! Tâm tính nổ a!

"Tát hắn! Tát hắn! Tịch Thiên Vũ tát hắn a!"

Mỗi người cực kỳ mong đợi!

Ngu nhất lớn nhất mộng bức không phải mọi người, mà chính là Diệp Thiên Dật!

Cái quái gì a? A? Cái này muốn làm gì a? Diệp Thiên Dật mộng bức a!

Cô nàng này là ai a? Hắn không biết a!

. vân vân...

Cái bóng lưng này, cái này khí chất, tựa như là chạy hiện cái nào muội tử a!

Oa kháo!

Tịch Thiên Vũ rất bất đắc dĩ lườm Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Cho nên nói nàng là ai? Còn không có tán gái?"

Tịch Thiên Vũ nhàn nhạt hỏi.

Diệp Thiên Dật không có tán gái? Hắn nói ra không có phao thời điểm nàng 10 ngàn cái không tin, bị phơi bày a? Bị đánh a? Trách ai lặc?

Tuy nhiên một cái tát kia không nặng, nhưng là... Rất mộng có được hay không?

Mọi người mộng bức bên trong!

Không phải, Tịch Thiên Vũ ngươi không phiến hắn? Cái này đã rất rõ ràng a, hắn bắt cá hai tay a, hắn phản bội ngươi a! Ngươi không phiến hắn?

"Ta thề, cô em gái này ta thì cùng với nàng ra đi ăn cơm một lần, không đúng, cơm cũng chưa ăn, thì uống một ly cà phê, sau đó đi dạo đường phố, lại cũng chưa từng thấy qua! Thậm chí chúng ta thật không phải người yêu, ta cũng đều không hiểu nàng vì sao muốn phiến ta."

Diệp Thiên Dật ủy khuất khuất nói!

Ngươi nói, nếu quả như thật là người yêu, cái kia nàng phiến chính mình hợp tình hợp lí, thế nhưng là bọn họ không phải a, cho nên Diệp Thiên Dật đúng là rất mộng bức đó a.

Tịch Thiên Vũ quen thuộc, mặc kệ người này nói thật hay giả, nàng đều quen thuộc, dù sao nàng đều là nữ nhân của hắn.

"Đi thôi." Tịch Thiên Vũ nói.

"Ồ? Ngươi gấp gáp như vậy đi ta túc xá a?"

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

"Đi chết!"

Diệp Thiên Dật sau đó vừa cười ôm bờ eo của nàng, tại mọi người một mặt mộng bức bên trong đi ra.

Mà tình cảnh này, Hoàng Lâm Vũ cũng nhìn thấy! Người khác choáng váng!

Hắn cũng nghĩ không thông, vì cái gì chính mình hết sức không theo đuổi được nữ hài tử, lại là cái kia Diệp Thiên Dật bạn gái? Thậm chí, hắn trả bắt cá hai tay? Tịch Thiên Vũ cũng tận mắt thấy, eo của mình trả lại cho hắn ôm?

Con mẹ ngươi a!

"Diệp Thiên Dật! ! Diệp Thiên Dật!"

Hoàng Lâm Vũ gắt gao cắn răng!

Cái này Diệp Thiên Dật có thể tùy tiện ôm eo của nàng, cái này còn không phải bạn bè trai gái? Không cần suy nghĩ nhiều có được hay không?

Một bên khác, Hàn Nhị cùng Hàn Nhã Nhi đi tới đế cung phía trên Thánh Tâm Thiên đảo.

"Tỷ tỷ đại nhân thế nào? Sướng hay không??"

Hàn Nhã Nhi nhìn nhìn mình tay.

Khoan hãy nói a, rõ ràng là diễn xuất, lại cảm giác không hiểu sướng rồi.

"Đến lúc đó ngươi đi nghĩ biện pháp cho hắn vài thứ coi như là bổ khuyết ta quạt hắn nhất chưởng." Hàn Nhã Nhi nói.

Nàng dùng khí lực cũng không lớn, nhưng là dù sao cũng là quạt hắn.

"Biết rồi biết rồi! Vậy chúng ta diễn xuất tiếp tục?"

Hàn Nhị hỏi.

"Ừm, đến lúc đó ngươi cứ dựa theo đã nói xong cùng Ứng Tiếu Thiên nói đi."

"Được rồi!"

Hàn Nhị gật gật đầu.

"Cũng là không biết vì cái gì cái này Diệp Thiên Dật vậy mà cùng Tịch Thiên Vũ nhận biết ai, tỷ tỷ đại nhân ngài không phải là muốn toàn lực bồi dưỡng Tịch Thiên Vũ sao? Hiện tại vừa tốt lại có Diệp Thiên Dật, nói không chừng cũng có thể cùng một chỗ..."

Hàn Nhị nói.

"Ừm, đằng sau lại nói, đi nghỉ trước."

Nói xong nàng liền đi ra.

Chủ yếu là thần trí của nàng cảm giác được Ứng Tiếu Thiên tồn tại, nàng không muốn ở lại đây.

Hàn Nhị ngồi tại hậu hoa viên bàn đu dây phía trên quơ.

"Có ý tứ a, cái này tất cả mọi người ưa thích, đều theo đuổi Tịch Thiên Vũ, cái này Diệp Thiên Dật vậy mà tùy tiện liền có thể đối nàng táy máy tay chân, có thể thật là khiến người ta giật mình đâu, bất quá cái này Diệp Thiên Dật dung mạo tăng thêm hắn vô sỉ trình độ, Tịch Thiên Vũ tuy nhiên băng lãnh, nhưng kỳ thật rất đơn thuần, bị hắn sớm lừa gạt đến, cũng là hợp tình lý ha."

Hàn Nhị hơi hơi trầm ngâm.

Lúc này thời điểm, Ứng Tiếu Thiên đi tới.

"Ứng đại ca!"

Hàn Nhị dường như mới phát hiện hắn đồng dạng, sau đó nhảy xuống bàn đu dây.

Ừm

Ứng Tiếu Thiên nhẹ gật đầu, sau đó hỏi: "Ta nghe người khác nói tỷ ngươi lại đi gặp người kia?"

Hàn Nhị gật gật đầu; "Đúng vậy a, đừng nói nữa, tỷ tỷ đại nhân muốn làm tức chết."

"Ồ? Thế nào?"

Ứng Tiếu Thiên lông mày nhíu lại.

Kỳ thật hắn một mực đang chú ý Diệp Thiên Dật, Diệp Thiên Dật vượt cấp chiến đấu, Hàn Nhã Nhi đi xem hắn, hắn đều nhìn ở trong mắt! Bao quát sau cùng Hàn Nhã Nhi quạt hắn một bàn tay, cũng nhìn thấy!

Hắn thật, theo bản năng vừa muốn đem Diệp Thiên Dật giết đi!

Ngươi nói, mặc kệ ngươi như thế nào, ngươi nếu là thật sự theo đuổi được Nữ Đế, vậy ngươi lợi hại, nhưng là ngươi bắt cá hai tay, để Nữ Đế thất vọng, vậy liền đáng chết! Thậm chí hắn cũng cảm thấy mình cơ hội lại tới!

Chỉ là, để hắn cảm thấy khó chịu là, Nữ Đế nhìn đến hắn như thế, phản ứng thật thì kịch liệt như vậy sao?

Hàn Nhị thở dài một hơi nói; "Tỷ tỷ đại nhân đi xem hắn luận võ, nhưng không ngờ đến, Thánh Tâm Thiên học viện đệ nhất mỹ nữ vậy mà cùng hắn giống như cũng là có quan hệ mập mờ, bị tỷ tỷ sau khi thấy, tỷ tỷ đại nhân thì rất tức giận, quăng hắn một bàn tay liền đi."

Ứng Tiếu Thiên đôi mắt sáng lên.

"Nhưng là... Hiện tại tỷ tỷ lại rất áy náy."

"Vì sao? Loại nam nhân này vung hắn một bàn tay lộ ra quá nhẹ, vì sao có tội lỗi?"

Hàn Nhị nói: "Bởi vì tỷ tỷ đại nhân cùng trước mắt hắn vẻn vẹn chỉ là bằng hữu quan hệ a, cho nên hắn cho dù có mười cái bạn gái cùng tỷ tỷ đại nhân cũng là không có quan hệ, nhưng là tỷ tỷ đại nhân vẫn là quạt hắn một bàn tay, nàng theo lý mà nói là không có lý do cùng tư cách phiến một cái bàn tay, cho nên nàng rất áy náy."

Ứng Tiếu Thiên chau mày!

Không thể không nói a, hai nữ nhân này quá gà tặc, không, là Hàn Nhị gà tặc! Những biện pháp này đều là nàng nghĩ ra được.

Ngươi cẩn thận phẩm một chút, không phải nam nữ thân phận bằng hữu, mà nhà gái thấy được nhà trai cùng nữ hài tử khác mập mờ, nhịn không được quạt một bạt tai, ở trong đó càng sâu có ý tứ là cái gì?

Nữ lưu ý người nam kia, theo bản năng đem chính mình thay vào đến hắn nữ thân phận bằng hữu bên trong!

Đây chính là Hàn Nhị phương pháp kia lớn nhất gà tặc địa phương! Sau đó, qua mấy ngày để bọn hắn đi dạo nữa cái đường phố, như vậy Ứng Tiếu Thiên đoán chừng liền thật từ bỏ a?

Là có chút tàn nhẫn, thế nhưng là hắn một mực thủ hộ lấy Hàn Nhã Nhi cũng thật là làm trễ nải hắn.

Còn lại khó khăn nhất phương tiện là, Diệp Thiên Dật có bạn gái khác, đường đường Nữ Đế sẽ cam nguyện cùng những nữ nhân khác cùng hưởng một chồng sao? Có lẽ thật yêu sẽ không có gì, nhưng hoàn toàn làm không cẩn thận sẽ bại lộ, bởi vì Ứng Tiếu Thiên hiểu rất rõ Hàn Nhã Nhi cao ngạo.

"Ừm. . . Có cần hay không ta đi giáo huấn hắn?"

Ứng Tiếu Thiên hiện trong lòng không hiểu khó chịu.

"Không cần không cần, tỷ tỷ quạt một bạt tai đều áy náy chết rồi, nàng hiện tại đoán chừng muốn tìm hắn nói xin lỗi đi? Ứng đại ca khẳng định đừng đi giáo huấn hắn a."

Ứng Tiếu Thiên gật gật đầu sau đó liền đi ra.

Hàn Nhị nhìn lấy bóng lưng của hắn khẽ thở một hơi!

Tội gì khổ như thế chứ? ?

Cũng may mắn cái này Diệp Thiên Dật đầy đủ ưu tú, lấy Thiên Đạo bại Tiên Vương, tăng thêm như thế chi đẹp trai, hai điểm này xác thực sẽ để cho Ứng Tiếu Thiên càng thêm tin tưởng! Bởi vì hắn cảm thấy Hàn Nhã Nhi nhất định sẽ tìm loại kia không đơn giản nam nhân, mà mặc dù bây giờ Diệp Thiên Dật không mạnh, nhưng xác thực hắn cũng không đơn giản!

Một bên khác, Diệp Thiên Dật cùng Tịch Thiên Vũ tại chính mình trong túc xá!.