Chương 730: Ngươi tại gian phòng làm gì chứ?

Chương 730: Ngươi tại gian phòng làm gì chứ?

Rất khoa trương là cái gì?

Bởi vì Diệp Thiên Dật là toàn bộ hành trình ôm Tịch Thiên Vũ, mà lại Diệp Thiên Dật cùng Tịch Thiên Vũ đây tuyệt đối là trong học viện đề tài độ cao nhất, một cái là đệ nhất mỹ nữ, một cái là đệ nhất giáo thảo, mà hai người này cùng đi tới, mọi người thì muốn nhìn một chút đến cùng là tình huống gì a!

Sau đó, bọn họ liền thấy Tịch Thiên Vũ theo Diệp Thiên Dật đi vào trong học viện nam sinh túc xá!

Nam sinh này túc xá là hai người một cái nhà, Diệp Thiên Dật cùng Bạch Thiên Hạo ở cùng một chỗ! Mà có người thả ra Quang thuộc tính ẩn thân theo Diệp Thiên Dật lặng lẽ nhẹ nhàng đi vào, tận mắt thấy Diệp Thiên Dật mang theo Tịch Thiên Vũ về tới trong nhà!

"Tình huống như thế nào, tình huống như thế nào a?"

Bên ngoài lít nha lít nhít, cái kia thật là một đám người vây quanh ở nam sinh bên ngoài túc xá chờ lấy mấy cái Quang thuộc tính võ giả.

Một tên Quang thuộc tính tiểu tỷ tỷ ánh mắt đỏ rực lắc đầu.

"Ta. . . Ta thấy được. . . Diệp sư đệ cùng Tịch Thiên Vũ cùng một chỗ tiến vào hắn túc xá."

"A? Thật đi Diệp sư đệ túc xá a? Vậy bọn hắn đây là muốn ba ba ba nha?"

"Khẳng định là muốn ba ba ba a, lâu như vậy không gặp, dưới tình huống bình thường hẳn là ra ngoài đi dạo phố, chơi một chút, ăn ăn cơm đi? Mà bọn họ trực tiếp cũng là hướng túc xá đi, thì chứng minh bọn họ nguyên bản đã ba qua rất nhiều lần, tâm lý hiểu đều hiểu, đối lão phu lão thê tới nói, loại tình huống này mới là chân thật nhất, đố kỵ muốn chết, vậy mà có thể nắm giữ loại nữ nhân này, ta cảm giác loại cấp bậc này nữ nhân, ta có thể cả một đời không dưới giường!"

"..."

Hoàng Lâm Vũ đứng ở trong đám người!

Mẹ nó! Ta con mẹ ngươi đó a! Bọn họ vậy mà đều đã là loại quan hệ đó sao?

A a a! !

Nhưng là...

Hắn cắn răng!

Nữ nhân này là thật xinh đẹp, coi như đã như vậy, nhưng là nếu như có thể mang về đơn thuần làm một cái tiểu thiếp, đó cũng là cực tốt a, xinh đẹp như vậy, nàng còn phải là hắn Hoàng Lâm Vũ, chỉ có hắn Hoàng Lâm Vũ mới xứng đặt ở loại nữ nhân này trên thân!

Chủ yếu, ngoại trừ Hàn Nhị, hắn thì chưa thấy qua cái kia nữ nhân có thể xinh đẹp như vậy.

...

Một bên khác, Tịch Thiên Vũ tháo xuống mạng che mặt, cái kia tuyệt mỹ dung nhan hiện ra ở Diệp Thiên Dật trước mặt.

Chậc chậc chậc! Thật sự là cực phẩm đây này.

Diệp Thiên Dật thật không biết được chính mình là từ đâu tới phúc khí, ai.

Thật là, để những người kia đố kỵ muốn chết, hắn cũng có tội a.

"Tới tới!"

Diệp Thiên Dật cười tủm tỉm ngồi ở trên giường sau đó vỗ vỗ bắp đùi của mình. .

Bạch Thiên Hạo chưa có trở về.

Tịch Thiên Vũ liếc mắt, sau đó ngồi ở Diệp Thiên Dật bên người.

"Ngươi đi vào cái thế giới này cũng là tại Bát Hoang sao?" Tịch Thiên Vũ hỏi.

"Không phải, ta là theo tám quốc chi cảnh tới."

Diệp Thiên Dật nói.

Sau đó đại thủ thì không thành thật đặt ở trên đùi của nàng, Tịch Thiên Vũ vươn ngọc thủ đè xuống Diệp Thiên Dật tay.

"Thành thật một chút."

"Hắc hắc, ta nhớ ngươi muốn chết."

Diệp Thiên Dật cười hì hì nói.

"Chỉ sợ không phải a?"

Nàng thản nhiên nói, sau đó sửa sang chính mình có chút xốc xếch tóc mái.

Người này nhớ nàng? Chỉ sợ người này nhanh khi còn sống người khác hỏi một chút Tịch Thiên Vũ là ai, hắn cũng không biết a?

Phi! Cặn bã!

"Thật thật." Diệp Thiên Dật liền liền nói.

Tịch Thiên Vũ dù sao không tin chuyện hoang đường của người này.

"Đúng rồi, ngươi gặp phải những người khác sao?" Tịch Thiên Vũ hỏi.

Diệp Thiên Dật nói: "Gặp Thi Gia Nhất, Bạch Hàn Tuyết còn có Tinh Bảo Bảo, những người khác thì trên cơ bản không có."

Bởi vì Tô Mị Nhi nàng cũng không biết.

"Cũng không biết các nàng đều ở nơi đó."

"Dù sao cần phải đều rất tốt." Diệp Thiên Dật nói.

"Ừm... Ta cũng không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp ngươi."

Diệp Thiên Dật cười nói: "Không không không, nhưng là ta cảm thấy ngươi ngay ở chỗ này."

Tịch Thiên Vũ đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Chết kẻ đồi bại!

"Ta nghe được cái này Thánh Tâm Thiên học viện lại còn có cái đệ nhất mỹ nữ, lại có người tại Hàn sư tỷ phía trên, hơn nữa còn là lạnh lùng muội tử, ta thì suy nghĩ, cái này liền có chút quá khoa trương, ngoại trừ ta Tiểu Thiên Vũ Chi bên ngoài, chỉ sợ không ai đi? Ân, quả nhiên chính là Tiểu Thiên Vũ."

Oa! Chết kẻ đồi bại! Thực nện cho.

"Hắc hắc."

Diệp Thiên Dật sau đó cầm nàng non mềm tay nhỏ.

Nữ nhân xinh đẹp như vậy là của hắn, hạnh phúc chết rồi.

Tịch Thiên Vũ không có giãy dụa.

"Không ăn cơm sao? Ngươi còn thật cảm thấy cái này giữa ban ngày ta sẽ theo ngươi làm loại sự tình này?"

"Ăn ăn ăn, ta đã điểm tốt thức ăn ngoài, ra ngoài ăn ở chỗ này ăn không đều như thế nha."

Tịch Thiên Vũ lại là rất bất đắc dĩ lắc đầu.

Vẫn là cảm giác này.

"Đúng rồi, ta nghe nói ngươi Thánh Đạo cảnh?" Diệp Thiên Dật vẫn là rất giật mình, cái này tăng lên quá nhanh

"Ừm, ta được đến hoàng thất bồi dưỡng, ngoại trừ rất nhiều tư nguyên bên ngoài, ta còn tiến nhập một cái thời gian bí cảnh bên trong tu luyện năm năm, lúc này mới tại hôm nay đạt đến Thánh Đạo cảnh, chỉ là ngươi vì sao mới tại Thiên Đạo? Ta cảm giác lấy năng lực của ngươi, không cần phải vẫn chỉ là Thiên Đạo."

Tịch Thiên Vũ nói.

Trong mắt của nàng, Diệp Thiên Dật thật vô cùng nghịch thiên rất lợi hại, tuy nhiên hắn Thiên Đạo đều mạnh như vậy, nhưng là nàng cảm thấy cảnh giới, hắn cần phải càng cao a?

"Tu vi của ta bị phế sạch hai lần."

Tịch Thiên Vũ;? ? ?

"Cái gì? Ngươi bị người phế đi? Người nào!"

Nàng đôi mắt ngưng tụ!

Diệp Thiên Dật vừa cười vừa nói: "Không phải là bị địch nhân phế đi, mà là một loại tu luyện phương thức, thậm chí ta tại thời gian bí cảnh bên trong tu luyện 10 năm, cuối cùng là Thiên Đạo cảnh, bất quá ta lấy được càng nhiều!"

"Ngươi thật hung ác!"

"Không là ta ác, là nữ nhân kia hung ác."

Nghĩ đến Yêu Hậu không lưu tình chút nào động thủ, Diệp Thiên Dật bây giờ còn có điểm sợ hãi sợ đây.

"Vậy ngươi..."

Tịch Thiên Vũ lời còn chưa nói hết, đột nhiên khuôn mặt đỏ lên, vội vàng đem Diệp Thiên Dật tay lấy ra!

Cút

Nàng lạnh lùng mắng một tiếng.

"Nhớ ngươi nha."

Diệp Thiên Dật chẳng biết xấu hổ liền đem nàng té nhào vào trên giường, đem nàng đè ở phía dưới.

Tịch Thiên Vũ cắn chặt hai hàm răng trắng ngà!

"Tránh ra, ngô..."

Sau mười phút, Diệp Thiên Dật mới buông lỏng ra cái kia cái miệng anh đào nhỏ nhắn, thỏa mãn liếm môi một cái.

Tịch Thiên Vũ đỏ lên gương mặt ngồi dậy.

"Hỗn đản!"

"Hắc hắc... Thật ngọt."

Diệp Thiên Dật cười xấu xa một tiếng.

"Chúng ta làm tiếp điểm sự tình khác đi!"

Sau đó Diệp Thiên Dật nghiêng người lại đem nàng ép xuống.

Tịch Thiên Vũ: "..."

Đông đông đông _ _ _

Ngay lúc này, cửa phòng bị gõ.

"Thức ăn ngoài tới."

Diệp Thiên Dật sau đó chạy ra ngoài, mở cửa.

Này

Hàn Nhị mỉm cười đứng tại cửa ra vào hướng về phía Diệp Thiên Dật vẫy vẫy tay.

"Oh NO, không phải ta thức ăn ngoài!"

Phanh

Diệp Thiên Dật trở tay đóng cửa lại.

Hàn Nhị: ? ? ?

Két

Nàng từ bên ngoài mở cửa đi đến.

"Ta nói Diệp Thiên Dật có ý tứ gì a? Ngươi thấy bản cô nương cứ như vậy khó chịu sao? Bản cô nương còn không bằng ngươi thức ăn ngoài?"

Hàn Nhị ủy khuất khuất lại khó chịu đi tới.

Diệp Thiên Dật quay đầu nhìn về phía nàng.

"Ừm, chí ít trước mắt đúng thế."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Hàn Nhị: "..."

Tốt xấu nàng cũng là đỉnh cấp mỹ nữ a có được hay không! ?

"Ngươi tại gian phòng làm gì chứ?" .

Sau đó nàng vọt vào!

"Ai ai ai...".