Chương 731: Song sinh chi hồn lại là...

Chương 731: Song sinh chi hồn lại là...

Gian phòng bên trong, hai cái xinh đẹp muội tử nhìn nhau!

Hàn Nhị vẫn là không nhịn được giật mình!

Cái này Tịch Thiên Vũ xác thực xinh đẹp, mà lại loại khí chất này cũng rất tốt! Thật sự là không biết nàng mắt bị mù... A Phi, nàng vì sao sẽ coi trọng người nam này! Thật là một cái kẻ đồi bại a!

Giờ này khắc này, nàng xem thấy Tịch Thiên Vũ xốc xếch mái tóc cùng quần áo, sau đó lại liếc mắt nhìn Diệp Thiên Dật.

"Các ngươi xong việc? Thật là nhanh."

Diệp Thiên Dật; "..."

"Cái gì xong việc a, Hàn sư tỷ ngươi làm gì? Ta nói cho ngươi, đừng tưởng rằng ngươi xinh đẹp ta thì không lên... A Phi, không đánh ngươi nữa a."

Diệp Thiên Dật nói.

"Hì hì ha ha."

Hàn Nhị cười hì hì nhìn lấy Diệp Thiên Dật

"Hàn sư tỷ."

Tịch Thiên Vũ cũng là kêu một tiếng, sau đó đứng lên tranh thủ thời gian khẽ vuốt tóc.

Hàn Nhị cũng là vững tin bọn họ nhất định là người yêu!

Coi như không có cái kia, hai người tại trong một cái phòng, Tịch Thiên Vũ mặt đỏ rực, mái tóc quần áo lộn xộn, cái kia đã nói rõ cái gì.

"Ta là tới mời các ngươi chơi."

Hàn Nhị nói ra.

Diệp Thiên Dật ngồi tại Tịch Thiên Vũ bên người, bắt chéo hai chân nhìn lấy nàng.

Nữ nhân này có vấn đề!

Từ vừa mới bắt đầu nhìn thấy nàng thời điểm Diệp Thiên Dật đã cảm thấy có vấn đề!

Mạc danh kỳ diệu nhắm vào mình, ngươi nói, xinh đẹp như vậy một nữ nhân, khí chất này tuy nói không phải cao quý cỡ nào, nhưng Diệp Thiên Dật xem ra nàng tuyệt đối không đơn giản!

"Không có đơn giản như vậy đi Hàn sư tỷ?"

Hàn Nhị liên tục gật đầu: "Thật thật, thật chỉ đơn giản như vậy, ngươi nhìn, trước đó đâu? Giữa chúng ta cũng có một chút hiểu lầm, cho Diệp sư đệ mang đến phiền toái không nhỏ, Diệp sư đệ lợi hại như vậy, ta có thể không muốn trêu chọc đến nhân vật lợi hại, hì hì, ta nhận sợ, tối nay tiêu phí ta Hàn mỗ người toàn bao! Coi như là kết giao bằng hữu, nói lời xin lỗi, thế nào?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch: "Ngươi nói?"

Hàn Nhị: "..."

Kỳ quái kỳ quái, nhìn đến khóe miệng của hắn cái này cười xấu xa, chính mình làm sao lại có chút nội tâm bất an đâu?

"Ừm hừ, ta nói."

Hàn Nhị gật gật đầu.

"Được, loại kia trời tối đi."

Hàn Nhị sau đó đề nghị: "Muốn không chúng ta đợi trời tối đi sàn nhảy đi, rất hoành tráng a, còn có rất nhiều mỹ nữ nha."

Hàn Nhị sau đó vặn vẹo uốn éo.

"Ngươi ưa thích sàn nhảy?"

"Đó là đương nhiên, bản cô nương thế nhưng là sân nhảy Vũ Hậu a."

"Đều được." Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Vậy liền nói tốt, ta ở chỗ này chờ các ngươi."

Hàn Nhị cười hì hì nói.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

"Ngươi không nên nói là, buổi tối tới tìm chúng ta sao?"

"Tại sao vậy? Diệp sư đệ đẹp trai như vậy, tịch sư muội xinh đẹp như vậy, cái gọi là gần đèn thì sáng gần mực thì đen, cùng các ngươi cùng một chỗ giao lưu trao đổi khẳng định có chỗ tốt đúng không? Các ngươi vừa mới làm gì chứ? Ta xem một chút."

Diệp Thiên Dật; "..."

Nữ nhân này...

"Cái kia vừa tốt."

Diệp Thiên Dật đột nhiên nghĩ đến cái gì, sau đó hỏi: "Hàn sư tỷ tại học viện cần phải rất lâu a?"

"Ừm, vài chục năm đi?" Hàn Nhị nói.

Cũng chính là mười mấy năm trước nàng tiếp nhận học viện, sau đó bắt đầu đi xuống dốc.

Diệp Thiên Dật nói ra: "Cái kia sư tỷ đối học viện cần phải siêu cấp hiểu rõ?"

"Nói nhảm! Học viện có bao nhiêu cái thiên địa linh vật ta đều biết, nói đi, ngươi muốn hỏi cái gì."

Hàn Nhị xem ra rất ngạo kiều dáng vẻ, kỳ thật nàng thông minh đâu, Diệp Thiên Dật muốn hỏi vật này, hẳn là hắn đến học viện mục đích, nàng ngược lại muốn nhìn xem cái này Diệp Thiên Dật tới nơi này đến cùng là vì cái gì! Tu luyện? Hắn tuyệt đối không cần Thánh Tâm Thiên học viện vì nơi tu luyện, thì hắn năng lực này, hướng Yêu Tâm phong vừa đứng, chỉ cần bị Yêu Hậu thấy vừa mắt, đoán chừng có lẽ đều có thể trở thành Yêu Tâm phong vị thứ năm đệ tử a?

"Cám ơn."

Hàn Nhị tiếp nhận Tịch Thiên Vũ cho nàng ngược lại một chén nước, sau đó ngửa đầu uống.

"Ta muốn biết Hàn sư tỷ biết song sinh chi hồn sao?"

Hàn Nhị: ? ? ?

Phốc

Nàng một cái nhịn không được, trực tiếp một miệng nước đối với Diệp Thiên Dật phun tới.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

"Ngươi có mao bệnh a?"

Diệp Thiên Dật ủy khuất chết rồi, Tịch Thiên Vũ tranh thủ thời gian giúp Diệp Thiên Dật lau mặt.

"Khụ khụ khụ _ _ _ "

Hàn Nhị càng không ngừng ho khan, thoạt nhìn là bị bị sặc.

Nhưng là...

Diệp Thiên Dật cảm giác được, nàng biết!

Nếu không nàng vì sao lại phun ra ngoài? Còn bị nước cho bị sặc?

"Không có ý tứ không có ý tứ, song sinh chi hồn đúng không? Không có biết hay không."

Hàn Nhị lắc đầu liên tục.

Diệp Thiên Dật; "..."

Nàng khẳng định biết!

"Không biết sao? Hàn sư tỷ không phải đã nói rồi sao, ngươi đối cái này học viện rõ như lòng bàn tay, mà theo ta được biết, song sinh chi hồn liền ở trong học viện, Hàn sư tỷ không biết?"

Hàn Nhị: ? ? ?

"Ngươi là làm sao biết song sinh chi hồn ở trong học viện?"

Nàng người đều choáng váng! Không có khả năng a, hắn làm sao có thể biết a?

"Ý là ngươi biết?"

"Không không không, ta cái này câu hỏi không phải kinh ngạc nghi vấn, mà là chân chính nghi vấn, ta dù sao không biết cái gì là song sinh chi hồn, ngươi biết không?"

Diệp Thiên Dật lắc đầu; "Ta cũng không biết, có thể là một loại Linh khí? Hoặc là thiên địa linh vật?"

Diệp Thiên Dật xác thực không biết a.

Hàn Nhị: "..."

Hắn là thật không biết hay là giả không biết?

Không thể tin không thể tin.

"Cái kia hôm nào ta giúp ngươi hỏi một chút đi, ta còn có thể tiếp xúc đến học viện so sánh đỉnh cấp tồn tại."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Vậy thì tốt, đa tạ Hàn sư tỷ."

"Ừm, các ngươi tiếp tục thân ái đi, ta đi phòng khách chờ lấy."

Hàn Nhị sau đó đi ra.

Diệp Thiên Dật vuốt càm.

"Song sinh chi hồn là cái gì?"

Tịch Thiên Vũ không hiểu hỏi.

"Ta thật không biết là cái gì."

"Không biết là cái gì ngươi tìm kiếm?"

Diệp Thiên Dật nhún vai: "Cái kia ai kêu ta đẹp trai đâu?"

Hỗn đản! Cái này có quan hệ sao?

Phòng khách, Hàn Nhị ngồi ở trên ghế sa lon cầm lên công năng đồng hồ, tìm được Hàn Nhã Nhi, phát một chuỗi tin tức: "Thân yêu tỷ tỷ đại nhân, cái kia Diệp Thiên Dật tới nơi này động cơ ta đã biết."

Hàn Nhã Nhi; "Là cái gì?"

Cái này Diệp Thiên Dật như thế chi đặc thù, nghịch thiên, hắn mục đích tới nơi này tuyệt đối không đơn giản.

"Song sinh chi hồn."

Rất hiển nhiên, một bên khác Hàn Nhã Nhi là trầm mặc, khả năng cũng sửng sốt một chút.

"Làm rõ ràng là ai để hắn tới, mặt khác, hắn biết cái gì là song sinh chi hồn sao?"

Hàn Nhị trả lời; "Hắn nói không biết, ta cảm thấy có độ tin cậy cũng rất cao, nếu quả như thật biết, hắn hẳn là sẽ không nói với ta a? Theo lý mà nói hắn hẳn là sẽ biết thân phận của ta? Ta cũng không nói được."

"Ừm, tra một chút, nhìn xem có thể hay không tra được, đối với hắn lưu tâm một chút mắt."

"Thu đến!"

Mà cái này song sinh chi hồn là cái gì đây?

Trong thiên hạ biết người cũng không nhiều, mà biết song sinh chi hồn ở nơi nào, trong thiên hạ cần phải chỉ có các nàng tỷ muội biết!

Tại sao nói như vậy chứ?

Kỳ thật đơn giản tới nói, song sinh chi hồn cũng là hai người các nàng!

Đương nhiên, cũng không phải là nói song sinh chi hồn vì hồn phách của các nàng  mà chính là... .

Trinh tiết!

Đây cũng là vì cái gì Hàn Nhị nghe được thời điểm trực tiếp phun ra, thể chất của các nàng  đều là đơn sinh chi hồn thể, chung vào một chỗ liền vì song sinh chi hồn, là cái rất năng lực đặc thù..