Chương 732: Bọn họ... Lại tại tú ân ái?

Chương 732: Bọn họ... Lại tại tú ân ái?

Trong phòng, Diệp Thiên Dật lại đem Tịch Thiên Vũ cho đặt ở dưới thân.

"Có bệnh a, bên ngoài có người."

Tịch Thiên Vũ hung hăng né tránh Diệp Thiên Dật bờ môi.

"Có thì có nha, người ta đều để cho ta nhóm tiếp tục, nàng còn có thể không có đầu óc như vậy tiến tới quấy rầy chúng ta sao?"

Diệp Thiên Dật cười tủm tỉm nói ra.

Tịch Thiên Vũ trợn nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút, sau đó Diệp Thiên Dật nhịn không được lại hôn lên.

"Ai ai ai, muốn không chúng ta đi trước ăn một bữa cơm, ăn hết thì tốt..."

Hàn Nhị một bên nói một bên đẩy cửa ra.

Sau đó... Nàng mở to miệng nhỏ nhìn lấy hai người này!

Oa kháo!

Đây chính là nam sinh cùng nữ sinh thân ái dáng vẻ sao?

Tê

Nàng không phải không gặp qua thân ái, nhưng là nàng thật sự chính là lần thứ nhất nhìn thấy nam hài tử đem nữ sinh đè xuống giường thân ái tới, cảm giác có một loại khác kích thích a.

Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian ngồi dậy.

"Ta nói Hàn sư tỷ, gõ cửa, gõ cửa a!"

Diệp Thiên Dật nắm tóc.

"A a a."

Hàn Nhị sau đó tranh thủ thời gian lui ra ngoài.

Đông đông đông _ _ _

"Ai ai ai, muốn không chúng ta đi trước ăn một bữa cơm, ăn hết thì tốt."

Hàn Nhị đi vào nói ra.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Nữ nhân này là thật ngốc vẫn là giả ngu a? Trời ạ!

"Thay quần áo đi."

Tịch Thiên Vũ sửa sang mái tóc của mình, sau đó đỏ lên khuôn mặt nhỏ đi tới phòng tắm.

"Ta nói ngươi... Là thèm sao?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch nhìn lấy nàng.

Hàn Nhị hướng về phía Diệp Thiên Dật nháy một cái ánh mắt.

"Làm sao? Bản tiểu thư coi như thèm, ngươi dám cho ta không?"

Hàn Nhị cười tủm tỉm hỏi.

"Có gì không dám?"

Diệp Thiên Dật đứng lên liền đi tới trước mặt của nàng.

"Vậy ngươi thật là tốt, bạn gái của ngươi có thể ngay ở chỗ này đây."

"Vậy cũng không có việc gì a, ta cũng dám a."

"Ồ? Cái kia nếu như nàng ở bên người, ngươi dám?" Hàn Nhị cười nói.

Đựng, tiếp tục giả vờ!

Bạn gái ở bên người đâu, ngươi còn dám chiếm nữ hài tử khác tiện nghi? Ngươi liền xem như Tình Thánh, liền xem như kẻ đồi bại, ngươi cũng là đến lén lút làm sao thì làm a? Mà lại Tịch Thiên Vũ xinh đẹp như vậy, cũng không phải phía ngoài những người kia, ngươi dám?

Nàng có thể không cho là như vậy!

"Thử một chút?"

"Ngươi chỉ cần dám, bản tiểu thư thì nguyện ý chơi với ngươi!"

Dù sao Hàn Nhị là cảm thấy hắn cũng là đang trang B!

"Vậy đến đây đi!"

Diệp Thiên Dật sau đó thì đưa tới!

"Ai ai ai, đừng nóng vội a, chờ Tịch Thiên Vũ đi ra lại nói a."

Diệp Thiên Dật nhún vai!

Ngươi đây nhưng là xem thường bản thiếu gia a.

"Ta đổi xong, đi thôi."

Tịch Thiên Vũ đi tới thản nhiên nói.

Sau đó Hàn Nhị nhìn lấy Diệp Thiên Dật, cho Diệp Thiên Dật phát ra một cái khiêu khích ánh mắt.

Ngươi dám? Có gan ngươi liền đến a?

"Ngươi chắc chắn chứ?"

Diệp Thiên Dật hỏi một chút Hàn Nhị.

Đằng sau Tịch Thiên Vũ vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, hai người này đang nói gì đấy?

"Ừm hừ, đến!"

Diệp Thiên Dật sau đó tiến lên một bước, không chút do dự một tay ôm nàng eo thon chi, một tay đặt tại đầu của nàng, sau đó miệng rộng hướng phía trước duỗi ra.

Ngô

Hàn Nhị người choáng váng! Nàng trong nháy mắt đó đại não hoàn toàn trống không! Đứng ở nơi đó đại não "Ong ong ong" rung động.

Hắn dựa vào cái gì dám ở Tịch Thiên Vũ trước mặt hôn nàng a? Hắn điên rồi sao? Hắn là muốn chia tay sao? Đây là Tịch Thiên Vũ a, cũng không phải phổ thông nữ hài tử a, nàng cũng không cho rằng hắn nguyện ý bỏ qua Tịch Thiên Vũ cái này cái bạn gái a! Hắn dựa vào cái gì dám a?

Hàn Nhị thật là trợn tròn mắt!

Nụ hôn đầu tiên a! Nụ hôn đầu của nàng a!

A a a! ! Mẹ nó!

Phanh

Nàng sau đó dụng lực đem Diệp Thiên Dật cho đẩy ra.

"Phi phi phi!"

Hàn Nhị hung hăng phun ngụm nước.

Ngược lại là phía sau Tịch Thiên Vũ giống như có chút quen thuộc... Cũng chỉ là có chút khó chịu thôi, nhưng ngoại trừ khó chịu cũng không có gì, độ thiện cảm cũng sẽ không rớt xuống.

Coi như nàng đi tới, Diệp Thiên Dật hiện tại cùng Hàn Nhị trên giường ba ba, nàng đều sẽ không cảm thấy quái.

Quen thuộc, đây chính là cái súc sinh! Cặn bã!

"Còn dám khiêu khích ta không?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng mỉm cười nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Ngươi xong!"

Hàn Nhị khuôn mặt vẫn là mang theo đỏ, sau đó nhìn thoáng qua sau lưng Tịch Thiên Vũ.

"Đi sao?"

Tịch Thiên Vũ hỏi.

Hàn Nhị: ? ? ?

"Không phải, Thiên Vũ sư muội, hắn là bạn trai ngươi, hắn ở ngay trước mặt ngươi đang cùng nữ hài tử khác hôn môi, ngươi bây giờ không phải là quạt hắn một cái tát, sau đó lại mắng ta một tiếng tiện nhân phẫn nộ rời đi sao?"

Hàn Nhị cảm thấy cái này cùng chính mình nhìn phim không giống nhau a!

Tịch Thiên Vũ: ? ? ?

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

"Hàn sư tỷ nghĩ gì thế? Bất quá đã Hàn sư tỷ là Diệp Thiên Dật nữ nhân lời nói, cái kia có một chút ta muốn sớm cùng Hàn sư tỷ nói tốt, ngoại trừ Hàn sư tỷ cùng ta bên ngoài, hắn khả năng còn không còn có năm cái... Không, mười cái."

Tịch Thiên Vũ thản nhiên nói.

Hàn Nhị: ? ? ?

Nàng mộng bức nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút, lại thấy được Diệp Thiên Dật cười xấu xa!

A a a! ! Bệnh thiếu máu! Bệnh thiếu máu a!

Ngươi chờ! Ngươi chờ a! !

Thế nhưng là, nàng vậy mà lại không tức giận được đến?

"Ta không phải hắn nữ nhân, đi!"

Hàn Nhị sau đó cắn chặt hai hàm răng trắng ngà giận dữ đi ra ngoài!

Tịch Thiên Vũ kinh ngạc nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Nàng câu dẫn ta."

Diệp Thiên Dật nhún vai.

"Cặn bã!"

Diệp Thiên Dật: "..."

Ba người đi ra ngoài, đi tại Thánh Tâm Thiên học viện bên trong, cái này mới ra đi không bao lâu, Diệp Thiên Dật liền thấy cái kia Hoàng Lâm Vũ, hắn một mực chờ ở chỗ này, hắn ngược lại muốn nhìn xem mấy người này đang làm gì! Làm hắn nhìn đến Hàn Nhị đi vào thời điểm, hắn đã cảm thấy không có đơn giản như vậy, cái kia cũng không thể Hàn Nhị cũng là Diệp Thiên Dật bạn gái a? Cho nên Diệp Thiên Dật cùng Tịch Thiên Vũ còn thật không nhất định là ở bên trong ba ba.

Nhìn đến ba người không hề cố kỵ đi tới, hắn tin tưởng, ba người này có thể là trong nhà đàm luận cái gì đâu! Tịch Thiên Vũ, hẳn là Diệp Thiên Dật bạn gái, nhưng nói không chừng hai người còn không có phát triển đến cái nào đó thân mật hơn trình độ?

Rất nhiều rất nhiều người đều đang nhìn bọn họ.

"Tiểu Thiên Vũ."

Diệp Thiên Dật ngừng lại.

Ừm

Tịch Thiên Vũ kinh ngạc nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Hôn ta một cái."

Diệp Thiên Dật điểm một cái gương mặt của mình.

Tịch Thiên Vũ: "..."

"Nhanh điểm, hôn ta một cái."

"Ngươi muốn làm gì?"

"Tú ân ái, nhanh nhanh nhanh."

Tịch Thiên Vũ: "..."

Thật là bất đắc dĩ! Bày ra như thế một cái không biết xấu hổ người, ngươi có thể làm sao?

Nàng thở dài một hơi, đi tới Diệp Thiên Dật bên người.

Ánh mắt của mọi người nhìn chòng chọc vào bọn họ, sau đó liền thấy Tịch Thiên Vũ nhẹ nhàng nhón chân lên, vén lên một chút mạng che mặt, đối với Diệp Thiên Dật gương mặt bẹp một miệng.

Mọi người: ? ? ?

Hoàng Lâm Vũ: ? ? ?

A a a! !

Tú ân ái! Bọn họ lại tại tú ân ái a! Con em ngươi a!

"Ta con mẹ nó... Ta con mẹ nó chua chết được a!"

"Hứ hứ... Tú ân ái, hứ hứ... Vì cái gì?"

"Chờ một chút! Học viện này không phải nói không thể tú ân ái sao? Nhanh nhanh nhanh, tố cáo, cái lỗi nặng! Con em ngươi! Mời chúng ta ăn thức ăn cho chó? Cái lỗi nặng! A a a!"

"Bọn họ, quan tâm sao?"

Ách

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch.

"Thật ngoan, vậy ta cũng thưởng ngươi một cái."

Sau đó Diệp Thiên Dật đối với gò má nàng bẹp một miệng.

Ùng ục _ _ _.

Mọi người bưng bít lấy trái tim của mình.

Đau... Trái tim đau....