Chương 733: Hàn Nhị: Trái tim đau, đau a

Chương 733: Hàn Nhị: Trái tim đau, đau a

Thật, Hàn Nhị đều muốn một chân đem Diệp Thiên Dật cho đạp chết, chớ nói chi là những người khác!

Người này, quả thực cũng là chó a!

Nàng bị Diệp Thiên Dật cho hôn, bình thường cần phải rất tức giận, bởi vì nàng không chỉ có riêng chỉ là một cái bình thường học viên, nàng là Nữ Đế muội muội a, địa vị của nàng cũng rất cao, nhưng là thì là mạc danh kỳ diệu không tức giận!

Không thể nào? Sẽ không đối với hắn có hảo cảm a?

Tốt a, có hảo cảm nàng thừa nhận, nhưng là không đến mức ưa thích a?

Không thể nào! Nàng thế nhưng là Hàn Nhị a! Coi như là hôn heo cái mông một chút thôi, cái này có cái gì?

"Ai ai ai, vì cái gì Hàn sư tỷ cùng cái kia Diệp Thiên Dật tiến tới cùng nhau đi a? Bọn họ không là đối đầu sao?"

"Ta TM cũng không hiểu a? Chẳng lẽ cái này Diệp Thiên Dật thật cứ như vậy lớn mị lực?"

"Ta cảm thấy đi, dung mạo ngươi đẹp trai như vậy, có thể lấy Thiên Đạo cảnh đánh bại Tiên Vương cảnh, ngươi cũng có thể có lớn như vậy mị lực, ngươi cũng có thể bắt cá hai tay, mà lại đều là nữ nhân xinh đẹp như vậy, các vị khác chua, chua người thì nhìn xem chính mình cùng Diệp Thiên Dật chênh lệch đi."

"Ta dựa vào! Có nội ứng! Các huynh đệ chơi hắn!"

"..."

Mạc danh kỳ diệu, Diệp Thiên Dật thành toàn bộ học viện công địch.

Hoàng Lâm Vũ gắt gao nắm chặt quyền đầu!

Hắn lại làm sao có thể nhìn không ra, cái này Diệp Thiên Dật là cố ý ở trước mặt hắn tú ân ái, kích thích hắn?

Mẹ nó!

Chó a!

"Ngươi cho bản thiếu chờ lấy, bản thiếu nhìn ngươi còn có thể nhảy bao lâu!"

Hoàng Lâm Vũ đôi mắt lóe ra sát ý.

Một bên khác, ba cái người đi tới cái hào hoa khách sạn năm sao, làm cái gian phòng, Hàn Nhị mời khách, cái kia Diệp Thiên Dật khẳng định không khách khí a!

"Ăn cái gì điểm liền tốt, tiệm này bản cô nương thường xuyên đến, vị đạo rất không tệ, bản tiểu thư xem như theo ngươi Diệp Thiên Dật bồi tội."

"Ngươi nói Hàaa...!"

Hàn Nhị gật gật đầu.

"Hàn cô nương thế nhưng là bổn điếm khách quen, thường xuyên có người mời nàng, đây là ta lần thứ nhất nhìn thấy Hàn cô nương mời người khác đây."

Bên cạnh cái kia quản lý đại sảnh cười tủm tỉm nói ra.

Diệp Thiên Dật một bên liếc nhìn danh sách một bên hỏi: "Có phải hay không mời nàng đều là nam?"

"Ừm, trên cơ bản đều là."

"Hải Vương, cặn bã nữ! Phi!"

Hàn Nhị: ? ? ?

"Nếu là Hàn sư tỷ mời khách..."

Diệp Thiên Dật vuốt càm.

"Tới trước tám rương thiên đường pháo mừng."

Hàn Nhị: ? ? ?

"Ngươi có mao bệnh a!"

Nàng hơi há ra miệng nhỏ.

Cái này thiên đường pháo mừng một bình đổi thành tiền đại khái tại chừng 200 ngàn, một rương tám bình, tám rương cái kia chính là hơn 10 triệu.

Diệp Thiên Dật nhìn ra được cô nàng này khẳng định là cái phú bà, hố nàng! Hố chết nàng! Để cho nàng không có lòng tốt!

"Dù sao ngươi mời, ngươi muốn vô lại? Cái kia sẽ không ăn!"

Hàn Nhị: "..."

Ô ô ô, nàng tiểu kim khố, ô ô ô...

"Mời! Mời! Nhưng là ngươi uống nhiều như vậy?"

"Uống không hết trở về uống a, ngươi nói muốn bổ khuyết ta, không biết cái này chút ít tâm nguyện cũng không cho ta thực hiện a?"

"Thực hiện, thực hiện!"

Hàn Nhị gật gật đầu.

Lòng đang rỉ máu!

Nàng không có tiền nha, bởi vì nàng luôn luôn ham chơi, cho nên Hàn Nhã Nhi thì khống chế nàng tiểu kim khố, cũng bởi vậy nàng cần nam nhân bang (FHM) nàng tiêu phí, ân, nhưng là nàng không phải cặn bã nữ, cũng không phải Hải Vương! Thật không phải!

Cái kia quản lý đại sảnh lau mồ hôi!

Cái này Hàn Nhị thân phận hắn không biết, nhưng là đại thể vẫn là rõ ràng, Thánh Tâm Thiên học viện Đại sư tỷ, người theo đuổi vô số, đoán chừng thân phận cũng không thấp, lại có người làm thịt nàng.

"Tiểu Thiên Vũ ngươi uống gì?"

"Đều được."

"Vậy liền lại đến tám rương."

Hàn Nhị: ? ? ?

"Ngươi ngươi ngươi! Diệp Thiên Dật, ngươi ngươi ngươi!"

Hàn Nhị chỉ Diệp Thiên Dật khí nói không ra lời.

"Không thể nào, Hàn sư tỷ không biết cái này điểm tâm nguyện cũng không cho ta thực hiện a? Đây là Tiểu Thiên Vũ muốn uống đó a."

"Cho! Ta cho!"

Hàn Nhị yên lặng vuốt ve chính mình nại nại, trái tim đau.

"Cái kia Hàn sư tỷ ngươi uống gì?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Đều được."

Hàn Nhị nói.

"Cái kia lại đến tám rương."

Hàn Nhị: ? ? ?

"Ta uống nước, uống nước."

Hàn Nhị vội vàng nói.

Tịch Thiên Vũ bất đắc dĩ lắc đầu.

Ai, gây ai cũng chớ chọc cái này Diệp Thiên Dật a!

Có điều nàng cùng Hàn Nhị tiếp xúc qua, thân phận nàng nhất định không đơn giản! Chút tiền ấy hẳn là không cái gì.

"Điểm này ăn a, cái này trứng cá muối xem ra không tệ."

Hàn Nhị ngồi ở chỗ đó thân thể mềm mại một trận!

Trứng cá muối, cái đồ chơi này có quý vô cùng không hợp thói thường.

Quản lý đại sảnh cười nói: "Đúng vậy, đây là bản điếm trấn điếm chi bảo! Một muỗng chỉ cần 200 ngàn."

Hàn Nhị: ? ? ?

"Vậy đến hai cân."

Hàn Nhị: ? ? ?

Quản lý đại sảnh ánh mắt sáng lên!

Vô địch!

"Quản lý, hai cân lượng có sao?"

Hàn Nhị ho khan một tiếng sau đó hỏi.

Kỳ thật toàn bộ cửa hàng cũng chỉ có hai cân, đại khái có thể bán một năm đi, nhưng là Hàn Nhị cái này hỏi một chút... Hắn đại khái hiểu.

"Bản điếm cũng chỉ có một cân nửa."

"Khụ khụ khụ _ _ _ "

Hàn Nhị ho khan một tiếng.

Cẩu tặc!

Vì kiếm tiền cẩu tặc! Ngươi nói ít điểm liền nói chỉ còn lại ba bốn muỗng thuận tiện a! Nhìn lão nương về sau còn đến hay không ngươi nơi này ăn cơm đi!

"Vậy được, hai cân toàn lên đi." Diệp Thiên Dật nói.

"Uy uy uy, người ta cũng nói còn có một cân nửa!"

Hàn Nhị vội vàng nói.

"Hai cân đều không có, cái kia đi khác cửa hàng ăn đi." Diệp Thiên Dật nói.

Vừa mới cái kia quản lý đại sảnh ánh mắt Diệp Thiên Dật thấy được, khẳng định có!

Nha! Mời khách? Tiểu gia làm thịt chết ngươi! Hố tiểu gia? Hừ! Hôm nay không được để ngươi xuất một chút huyết.

"Có, ta. . . Ta đi điều một chút khẳng định có!"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Vậy là được rồi, còn có cái này Tùng Lộ... Cái này ba mét đại tôm hùm, ân... Ta dựa vào? Cái này cái gì bò bít tết a? Một khối 80 ngàn? Đến năm khối, Tiểu Thiên Vũ ngươi ăn bao nhiêu?"

"Một. . . Một cái là được rồi."

"Hàn sư tỷ đâu?"

"Một cái liền tốt."

Hàn Nhị bưng bít lấy nại nại.

Đau đau đau.

"Vậy các ngươi còn ăn cái gì? Ta điểm tốt."

Hàn Nhị nhìn về phía Tịch Thiên Vũ.

"Ta được rồi!"

"Ta cũng được!"

"Vậy ta đây đi chuẩn bị ngay!"

Hàn Nhị sau đó cắn răng nghiến lợi trừng Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Không nên không nên, nhất định phải tìm tỷ tỷ đại nhân chi trả, nàng chịu không được!

Hàn Nhị hô thở ra một hơi.

"Các ngươi là tại sao biết sau đó trở thành bạn lữ?"

Nàng nhưng thật ra vô cùng hiếu kỳ.

"Nàng hung hăng truy cầu ta, ta có thể thế nào cái làm?"

Diệp Thiên Dật nhún vai.

Tịch Thiên Vũ: ? ? ?

"Thật hay giả a?"

Hàn Nhị uống một hớp nước, sau đó tranh thủ thời gian để qua một bên!

Không chừng, giữ lấy cái bụng uống nhiều một chút tửu! Nếu không mình thiệt thòi lớn.

"Hắn da mặt dày, không biết xấu hổ."

Tịch Thiên Vũ nói.

"Đoán được." Hàn Nhị gật gật đầu.

Rất nhanh, bữa cơm này cũng đã ăn xong, đến mức bỏ ra bao nhiêu, Diệp Thiên Dật không dám nhìn, đoán chừng không ít!

Hàn Nhị tại trước đài khổ bức giao lấy tiền.

Một tên nam tử vội vã đi tới.

Phanh

Hắn không cẩn thận đụng phải Hàn Nhị.

"Không có ý tứ, thật không có ý tứ." .

Nam tử luân phiên xin lỗi, sau đó đi nhanh lên, xem ra rất bộ dáng gấp gáp, Hàn Nhị cũng không có hoài nghi gì, đến mức Diệp Thiên Dật căn bản cũng không thấy được, hắn cùng thân yêu Tịch Thiên Vũ ngồi ở chỗ đó anh anh em em đây.

Một đêm cứ như vậy đi qua..