Chương 734: Cùng Nữ Đế xem phim, đắc ý

Chương 734: Cùng Nữ Đế xem phim, đắc ý

Bọn họ buổi tối còn đi bắn địch, Diệp Thiên Dật là cảm thấy không có ý gì, không thích, Tịch Thiên Vũ thì càng không cần phải nói, nhưng là Hàn Nhị cô nàng kia. . .

Có chút điên cuồng a...!

Cũng không biết là uống đầu vẫn là thế nào, uốn qua uốn lại, xem xét cũng là lão thủ.

Nhưng là Diệp Thiên Dật một mực không hiểu rõ a, nữ nhân kia phiến chính mình làm gì a?

Diệp Thiên Dật cho nên buổi tối lúc trở về thì cho nàng phát tin tức.

Đương nhiên không có cùng Tịch Thiên Vũ ngủ cảm giác, tuy nhiên Diệp Thiên Dật rất muốn, nhưng là đâu? Diệp Thiên Dật suy nghĩ cũng không nóng nảy, đằng sau rồi nói sau!

"Khuê nữ, thế nào a? Vì cái gì ngươi muốn phiến ta à?"

Diệp Thiên Dật cho nàng gửi tới tin tức.

Hàn Nhã Nhi nhìn thoáng qua, có chút đau đầu.

"Không có ý tứ."

Nàng trả lời một câu.

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

"Ngươi có phải hay không thích ta? Nói thật!"

Hàn Nhã Nhi; ". . ."

"Có thời gian lại đi ra ăn một bữa cơm, đi dạo phố đi."

Hàn Nhã Nhi gọn gàng dứt khoát bị.

"Có thể, nhưng là ngươi không thể dịch dung, không phải vậy ta thì không đi ra, mà lại xóa hảo hữu." Diệp Thiên Dật trả lời.

Hàn Nhã Nhi: ? ? ?

Người này. . .

Nói thật, nàng muốn đem đầu hắn cho vặn rơi!

Muốn không phải kế hoạch này đã tiến hành hơn phân nửa, nàng đã không cách nào đi đổi một người, nếu không phí công nhọc sức, thật. . . Nàng liền muốn bẻ gãy đầu của hắn!

Đột nhiên Hàn Nhã Nhi nghĩ tới điều gì.

"Có thể."

Nàng thản nhiên nói.

Diệp Thiên Dật ánh mắt sáng lên.

"Ngày mai?"

"Ngày mai gặp! Ta đi Thánh Tâm Thiên học viện cửa tìm ngươi."

Sau đó Hàn Nhã Nhi liền không hồi phục, bởi vì Hàn Nhị trở về.

"Hứ hứ. . ."

Hàn Nhị ủy khuất hút lấy cái mũi nhỏ, lau "Nước mắt" .

"Tỷ tỷ đại nhân, ô ô ô, tỷ tỷ đại nhân. . ."

Hàn Nhị ủy khuất nhào tới Hàn Nhã Nhi trên đùi "Gào khóc" lên.

Hàn Nhã Nhi đại mi cau lại.

"Tỷ tỷ đại nhân, ngươi phải làm chủ cho ta a, ô ô ô. . ."

Hàn Nhã Nhi không ăn nàng một bộ này, rất lạnh nhạt nhìn lấy nàng.

"Nói đi, lại muốn cái gì?"

Dù sao ở chung lâu như vậy tỷ muội, nha đầu này mỗi lần dạng này đều là muốn đồ vật.

"Không phải a. . ."

Hàn Nhị ủy khuất ngẩng đầu, hít hít cái mũi nhỏ.

"Ta. . . Ta. . . Không có tiền."

"Không phải mới cho ngươi sao?"

"Ngươi không biết cái kia Diệp Thiên Dật, quả thực là súc sinh a! Hắn một bữa cơm ăn ta mấy cái ức nha!"

Hàn Nhã Nhi; ". . ."

"Hai rương thiên đường pháo mừng, hai cân tốt nhất trứng cá muối, ta. . . Ta. . . Hứ hứ. . ."

"Ngày mai đi quốc khố chỗ đó lấy đi."

Hàn Nhị ánh mắt sáng lên.

"Ô ô ô, tỷ tỷ đại nhân tốt nhất rồi, hì hì ha ha. . ."

"Nghỉ ngơi đi, ngày mai ta cùng hắn lại đi ra một lần, cần phải không sai biệt lắm có thể càng Ứng Tiếu Thiên nói a?" Hàn Nhã Nhi hỏi.

"Ngô. . . Nhưng là mấu chốt nhất là, tỷ tỷ đại nhân biết hắn đã có bạn gái, tỷ tỷ đại nhân vẫn là. . . Có thể hay không không tốt lắm? Cái này muốn giải thích như thế nào đâu?"

"Giao cho ngươi."

Hàn Nhã Nhi nói xong đứng dậy đi vào phòng ngủ.

. . .

Ngày thứ hai, Diệp Thiên Dật vội vã đi ra Thánh Tâm Thiên học viện, vốn là đâu, rất nhiều đang chăm chú Diệp Thiên Dật người đều cho là hắn muốn cùng Tịch Thiên Vũ hẹn hò đâu, sau đó có người thì lặng lẽ nhẹ nhàng đi theo hắn, phát hiện cái gì? Phát hiện hắn vậy mà cùng một nữ nhân khác vụng trộm hẹn hò!

Oa! Bọn họ tâm tính nổ nha!

Hoàng Lâm Vũ bóng người liền tại cách đó không xa nhìn lấy đây hết thảy, bên cạnh hắn theo một người, Tiêu Vân!

"Hoàng thiếu  người của ngươi tới rồi sao?"

Tiêu Vân hỏi.

"Ừm, tới, hôm nay liền muốn cái kia Diệp Thiên Dật chết không có chỗ chôn!"

Tiêu Vân gắt gao nắm chặt quyền đầu: "Hắn hẳn phải chết không nghi ngờ, cây cao chịu gió lớn, dạng này rõ ràng đạo lý hắn vậy mà không hiểu! Đáng đời sẽ chết, Hoàng thiếu tìm cao thủ như thế nào? Hắn thậm chí có thể nghiền ép Tiên Vương cảnh cấp một, ổn thỏa nhất cần phải tìm Thần Vương cảnh a?"

"Thần Tôn cảnh hai vị!"

Hoàng Lâm Vũ thản nhiên nói.

Tê

Tiêu Vân hít vào một ngụm khí lạnh!

Cái này Hoàng Lâm Vũ so hắn tưởng tượng bên trong còn muốn hung ác!

Hắn coi là nhiều lắm là cũng liền tìm Thần Vương cảnh, Thần Hư cảnh động thủ, hắn vì tất sát Diệp Thiên Dật, vậy mà tìm Thần Tôn cảnh!

"Vậy hắn chết chắc!"

Tiêu Vân khóe miệng khẽ nhếch!

"Đúng rồi, bên cạnh hắn nữ nhân kia xem ra khí chất không kém, đoán chừng thân phận cũng không đơn giản a?"

Tiêu Vân nói.

"Thì tính sao? Nàng còn có thể có thực lực như thế nào hay sao? Mặc kệ thân phận gì, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, giết chính là!"

Hoàng Lâm Vũ đôi mắt ngưng tụ!

. . .

"Đây chính là như lời ngươi nói không dịch dung?"

Diệp Thiên Dật mộng bức nhìn trước mắt Hàn Nhã Nhi.

Con em ngươi! Không dịch dung ngươi thì mang mạng che mặt đúng không? Oa! Cẩu tặc!

"Vậy ta cũng không phải là không có dịch dung?"

Hàn Nhã Nhi hỏi lại.

"Được! Ngươi lợi hại! Ta nhận thua!"

Diệp Thiên Dật lôi kéo cái đầu!

"Hôm nay làm cái gì?" Hàn Nhã Nhi nhàn nhạt hỏi.

"Xem phim, nhìn sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Có thể."

Xem phim, theo nàng biết hẳn là so sánh thân mật sự tình a? Cái kia Ứng Tiếu Thiên cần phải hoàn toàn tin tưởng, tin tưởng hiện tại Hàn Nhị cũng đã bắt đầu.

"Đi thôi!"

Diệp Thiên Dật sau đó thân thủ lôi kéo ngọc thủ của nàng.

Hàn Nhã Nhi: ". . ."

Nàng đại mi đột nhiên nhăn lại, toàn bộ trong thành dường như đột nhiên lạnh như băng một chút, nhưng là nàng không có buông ra Diệp Thiên Dật!

Nàng tại nói với chính mình, chạm thử tay mà thôi, nếu như vậy, Ứng Tiếu Thiên cần phải hoàn toàn sẽ không hoài nghi!

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch!

Thì cái này muội tử ánh mắt, khí chất, cái này dưới khăn che mặt tuyệt đối mỹ kinh người!

Nhưng là Diệp Thiên Dật cũng rất kỳ quái a!

Thật mạc danh kỳ diệu, Hàn Nhị một người mạc danh kỳ diệu coi như xong, nữ nhân này cũng mạc danh kỳ diệu cùng chính mình ở chung. . . Khí chất của nàng tuyệt đối cho thấy nàng không đơn giản!

Kỳ quái!

"Hôm qua ngươi vì cái gì phiến ta? Còn nói ta cõng ngươi cùng những nữ nhân khác tốt? Ngươi có phải hay không đã cho là chúng ta là người yêu rồi?" Diệp Thiên Dật cười hỏi.

"Không có ý tứ."

Hàn Nhã Nhi thản nhiên nói.

"Vậy bây giờ tay của ngươi đều cho ta dắt, chúng ta là không phải người yêu rồi?"

"Không phải." Nàng thản nhiên nói.

"Vậy ngươi đây là ý gì?" Diệp Thiên Dật thật không hiểu.

"Hẹn hò liền hẹn hò, không cần có như thế nhiều."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Oa kháo! Giọng điệu này cảm giác hoàn toàn là một loại mệnh lệnh a! Nữ nhân này đến cùng là cái gì a?

"Cái kia xem phim ngươi có thể tựa ở ta trong ngực sao?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Không thể."

Hàn Nhã Nhi thản nhiên nói.

"Cái kia không nhìn."

Hàn Nhã Nhi; ". . ."

Nhìn

Nàng cắn cắn ngân nha nói.

Người này, có chút làm người tức giận.

"Không nhìn không nhìn, ngươi trở về đi, không hẹn sẽ."

Diệp Thiên Dật lắc đầu nói ra.

Hàn Nhã Nhi; ". . ."

Có chút muốn giết người xúc động.

Cùng hắn làm rõ? Không thể, nếu như nếu như vậy, cái kia Ứng Tiếu Thiên vạn nhất tìm được Diệp Thiên Dật, hắn có 10 ngàn loại phương thức để hắn nói ra lời nói thật! Hiện tại chính mình đoán chừng đã tại Ứng Tiếu Thiên chú ý phía dưới!

Tốt

Nàng đáy lòng là thật những năm gần đây làm lớn nhất "Trầm trọng" một cái quyết định!

Dắt dắt tay, dựa dựa bả vai cũng không có gì! !

Diệp Thiên Dật ánh mắt sáng lên!

"Đi đi đi!".