Chương 735: Thần Tôn cảnh ám sát

Chương 735: Thần Tôn cảnh ám sát

Rạp chiếu phim bên trong, Diệp Thiên Dật ngồi ở chỗ đó, Hàn Nhã Nhi rất không được tự nhiên tựa ở Diệp Thiên Dật trên bờ vai!

Nàng biết giống như người yêu là muốn như vậy, rất thân mật, nhưng là thật không thoải mái!

"Uy, ta nói chính là, không phải dựa vào trên bả vai, là trong ngực."

Diệp Thiên Dật nói.

"Cứ như vậy."

Hàn Nhã Nhi lạnh lùng nói.

Diệp Thiên Dật giống như cảm nhận được nàng lạnh lùng ngữ khí, nhún vai, sau đó nắm một cái bắp rang bỏ vào bên mồm của nàng.

Cho

Hàn Nhã Nhi nhìn thoáng qua, sau đó muốn sở trường tiếp nhận đi.

"Ngươi trực tiếp ăn liền tốt."

Hàn Nhã Nhi; "..."

Một lần cuối cùng! Lần này hẹn hò nhất định là một lần cuối cùng!

Hàn Nhã Nhi sau đó hơi hơi vung lên mạng che mặt, mở ra môi đỏ nhẹ khẽ cắn bỏ vào trong miệng.

Cái kia một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật thấy được cái kia miệng nhỏ.

Tuyệt đối vô địch! Tuyệt đối vô địch a!

Một bên khác, tình cảnh này cũng quả thật đều tại Ứng Tiếu Thiên trong mắt.

"Trời ạ! Ta nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì tỷ tỷ đại nhân có thể như vậy a!"

Hàn Nhị ở nơi đó rất khoa trương la hét.

"Ngươi nói, nếu như người này là cái người rất lợi hại, cái kia thật ta còn cảm thấy có chút khả năng, nhưng hắn không chỉ là cái tiểu bối, tu vi cũng mới Thiên Đạo cảnh mà thôi, mà lại lớn nhất mấu chốt nhất là, hắn thậm chí còn có bạn gái, thậm chí tỷ tỷ đại nhân đều đã biết hắn có bạn gái, mà tỷ tỷ đại nhân còn... Còn không chỉ có cùng hắn hẹn hò, còn cùng hắn dắt tay, hiện tại thậm chí còn rúc vào trong ngực hắn, trời ạ! Ta thật nghĩ mãi mà không rõ tỷ tỷ đại nhân đến cùng là nghĩ như thế nào a! Nàng não tử có phải hay không bị hư a."

Giờ này khắc này Ứng Tiếu Thiên thật... Tâm tính triệt để không xong!

Hắn cũng hoàn toàn không nghĩ tới sẽ như thế a!

Ngươi nói, nếu như ngươi bởi vì nguyên nhân nào đó mà thích một tên tiểu bối, một cái tu vi thấp người, có lẽ hắn cũng có thể hiểu được, nhưng là hắn thậm chí đã có bạn gái khác, ngươi thậm chí cũng đã biết, vì sao còn...

"Đúng vậy a, nàng đến cùng vì sao lại dạng này? Tiểu Nhị, ngươi biết bọn họ đến cùng hàn huyên cái gì không? Vì sao người này lại có thể..."

Hắn thật không hiểu rõ!

"Ta cũng không biết a, ai, đừng nhìn tỷ tỷ cao quý như vậy, lợi hại như vậy, kỳ thật nàng cũng chưa từng trải qua nam nữ cảm tình, thậm chí nàng đều không có làm sao đặt chân qua xã hội, một mực đợi ở cái này cao cao tại thượng địa phương, tại thế giới của nàng bên trong, chỉ có mỗi người ở giữa ngươi lừa ta gạt, xung đột lợi ích, ngược lại đối trong nhân thế một số rất nhỏ đồ vật lại hoàn toàn không hiểu, hữu tình, ái tình... Nàng gần như không sẽ đi đến cái này giữa trần thế, có lẽ người kia thật thì làm sao cạy mở tỷ tỷ cánh cửa lòng đi." Hàn Nhị thở dài một hơi nói ra.

"Ta cái này ngàn năm đều không địch lại một tên tiểu bối mấy ngày sao?"

Ứng Tiếu Thiên đang hoài nghi trong đời.

"Ứng đại ca, tỷ tỷ đều đã như thế, kỳ thật thì coi như bọn họ không cùng một chỗ, như vậy tỷ tỷ đại nhân tâm lý chứa đựng cũng không phải Ứng đại ca! Ứng đại ca tại tỷ tỷ trong mắt vĩnh viễn chỉ là đại ca... Ứng đại ca cũng nên về đi tìm kiếm hạnh phúc của mình."

Hàn Nhị đôi mắt đẹp nhìn lấy hắn nói ra.

"Ta muốn đi tìm người kia nói chuyện, có lẽ ta còn có cơ hội!" Ứng Tiếu Thiên nói!

"Đừng, tuyệt đối đừng, nếu như một khi bị tỷ tỷ đại nhân biết, nếu như ảnh hưởng tới bọn hắn mà nói, tỷ tỷ đại nhân có lẽ sẽ hận ngươi, đến lúc đó, có lẽ liền bằng hữu đều không phải là!"

Hàn Nhị vội vàng nói!

"Ta biết."

Ứng Tiếu Thiên sau đó vung tay lên, đem ảnh trong gương nhốt, quay người đi ra, bóng người hơi có vẻ đìu hiu.

"Ứng đại ca, tỷ tỷ cái này cũng là vì tốt cho ngươi."

Hàn Nhị thở dài một hơi, sau đó đôi mắt đẹp lại là sáng lên.

Vung tay lên, ảnh trong gương lại hiện ra tại Diệp Thiên Dật cùng Hàn Nhã Nhi hình ảnh.

"Chụp ảnh chụp ảnh, a ha ha ha! Một trương áp chế tỷ tỷ đại nhân 100 triệu, ân... Vậy ta đập một ngàn tấm, a ha ha ha! Phát tài!"

...

Một bên khác, điện ảnh cuối cùng kết thúc, Hàn Nhã Nhi là triệt triệt để để thở dài nhẹ nhõm! Điện ảnh giảng cái gì? Thậm chí tên là cái gì nàng cũng không biết, dù sao nàng không có ý định này!

"Đến đón lấy làm gì?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Về nhà!"

Nàng cảm thấy cần phải không sai biệt lắm.

"A? Cái này liền về nhà?"

Hàn Nhã Nhi nhàn nhạt gật đầu.

Hai người đi ra ngoài.

"Ta đưa ngươi trở về!"

"Không cần."

"Vậy chúng ta đều như vậy, dù sao ta cảm thấy ngươi chính là bạn gái của ta, ngươi làm gì cũng phải nói cho ta biết tên của ngươi cùng thân phận của ngươi a?"

Hàn Nhã Nhi đôi mắt đẹp nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Ngươi trước tiên nói ngươi."

"Tên của ta ngươi biết a."

"Thân phận." Nàng thản nhiên nói.

"Ta. . . Đến từ hạ vị diện một cái dân chúng bình thường.

"Từ hạ vị mặt mà đến?" Nàng đại mi cau lại!

Cái kia giống như có một số việc có thể giải thích thông.

Hạ vị diện, khẳng định không thiếu có đỉnh cấp thiên tài, nhưng là thiên địa linh lực cùng pháp tắc hạn chế còn tại đó, hắn như vậy mạnh thiên phú cũng chỉ có Thiên Đạo cảnh, giống như có thể giải thích.

"Ngươi thì sao?"

"Từ nhỏ ở tại Thánh Tâm thiên thành." Nàng thản nhiên nói.

"Oa! Ta hỏi chính là thân phận của ngươi a."

"Như lời ngươi nói cùng ta nói tới khái niệm không phải một dạng?"

Diệp Thiên Dật; "..."

Nữ nhân này, oa!

"Được! Khuê nữ cáo từ! Baba là yêu ngươi."

Hàn Nhã Nhi đại mi cau lại.

Không sai mà vừa lúc này, đột nhiên, Diệp Thiên Dật cùng thân ảnh của nàng trực tiếp biến mất ngay tại chỗ, xuất hiện lần nữa chính là ở bên ngoài một cái rất vắng vẻ trong đồng hoang!

"Ngươi làm gì?"

Diệp Thiên Dật mộng bức nhìn lấy Hàn Nhã Nhi.

Hàn Nhã Nhi lại rất bình tĩnh nhìn lướt qua bốn phía.

"Không phải ta."

Nàng thản nhiên nói.

Diệp Thiên Dật chau mày.

Vốn là Diệp Thiên Dật cảm nhận được không gian lực lượng, hắn tưởng rằng Hàn Nhã Nhi đem chính mình mang đến nơi này muốn bắt hắn cho lột, vậy mà không phải nàng?

Có loại dự cảm xấu!

"Các ngươi ngược lại là rất có nhàn hạ thoải mái a, nói chuyện yêu đương xem phim, đã như vậy, vậy bản tôn liền đưa các ngươi đi một cái thế giới khác nói chuyện yêu đương đi!"

Một thanh âm theo hư không truyền đến, sau đó hai cái thân ảnh xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn!

Chung quanh có rất cường đại không gian lực lượng đem không gian cho phong tỏa ngăn cản.

Đó là hai cái lão giả, thậm chí bọn họ đều không dịch dung, cũng không che lấp, không mang mặt nạ! Khả năng dưới cái nhìn của bọn họ, giết Diệp Thiên Dật dễ như trở bàn tay, dùng không được che che lấp lấp, dù sao hắn hẳn phải chết không nghi ngờ! Thấy được thì phải làm thế nào đây?

Đây chính là Thần Tôn cảnh nắm chắc!

Thần Tôn cảnh, tại Bát Hoang tính không được là đứng đầu nhất tồn tại, nhưng vậy tuyệt đối cũng là không kém! Đã là cơ hồ đứng tại đỉnh phong tồn tại!

Bọn họ là không cho rằng hai người trẻ tuổi có thể có năng lực gì tại hai vị Thần Tôn phía dưới đào tẩu? Không gian này cũng phong tỏa, bọn họ dựa vào cái gì đào tẩu?

"Đây là Thần Tôn cảnh sao?"

Diệp Thiên Dật chau mày, đây tuyệt đối là nguy cơ trước đó chưa từng có!

Trên tay hắn liền không có đồ vật có thể đối phó Thần Tôn cảnh a? Tử Thần thiếp? Vậy cũng không đủ a! Con rùa thẻ? Thay đổi Diệp Thiên Dật cũng không đánh tan được cái này không gian phong tỏa chạy đi a! !

Hàn Nhã Nhi đại mi cau lại.

Đây là tới giết Diệp Thiên Dật, nếu là giết nàng, Thần Tôn vậy nhưng kém quá xa..