Chương 736: Nữ Đế chi uy

Chương 736: Nữ Đế chi uy

Hàn Nhã Nhi vẫn tương đối giật mình đi.

Hắn một cái tiểu Tiểu Thiên nói cảnh vậy mà trêu chọc phải hai tên Thần Tôn cảnh giết hắn...

Diệp Thiên Dật đi về phía trước một bước, ngăn tại Hàn Nhã Nhi trước mặt.

"Không có ý tứ a, liên lụy đến ngươi! Bất quá yên tâm, Thần Tôn cảnh ta cũng không nhất định phải sợ!"

Diệp Thiên Dật đôi mắt lóe ra sát ý!

Đúng vậy, Thần Tôn, hắn xác thực cũng không nhất định phải sợ!

Tuy nói hắn xác thực không có cái gì quá nghịch thiên đồ vật có thể đem Thần Tôn cảnh giết chết, nhưng là... Cũng không phải là không có cách nào!

Hàn Nhã Nhi đôi mắt đẹp nhìn nhiều Diệp Thiên Dật liếc một chút!

Hắn một cái Thiên Đạo đối mặt hai tên Thần Tôn, hắn trả nói, không nhất định sẽ sợ?

Đây rốt cuộc là thế nào tự tin? Mà lại, nàng cùng hắn cần phải kỳ thật không tính là quen thuộc a? Hắn trả cam nguyện bảo vệ mình?

Không không không, không phải như vậy, hắn cũng chỉ là có chút lương tâm thôi, biết hắn liên lụy chính mình!

Bất quá để cho nàng thật bội phục chính là, người khác mặt đối tình huống như vậy đã sớm tè ra quần rồi, mà hắn, trong đôi mắt cái kia lấp lóe kiên nghị, để cho nàng dường như nhớ lại rất nhiều năm trước cái kia chính mình.

Đã quên đi chính mình...

Nói thật, nàng cái này một cái chớp mắt không muốn ra tay, nàng muốn nhìn một chút Diệp Thiên Dật năng lực, nhưng là...

"Ha ha ha _ _ _ "

Cái kia hai cái Thần Tôn cảnh nghe được Diệp Thiên Dật mà nói quả thực là dường như nghe được chuyện cười lớn một dạng! Thật, cái này TM không phải chê cười?

Hàn Nhã Nhi sau đó đi về phía trước hai bộ, điềm tĩnh ưu nhã đứng ở Diệp Thiên Dật trước mặt.

"Thiên Đạo cảnh thì đứng ở đằng sau đi thôi."

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

"Uy, ngươi làm gì?"

Diệp Thiên Dật sửng sốt một chút.

Tiếp theo một cái chớp mắt, chung quanh khí thế đáng sợ để Diệp Thiên Dật nghẹn họng nhìn trân trối! Thật là nghẹn họng nhìn trân trối!

Hắn thề, theo tiếp xúc cái thế giới này đến bây giờ, hắn thì chưa từng thấy qua loại cấp bậc này khí tức!

Đây là Thần Tôn cảnh toàn lực khí tức sao? Vẫn là Thần Tôn cảnh phía trên? Diệp Thiên Dật không dám xác định!

Cái kia hai tên Thần Tôn cảnh cường giả sắc mặt từ cười to đột nhiên ngưng kết lại, nghẹn họng nhìn trân trối nhìn lấy Hàn Nhã Nhi.

"Ngươi! Ngươi! Ngươi là!"

Bọn họ không dám tin chỉ Hàn Nhã Nhi.

"Nơi này còn không phải là các ngươi giương oai địa phương!"

Nàng đôi mắt đẹp ngưng tụ, chậm rãi giơ tay lên.

A

Cái kia hai cái đáng sợ Thần Tôn cảnh thì còn như là giun dế hướng hư không lơ lửng, kêu thảm!

Theo Hàn Nhã Nhi tay bóp, bọn họ hóa thành chôn vùi!

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Diệp Thiên Dật người choáng váng! Hắn thật triệt để trợn tròn mắt!

Ta dựa vào! ? Tình huống như thế nào a? Cái này TM cái quỷ gì a?

Đây là cái gì lực lượng a?

Mặt trước cái kia hai cái thế nhưng là Thần Tôn cảnh a, cứ như vậy khoát tay, bóp người chớ được?

Ùng ục _ _ _

Diệp Thiên Dật nuốt nước miếng một cái, sau đó nhìn nàng cái kia cao quý bóng lưng.

Diệp Thiên Dật có đoán được qua nàng không đơn giản, dù sao dung mạo có thể che khuất, nhưng là khí chất này là hoàn toàn không che giấu được, ngay từ đầu Diệp Thiên Dật cho là nàng có thể là đế quốc một gia tộc lớn nào đó thiên kim? Hoặc là nói nào đó cái thế lực thánh nữ, trưởng lão loại hình nhân vật?

Nhưng là hiện tại...

Chưa đủ! Hoàn toàn chưa đủ!

Liền xem như Hoàng cấp thế lực trưởng lão, tại Bát Hoang bên trong cũng sẽ không nắm giữ thực lực thế này!

Đơn thuần lấy phương thức như vậy giải quyết hai tên Thần Tôn cảnh, nàng chẳng lẽ là Thần Hoàng cảnh?

Không không không, còn chưa đủ, nàng khả năng phải là Thần Hoàng cảnh phía trên cảnh giới!

Mẹ nó?

Thần Hoàng cảnh phía trên cảnh giới, cái kia không không sai biệt lắm là Bát Hoang đỉnh phong sao?

Chính mình còn nắm tay của nàng, còn để cho nàng rúc vào trong ngực của mình!

Chờ chút!

Diệp Thiên Dật đột nhiên ý thức được cái gì!

Nàng là mạc danh kỳ diệu tiếp cận chính mình, mặc dù là chính mình thêm nàng, nhưng hết thảy lộ ra quá xảo hợp, thậm chí nàng còn dung túng chính mình dắt tay của nàng, hắn đã hiểu!

Diệp Thiên Dật biết nàng là ai!

Tại Bát Hoang, có thực lực như vậy, lại là tuyệt thế mỹ nhân, sẽ còn nguyện ý cùng hắn thân cận, không phải Yêu Hậu mà nói cái kia cũng chỉ có một người...

Yêu Hậu đại đệ tử, cũng chính là Diệp Thiên Dật Đại sư tỷ, tuy nhiên tên của nàng Diệp Thiên Dật còn không biết, nhưng là nhiều như vậy quỷ dị tràng diện, Diệp Thiên Dật người có thể nghĩ tới chỉ có nàng!

"Đại sư tỷ!"

Diệp Thiên Dật ở phía sau hít mũi một cái, một bộ cảm động rơi nước mắt bộ dáng, sau đó chạy tới ôm lấy nàng eo thon chi, mặt cọ tại phía sau lưng nàng.

"Ô ô ô, kỳ thật ta đã sớm đoán được ngươi là Đại sư tỷ, cho nên ta mới dám dắt tay của ngươi, ta rất cảm động, ta liền biết ngươi sẽ đặc biệt yêu thương sư đệ của ngươi, còn lấy phương thức như vậy tiếp cận ta, bảo hộ ta, ô ô ô, ta rất cảm động a."

Hàn Nhã Nhi;? ? ?

Phanh

Ngao

Sau đó Diệp Thiên Dật liền bay ra ngoài.

Hàn Nhã Nhi đại mi nhíu chặt nhìn lấy hắn.

Đại sư tỷ?

"Ta không phải ngươi cái gọi là Đại sư tỷ."

Nàng thản nhiên nói.

"Đừng giả bộ a, ta biết ngươi chính là."

Diệp Thiên Dật bò lên.

"Không phải."

Nàng lắc đầu.

Diệp Thiên Dật nhướng mày.

Không thể nào? Thật đúng không? Vẫn là nói cô nàng này trang a?

"Ngươi xác định không phải sư tôn vụng trộm phái tới bảo hộ ta sao? Nàng cũng thật là, để cho ta tới làm nhiệm vụ vẫn chưa yên tâm ta, bất quá ta cảm thấy sư tôn vẫn rất có dự kiến trước!"

Diệp Thiên Dật vừa cười vừa nói.

"Sư tôn của ngươi là người phương nào?"

Nàng hỏi một tiếng.

Diệp Thiên Dật; "..."

Đúng không?

Ngọa tào! Cái kia không xác định lời nói cái kia thật không thể nói a!

"A? Ha ha ha, nói đùa, đùa giỡn, kỳ thật ta chính là muốn từ phía sau ôm ngươi một cái, cảm tạ cảm tạ ngươi."

Diệp Thiên Dật thật thay cơ trí của mình cảm thấy cao hứng.

Hàn Nhã Nhi đại mi cau lại!

Không đúng!

Hẳn là thật!

Sư tôn, Đại sư tỷ...

Hắn tuyệt đối là nào đó cái tông môn, thế lực người!

Nhiệm vụ? Hắn tới nơi này là có nhiệm vụ sao?

Chẳng lẽ là Hàn Nhị nói với nàng song sinh chi hồn? Nhiệm vụ của hắn là nàng và Hàn Nhị?

Làm Nữ Đế, sự thông minh của nàng vậy nhưng tuyệt đối không thấp!

Nàng đoán phương hướng kỳ thật cũng không sai! Đem hết thảy tất cả đều liên hệ! Nhưng là hoàn toàn liên hệ xong về sau lại không phải đúng.

Nhưng, Hàn Nhã Nhi đối người này đã triệt để có một chút cảnh giác.

Chờ chút!

Hàn Nhã Nhi thậm chí đột nhiên nghĩ đến cái gì!

Hai vị này Thiên Tôn, có phải hay không hắn diễn một cảnh phim? Hắn không biết mình thân phận, nhưng là lấy loại phương thức này để cho mình bại lộ mà diễn trò?

Không, khả năng lại không lớn!

Lấy hai vị Thần Tôn cảnh đại giới đến chứng thực một việc, nói thật, cái này đại giới có chút lớn, nhưng nếu như hắn không quan tâm đâu?

Nghĩ tới đây, Hàn Nhã Nhi là triệt để có cảnh giác, nhưng là nàng chưa biểu hiện ra ngoài!

"Ừm, trở về đi."

Hàn Nhã Nhi thản nhiên nói.

"Vậy sau này chúng ta còn có thể hẹn hò a?"

"Không cần."

Nàng thản nhiên nói.

Diệp Thiên Dật nhún vai.

"Chờ một chút, vừa mới bên kia có đồ rớt xuống!"

Diệp Thiên Dật sau đó chạy tới!

Đó là hai cái lệnh bài!

Hàn Nhã Nhi cũng là đi tới nhìn thoáng qua.

"Hoàng Thiên các sao?"

Nhìn đến lệnh bài này, Hàn Nhã Nhi trực tiếp nhận ra.

Đồng thời nàng đối Diệp Thiên Dật hoài nghi một chút lại bỏ đi một số.

"Đây là Hoàng Thiên các lệnh bài?"

Vâng

"Hoàng Thiên các, ta nghe nói cái kia Thánh Tâm Thiên học viện Hoàng Lâm Vũ là Hoàng Thiên các người... Thảo!"

Diệp Thiên Dật mắng một tiếng. .

Hàn Nhã Nhi đại mi cau lại.

Là Hoàng Lâm Vũ khả năng rất lớn, nhưng lại vẫn như cũ không cách nào bỏ đi nàng hoài nghi, vừa mới Diệp Thiên Dật nói tới nhiệm vụ, sư tôn, sư tỷ, song sinh chi hồn ở giữa cùng các nàng liên hệ....