Chương 737: Đem Diệp Thiên Dật bắt tới!

Chương 737: Đem Diệp Thiên Dật bắt tới!

Diệp Thiên Dật đương nhiên là có đại khái đoán được là người nào!

Chỉ là, cái này Hoàng Lâm Vũ là Diệp Thiên Dật thật so sánh dựa vào sau một cái suy đoán!

Hắn nha! Hắn không nghĩ tới a, cái này gặp hai lần mặt, ngươi TM phái Thần Tôn cảnh giết ta?

Bao lớn thù bao lớn oán niệm a?

Ngươi phái Thần Vương cảnh, thậm chí là Thần Hư cảnh Diệp Thiên Dật đều cảm thấy còn có thể tiếp nhận, trực tiếp TM phái hai cái Thần Tôn cảnh! Mẹ nó!

Bất quá, Hàn Nhã Nhi xác thực cũng bỏ đi Diệp Thiên Dật rất nhiều hoài nghi đi!

Hoàng Thiên các, chí ít những người này là ai nàng biết! Cũng xác thực có lý do giết Diệp Thiên Dật! Hiện tượng này ở trong mắt nàng cảm thấy rất bình thường.

"Uy, khuê nữ, ngươi đến cùng là ai a?"

Diệp Thiên Dật sau đó hiếu kỳ lại hỏi một lần!

Hàn Nhã Nhi: ? ? ?

Khuê nữ?

Trước đó ta không có ở trước mặt ngươi bại lộ lực lượng, tốt, cái kia bởi vì Hàn Nhị vấn đề ngươi còn gọi ta khuê nữ, có thể hiểu được, nhưng là hiện tại, nàng bạo phát ra mạnh như vậy lực lượng, ngươi còn dám gọi khuê nữ?

Nam nhân này, đến cùng là cái gì lá gan a?

Hàn Nhã Nhi thản nhiên nói: "Trở về đi! Về sau sẽ không lại gặp!"

Nói xong, nàng bóng người trực tiếp biến mất ngay tại chỗ.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Sẽ không lại gặp?

Làm sao có thể?

Ngươi muốn không lại gặp? Không được nha!

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu.

Chí ít Diệp Thiên Dật dám xác định một chuyện, nàng là Thánh Tâm thiên thành người! Mà lại thân phận địa vị cũng không thấp, cho nên kỳ thật muốn tìm lời nói hẳn là rất tốt tìm!

"Bất quá còn xác thực phải cám ơn nàng, không phải vậy a quả thật có chút nguy hiểm a."

"Nhưng là..."

Diệp Thiên Dật đôi mắt ngưng tụ!

Hoàng Lâm Vũ!

Người kia đã phái Thần Tôn cảnh tới giết hắn, cho nên hai người bọn họ ở giữa đã là ngươi chết ta vong trình độ!

Đã có người muốn giết chính mình, như vậy Diệp Thiên Dật khẳng định không có khả năng để hắn hảo hảo mà sống trên cõi đời này, đến mức khi nào động thủ, lại nói!

...

Một bên khác, Hàn Nhã Nhi về tới Thánh Tâm thiên trên đảo!

"Thế nào?"

Hàn Nhã Nhi nhìn thoáng qua ngồi tại hậu hoa viên quơ bàn đu dây Hàn Nhị hỏi.

"Ứng đại ca cũng đã không sai biệt lắm từ bỏ đi."

Hàn Nhị ho khan một tiếng nói ra.

Hàn Nhã Nhi gật gật đầu: "Ừm."

Đột nhiên nàng đại mi cau lại, sau đó nhìn về phía Hàn Nhị!

Vừa mới cái kia âm thanh ho khan nàng không sao cả chú ý, nhưng khi nàng nhớ lại một chút, Hàn Nhị ho khan? Là trong lúc lơ đãng vẫn là...

"Ngươi chuyện gì xảy ra?"

Hàn Nhã Nhi nhìn đến Hàn Nhị sắc mặt giống như có chút không tốt?

"Ừm? Cái gì? Có sao?"

Hàn Nhị hướng về phía Hàn Nhã Nhi chớp chớp xinh đẹp ánh mắt!

"Sắc mặt của ngươi không tốt lắm."

Hàn Nhã Nhi nói.

Làm đỉnh cấp cường giả, không có khả năng xuất hiện cái gọi là sinh bệnh, phát sốt một loại tình huống, một khi để đỉnh cấp cường giả thân thể xuất hiện manh mối, cái kia kỳ thật đối với đỉnh cấp cường giả tới nói, tuyệt đối không phải một dấu hiệu tốt!

Mà giờ này khắc này Hàn Nhị bộ dáng của nàng tại Hàn Nhã Nhi trong mắt, có một loại bệnh trạng!

Hàn Nhị là thật không có phát giác được cái gì a, nàng tranh thủ thời gian xuất ra tấm gương nhìn thoáng qua!

"Giống như cũng không có gì a? Không thay đổi kém a, tinh tế tỉ mỉ hồng nhuận phơn phớt có sáng bóng, sướng chết, tỷ tỷ đại nhân, ngươi là hâm mộ mẹ ta?"

Hàn Nhị cười hì hì nói.

Tay

Hàn Nhã Nhi thanh âm nghiêm khắc ba phần.

Hàn Nhị sắc mặt cũng nghiêm túc!

Tỷ tỷ của nàng tuyệt sẽ không đùa giỡn, nàng thật có cái gì chỗ không đúng, a?

Sau đó Hàn Nhị đối với Hàn Nhã Nhi vươn tay, Hàn Nhã Nhi thân thủ thay nàng bắt mạch, đại mi lại nhíu chặt.

"Tỷ tỷ đại nhân, thế nào?"

Hàn Nhã Nhi buông lỏng ra tay của nàng.

"Mạch tượng xem ra cũng không lo ngại, nhưng là..."

Có lúc mạch tượng là gạt người, hoặc là nói, không thể toàn bộ nhìn mạch tượng, bởi vì có đồ vật mạch tượng không cách nào dò xét đến! Sắc mặt của nàng lại chút yếu kém! Tuy nhiên không phải quá rõ ràng, nhưng là làm sớm chiều ở chung lâu như vậy tỷ muội, một chút xíu cải biến, thậm chí một câu không thích hợp, các nàng đều có thể lẫn nhau nhìn ra cái gì.

"Sắc mặt của ngươi xác thực có biến kém! Thân thể thật không có bất kỳ cái gì manh mối?"

Hàn Nhị lắc đầu: "Không có a."

Ngay tại lúc nàng vừa mới nói cho tới khi nào xong thôi, nàng đại mi đột nhiên nhăn lại!

Hàn Nhã Nhi thấy được nàng dị trạng, hỏi: "Thế nào?"

"Ta... Trúng độc!"

Hàn Nhị tại chỗ tĩnh toạ, vận khởi linh lực!

"Người tới!"

Hàn Nhã Nhi nói một câu!

Một cái nha đầu đi tới.

"Đem Tiên Sư cùng Ứng tướng quân mời đến!"

"Đúng, Nữ Đế bệ hạ!"

Sau đó nha đầu kia tranh thủ thời gian chạy ra!

Hàn Nhã Nhi đứng tại Hàn Nhị trước mặt đại mi nhíu chặt nhìn lấy nàng!

Khả năng nàng không có lo lắng đi tới đi lui, không có toát ra cái gì lo lắng thần sắc, nhưng ánh mắt của nàng đem nàng đối Hàn Nhị lo lắng hoàn toàn thể hiện ra!

Các nàng là thân tỷ muội, quan hệ rất tốt thân tỷ muội, đừng nhìn nàng bình thường đối Hàn Nhị cỡ nào nghiêm khắc, nhưng là các nàng thật phi thường tốt!

Hàn Nhị nếu là ra chuyện, nàng thậm chí sẽ nổi điên!

Rất nhanh, một lão giả cùng Ứng Tiếu Thiên rơi vào bên cạnh nàng!

"Nữ Đế bệ hạ, có chuyện gì?"

Tiên Sư cung kính thi lễ một cái!

Ứng Tiếu Thiên nhìn thoáng qua phía trước Hàn Nhị, nhướng mày!

"Tiểu Nhị nàng? ?"

"Trúng độc!"

"Cái gì? Nàng thế nhưng là Thiên Thần cảnh, cái gì độc có thể gây tổn thương cho nàng?"

Ứng Tiếu Thiên lộ ra không hiểu thần sắc.

Thiên Thần cảnh chính là Thần Hoàng cảnh phía trên cảnh giới.

"Không biết!"

Hàn Nhã Nhi lắc đầu sau đó nhìn về phía Tiên Sư, nói: "Tiên Sư, ngài là tại Chúng Thần chi vực y thuật cũng có thể hàng mười vị trí đầu tồn tại, Tiểu Nhị xin nhờ ngài!"

Tiên Sư gật gật đầu; "Nữ Đế bệ hạ yên tâm, lão hủ bình tĩnh toàn lực dò xét!"

Sau đó hắn đi hướng Hàn Nhị.

"Nhị nha đầu, tay cho ta!"

Hàn Nhị mở ra đôi mắt đẹp, sau đó đưa tay ra!

"Ứng đại ca, y thuật của ngươi cũng vô cùng siêu quần, ngươi thấy thế nào?"

Hàn Nhã Nhi hỏi.

Ứng Tiếu Thiên nhìn lấy Hàn Nhị, nói: "Nàng là vừa vặn trúng độc sao?"

"Đoán chừng không phải vừa rồi, cần phải có mấy canh giờ thậm chí càng lâu thời gian."

"Tiểu Nhị là Thiên Thần cảnh, có thể làm bị thương độc của nàng không nhiều, thậm chí để cho nàng đều không phát hiện được chính mình trúng độc độc đã ít lại càng ít! Có chút kỳ quái! Có thể có chút độ khó khăn! Ta thử một chút!"

Ứng Tiếu Thiên sau đó đi qua, hai người một người một tay dò xét!

Thật lâu, bọn họ đứng lên.

"Như thế nào?" Hàn Nhã Nhi tranh thủ thời gian hỏi.

Hai người lắc đầu.

Tiên Sư nói: "Loại độc này quá bí ẩn, thậm chí mạch tượng nhìn không ra bất kỳ manh mối, nhưng tuyệt đối là độc, lão hủ lại chưa bao giờ gặp, Nữ Đế bệ hạ, lão hủ hiện tại đi một chuyến Chúng Thần chi vực cùng mấy vị bạn cũ thương nghị một chút, để bọn họ đi tới nhìn xem có thể hay không có phương pháp!"

Hàn Nhã Nhi nhìn lấy Hàn Nhị!

Tiên Sư đều không có cách nào? Cái này. . .

"Tốt, phiền phức Tiên Sư, đi nhanh về nhanh!"

Vâng

Ứng Tiếu Thiên chậm rãi dạo bước: "Nữ Đế bệ hạ, Tiểu Nhị trúng độc quá quỷ dị, người nào có thể xuống tay với nàng để cho nàng không có chút nào phòng bị đâu?"

Hàn Nhã Nhi đại mi cau lại, đột nhiên nàng đôi mắt ngưng tụ, sát ý hiện lên!

"Người tới!"

Một cái nha đầu đi tới!

"Nữ Đế bệ hạ!" .

"Đi Thánh Tâm Thiên học viện, không tiếc bất cứ giá nào, đem Diệp Thiên Dật bắt tới!"

"Vâng! Nữ Đế bệ hạ!".