Chương 738: Hàn Nhã Nhi hoài nghi

Chương 738: Hàn Nhã Nhi hoài nghi

Hàn Nhã Nhi vì cái gì trực tiếp hoài nghi chính là Diệp Thiên Dật?

Nguyên nhân rất rất nhiều!

Đệ nhất, sự xuất hiện của hắn quá mức trùng hợp, mà hắn trước đó cùng chính mình lần đầu hẹn hò nói là cái gì?

Giang Khuynh Nguyệt nữ nhân kia để hắn tiếp cận Hàn Nhị, cho Hàn Nhị hạ độc, sau đó cho nàng giải độc, từ đó tiếp cận chính mình, đánh thành một cái nào đó mục đích!

Lúc đó Hàn Nhã Nhi cảm giác tất nhiên chính xác chỉ là chuyện tiếu lâm mà thôi!

Sau đó, tối nay, cái gọi là sư tôn, Đại sư tỷ  nhiệm vụ, song sinh chi hồn...

Nhiệm vụ này, song sinh chi hồn đúng lúc lại cùng các nàng có liên lạc! Khả năng này là cái gọi là sư tôn nhiệm vụ?

Sau đó...

Có thể tiếp cận Hàn Nhị, lại thần không biết quỷ không hay có cơ hội cho nàng hạ độc, không phải là Diệp Thiên Dật sao? Vừa tốt làm xong bọn họ còn cùng một chỗ ăn cơm, cùng một chỗ bắn địch, đi ra ngoài chơi, hôm nay nàng độc phát!

Cái này không để cho nàng đến không liên tưởng đến Diệp Thiên Dật!

Hàn Nhã Nhi đôi mắt đẹp lóe ra sát ý!

Nàng hi vọng không phải Diệp Thiên Dật, lại vừa hy vọng là hắn!

Hi vọng không phải Diệp Thiên Dật là bởi vì, nàng cảm thấy sẽ rất đáng tiếc, mà hy vọng là Diệp Thiên Dật lại bởi vì, dạng này, hắn sẽ có biện pháp!

Cái gì? Nếu như là Diệp Thiên Dật, vì sao không thuận theo tự nhiên chờ đợi hắn tới chữa trị, nếu như vậy vừa tốt hắn cũng bại lộ?

Bởi vì Hàn Nhã Nhi quá gấp! Cái này là mình thân muội muội, nàng đợi không được! Vạn nhất xảy ra sai lầm đâu? Vạn nhất cũng không phải đâu?

Nếu là, nàng có 10 ngàn loại phương pháp để Diệp Thiên Dật ngả bài, không cần như thế!

"Nữ Đế bệ hạ, cái này. . . Cái kia Diệp Thiên Dật không phải là của ngươi..."

Hàn Nhã Nhi vuốt vuốt chính mình huyệt thái dương.

"Ta không biết, ta rất loạn!"

Hàn Nhị mở ra đôi mắt đẹp nhìn lấy Hàn Nhã Nhi.

"Tỷ tỷ đại nhân, ý của ngươi là, ngươi hoài nghi Diệp Thiên Dật?"

"Còn nhớ rõ trước đó ta đã nói với ngươi hắn nói một ít lời sao?"

Hàn Nhã Nhi nhìn lấy nàng hỏi.

"Nhớ đến." Hàn Nhị gật gật đầu.

Nàng hiện tại có chút khổ sở, nếu quả như thật là hắn, nàng thật sẽ rất khó chịu.

"Chẳng lẽ cái kia Diệp Thiên Dật tiếp cận các ngươi là bởi vì có mục đích nào đó?"

Ứng Tiếu Thiên hỏi thăm!

Hắn đôi mắt đột nhiên sáng lên!

Lật bàn! Lật bàn a!

Hàn Nhã Nhi khiến người ta đem hắn bắt tới, vậy liền cho thấy nàng hoài nghi cái này độc là Diệp Thiên Dật hạ, cho nên nói, nàng đem về triệt triệt để để đối Diệp Thiên Dật thất vọng, cho nên nói, bọn họ đem sẽ không ở cùng một chỗ!

Cái kia hắn cơ hội lại tới!

Hàn Nhã Nhi nói: "Ta cũng chỉ là hoài nghi!"

Ứng Tiếu Thiên nói: "Sự xuất hiện của hắn quả thật có chút quá mức trùng hợp, mà hắn xác thực cũng sẽ để Tiểu Nhị để xuống phòng bị, dù sao hắn trước đó cùng Nữ Đế bệ hạ mấy lần hẹn hò, Tiểu Nhị coi như cùng những người khác đi ra ngoài chơi, cũng tất nhiên có lưu cảnh giác, nhưng là mình tỷ tỷ hẹn hò đối tượng, nàng không có chỗ cảnh giác, đây cũng là bình thường, đây cũng là hắn cơ hội!"

Xác thực cũng là như thế, đây cũng là Hàn Nhã Nhi nghĩ!

Nhưng là, đây cũng chỉ là nàng hoài nghi, nàng sẽ không một gậy đem mọi chuyện cần thiết đánh chết! Chỉ nói là, những ngày gần đây, Diệp Thiên Dật một ít chuyện vừa tốt cùng hôm nay Hàn Nhị manh mối đối mặt! Ngươi đây không đi hoài nghi?

"Để ta đi! !"

Ứng Tiếu Thiên nói một câu!

"Thương tổn Tiểu Nhị, lừa gạt Nữ Đế bệ hạ, tội không thể tha thứ! Người này ta tự mình đem mang về!"

"Không cần!"

Hàn Nhã Nhi lắc đầu.

"Không! Ta nhất định muốn tự mình đi! Ta muốn cho Tiểu Nhị một cái công đạo! Yên tâm, đã Nữ Đế bệ hạ còn chưa hoàn toàn xác định, ta cũng sẽ không làm chuyện khác người gì! Chỉ nói là, ta tự mình đi, yên tâm một số! Vừa rồi nha đầu kia tu vi khả năng không phải quá đầy đủ!"

Hàn Nhã Nhi đại mi cau lại!

Nghĩ nghĩ, nha đầu kia tu vi là Thần Vương cảnh, theo lý mà nói tuyệt đối là đủ, nhưng, lúc đó cái kia Diệp Thiên Dật đối mặt hai tên Thần Tôn giống như đều muốn động thủ dáng vẻ... Nếu như hắn thật là, mà hắn lại có thể Tòng Thần Vương cảnh phía dưới trốn đi, khả năng này lại là sẽ phiền toái!

Nếu như không phải, nàng biết nói xin lỗi, nếu như là, nàng cũng thật sẽ rất thất vọng!

Tốt

Sau đó Ứng Tiếu Thiên trực tiếp biến mất ngay tại chỗ!

"Tỷ tỷ đại nhân, ta cảm thấy hắn không phải."

Hàn Nhị mở ra đôi mắt đẹp nhìn lấy Hàn Nhã Nhi nói.

"Cảm thấy?"

Hàn Nhã Nhi nhìn nàng một cái.

Ta

Đây chỉ là trực giác của nàng, trực giác không phải! Nhưng trực giác lại không thể xác định mọi chuyện cần thiết!

"Có người nếu như hắn che giấu vô cùng đáng sợ, nếu như hắn từ đầu đến cuối toàn bộ đều là ẩn tàng đây này?"

Hàn Nhị sau đó nói: "Thế nhưng là tỷ tỷ đại nhân, ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được, nếu như hắn thật đúng vậy, lúc trước tại sao lại nói cho ngươi ra những lời kia? Hắn đã đều mục đích vì ngươi cùng ta, vậy mà không biết ngươi cùng thân phận của ta cùng bộ dáng? Cái này quá mâu thuẫn."

"Có lẽ, hắn tại xuống một bàn càng lớn cờ đâu?"

"Cái này. . ."

Hàn Nhị cũng vô pháp xác định!

"Ta cũng hi vọng hắn không phải, ta cũng không phải là hoàn toàn xác định, nhưng đủ loại dấu hiệu cho thấy, hắn rất có thể, cho nên mặc kệ như thế nào, mặc kệ lấy phương thức gì, là thời điểm để hết thảy rõ ràng khắp thiên hạ!"

Hàn Nhã Nhi đôi mắt lóe ra quang mang.

"Độc này, ngươi cảm giác gì?"

Hàn Nhã Nhi sau đó hỏi.

"Rất mạnh, nhưng là không mãnh liệt, ta hẳn là có thể đầy đủ kiên trì vượt qua thời gian một tuần, nhưng mấy ngày này, tình trạng của ta sẽ ngày càng hạ xuống, thậm chí vẫn lạc!" Hàn Nhị nói ra.

"Tổng có biện pháp! Ta ngã hi vọng hắn là người kia!"

Hàn Nhã Nhi thì thào nói ra.

"Tỷ tỷ đại nhân thật hi vọng sao?"

Hàn Nhị hỏi.

"Ta... Đương nhiên hi vọng! Dạng này ngươi liền sẽ không có chuyện gì."

...

Một bên khác, Diệp Thiên Dật cùng Tịch Thiên Vũ ở trong học viện tay nắm tú ân ái đâu!

Bên cạnh đâu? Còn có Bạch Thiên Hạo cùng Triệu Phỉ Phỉ hai người, hai người bọn họ đôi tình nhân...

Ân, học viện mặc dù nói không thể tú ân ái, nhưng là bọn họ không quan tâm... Lạp lạp lạp.

"Nguyên lai Thiên Vũ ngươi cũng là Thiên Lam Đại Lục đó a!"

Bạch Thiên Hạo lộ ra vẻ giật mình.

Tịch Thiên Vũ gật gật đầu; "Ừm, ta là Cửu Châu đế quốc, cùng Bạch đại ca chưa từng gặp mặt cũng rất bình thường!"

"Này nha, người này cùng người chênh lệch thật lớn a, cùng đi đến, hai ta cũng là cùng thời kỳ tới Thánh Tâm Thiên học viện, ngươi đều Thánh Đạo cảnh, ta mới Thiên Đạo cảnh."

Diệp Thiên Dật khóe miệng co giật một chút.

"Đừng nói nữa, ta cũng mới Thiên Đạo cảnh, ta cảnh giới còn không có ngươi cao đâu!"

Diệp Thiên Dật trừng Bạch Thiên Hạo liếc một chút.

"Con em ngươi! Cái kia cầu van ngươi cùng ta đổi một cái đi, ta cũng muốn Thiên Đạo cảnh đánh bại Tiên Vương cảnh, được hay không?" Bạch Thiên Hạo liếc mắt.

"Ngươi thì thành thành thật thật tu luyện, thiên phú của ngươi cũng không thấp, tương lai thành liền sẽ không quá thấp!"

Triệu Phỉ Phỉ nói ra.

"Biết lão bà!"

Bạch Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

"Oa! Bọn họ tại tú ân ái, cô vợ trẻ."

Diệp Thiên Dật ôm Tịch Thiên Vũ vòng eo.

Mọi người: ? ? ?

Con em ngươi!

Các ngươi một đôi tú ân ái coi như xong, hai đôi cùng một chỗ tú?

Lão tử phía trên ngươi sao học a, lão tử học con em ngươi nha! !

Còn bên cạnh đi ngang qua Hoàng Lâm Vũ cùng Tiêu Vân, hai người tâm tình rất tốt uống một chút tiểu tửu nhi, sau đó khẽ hát nhi trở về, đột nhiên nhìn thấy màn này, hai cái một cái lảo đảo kém chút ngã xuống!

Người choáng váng..