Chương 739: Giằng co

Chương 739: Giằng co

Hoàng Lâm Vũ vuốt vuốt ánh mắt của mình cẩn thận nhìn thoáng qua.

Không sai! Đẹp trai như vậy, cái kia chính là Diệp Thiên Dật a! Còn ôm Tịch Thiên Vũ, đây không phải là Diệp Thiên Dật là ai?

Thế nhưng là...

Ta dựa vào? Vì cái gì a? Dựa vào cái gì a? Hắn vì cái gì không có việc gì a?

"Hoàng thiếu, ngươi xác định ngươi phái người sao?"

Tiêu Vân cũng là trợn mắt hốc mồm nhìn lấy ngồi tại trên bãi tập cái kia hai đôi vừa nói vừa cười người yêu.

Tiêu Vân hỏi hắn vấn đề trong nháy mắt đó, hắn giống như cũng đang hoài nghi... Hắn phái người đi giết Diệp Thiên Dật sao?

"Ta phái a!"

Hoàng Lâm Vũ không dám tin nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Cái kia chuyện gì xảy ra? Ngươi phái chính là Thần Tôn cảnh a?"

Hoàng Lâm Vũ lại là hoài nghi một chút.

"Đúng vậy a!"

"Vậy bọn hắn là không có động thủ sao?" Tiêu Vân không hiểu hỏi.

Làm sao cái này Diệp Thiên Dật cùng một người không có chuyện gì một dạng đâu?

Hoàng Lâm Vũ chau mày.

Không có động thủ?

"Không đúng, lúc đó bọn họ cho ta phát tin tức, nói là đã khóa chặt Diệp Thiên Dật vị trí, chỉ cần chờ hắn xem bộ phim xong đi ra về sau liền có thể động thủ! Cũng cần phải a! Chẳng lẽ là trong lúc đó xuất hiện cái gì sai lầm để bọn hắn tạm thời thu tay lại rồi?"

Hoàng Lâm Vũ hơi hơi trầm ngâm.

Cái kia cũng không nên a, bọn họ cần phải nói rõ với chính mình a!

Rượu của hắn nhất thời thì tỉnh, sau đó nhìn thoáng qua tin tức, không có gửi tin tức a.

Dựa vào!

"Cái kia chuyện gì xảy ra a! Ta điên rồi a!"

Tiêu Vân cảm thấy quá không đúng!

Hoàng Lâm Vũ sau đó tranh thủ thời gian cho một người trong đó quay số điện thoại đi qua, lại căn bản không người nghe.

"Không ai nghe?"

Hoàng Lâm Vũ chau mày, sau đó lại đánh một người khác điện thoại, vẫn là không ai nghe!

Có một loại đặc biệt cảm giác không ổn xông lên đầu!

Bọn họ, cái kia sẽ không xảy ra chuyện đi?

Thế nhưng là, vì cái gì a?

Cái này Diệp Thiên Dật hắn còn có thể đối phó Thần Tôn cảnh hay sao? Chẳng lẽ là Diệp Thiên Dật bên người cái kia mang mạng che mặt nữ nhân? Khí chất của nàng xem ra rất cao quý dáng vẻ, chẳng lẽ là nàng?

Cũng không nên a?

Mình phái người thế nhưng là Thần Tôn cảnh cao giai a, muốn muốn giết bọn hắn, cái kia không được Thần Hoàng cảnh mới có thể làm đến?

Thế nhưng là, không liên lạc được, bọn họ cũng không có liên hệ chính mình...

"Hoàng thiếu, cái kia sẽ không xảy ra chuyện đi?"

Hoàng Lâm Vũ chau mày!

"Đi xem một chút!"

Sau đó Hoàng Lâm Vũ đi tới!

"Thiên Vũ sư muội, Diệp sư đệ!"

Hoàng Lâm Vũ cười nói một câu!

Diệp Thiên Dật quay đầu nhìn hắn một cái.

"Tiểu Thiên Vũ người thân một ha."

Diệp Thiên Dật điểm một cái má của mình.

Hoàng Lâm Vũ: ? ? ?

Tiêu Vân: ? ? ?

Oa! Mẹ nó! Cẩu tặc a! Chó thật a!

Tịch Thiên Vũ liếc mắt, rất bất đắc dĩ đối với Diệp Thiên Dật gương mặt ba một miệng!

Cái này liên quan đến nam người mặt mũi vấn đề, nàng vẫn là sẽ nghe lời.

"Phỉ Phỉ, ngươi xem một chút người ta."

Bạch Thiên Hạo ủy khuất khuất nhìn lấy Triệu Phỉ Phỉ!

"Vậy ngươi cũng không có để cho ta thân a."

Triệu Phỉ Phỉ liếc mắt.

Diệp Thiên Dật sau đó cười nhìn lấy Hoàng Lâm Vũ, nói: "Sư huynh, có chuyện gì sao? Ta chính cùng bạn gái chơi đây."

"Ha ha ha, không có việc gì, cũng là trở về xem lại các ngươi, tới chào hỏi thôi!"

Hoàng Lâm Vũ vừa cười vừa nói!

"Chiêu kia hô cũng đánh xong, ta còn muốn cùng bạn gái thân ái đâu, sư huynh còn muốn đã quấy rầy sao?" Diệp Thiên Dật cười nói.

"Không được!"

Sau đó hắn liền đi ra.

"Cảm giác cái này Diệp Thiên Dật giống như không có trải qua nguy hiểm một dạng!"

Hoàng Lâm Vũ chau mày nói.

"Ta cũng cảm giác là như thế! Đến cùng là chuyện gì xảy ra đâu?"

"Nhìn xem, một lát nữa người ta người hẳn là sẽ liên hệ ta đi!"

Ngay lúc này, bầu trời đêm bị chiếu sáng, một vệt ánh sáng trực tiếp là rơi vào Thánh Tâm Thiên học viện bên trong, rơi vào cầm trên trận, lực chú ý của mọi người toàn bộ đều tụ tập tại nơi này!

Diệp Thiên Dật nhìn trước mắt, một tên nam tử đi tới!

"Ngươi chính là Diệp Thiên Dật đi."

Ứng Tiếu Thiên nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Vâng! Tiền bối là? ?"

Diệp Thiên Dật đứng lên nói một câu!

"Hoàng thất người!"

Ứng Tiếu Thiên thản nhiên nói một câu!

Không thể không nói, tiểu tử này xác thực đầy đủ đẹp trai! Nhưng là, xác thực cũng không đúng kình!

Cho tới bây giờ chưa thấy qua như vậy suất khí người, thế mà hoàn toàn lúc này xuất hiện, sau đó Hàn Nhị xuất hiện vấn đề, Hàn Nhã Nhi bị hắn chỗ câu dẫn, hắn dùng như thế gương mặt đẹp trai đúng là có cơ hội! Cho nên, hắn là địch nhân tỷ lệ sẽ vô cùng vô cùng đại!

"Thánh Tâm đế quốc hoàng thất?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Vâng! Hiện tại chúng ta hoài nghi ngươi đối hoàng thất mưu đồ làm loạn, cho nên bản tôn đưa ngươi trảo về hoàng thất, ngươi nhưng có lo nghĩ?"

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Nhưng có lo nghĩ? Lo nghĩ lớn đi có được hay không?

Tịch Thiên Vũ đại mi cau lại, nói: "Tiền bối có phải hay không sai lầm? Tuy nhiên Diệp Thiên Dật quả thật có chút vô sỉ, nhưng là tâm địa của hắn là cực kỳ hiền lành, hắn nếu là đế quốc một viên, cũng sẽ không đi làm một số tổn hại đế quốc sự tình!"

Ứng Tiếu Thiên nhìn Tịch Thiên Vũ liếc một chút, nói: "Nơi này ngươi còn chen miệng vào không lọt!"

Tùy theo hắn nhìn về phía Diệp Thiên Dật, nói: "Như không phản kháng, ngươi còn có thể hảo hảo bị bản tôn dẫn đi, nếu là phản kháng!"

Một cỗ ngập trời uy thế trực tiếp bạo phát ra!

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Cái này mẹ nó? Cái này lại là cấp bậc gì cao thủ a?

"Ta làm sao phản kháng? Nhưng là tiền bối cũng muốn để cho ta làm rõ ràng, ta đến cùng là làm sao đối hoàng thất mưu đồ làm loạn rồi?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Đến ngươi liền biết!"

Ứng Tiếu Thiên nói ra!

"Tốt! Ta đi một chuyến!"

Diệp Thiên Dật đứng lên!

Ứng Tiếu Thiên cau mày.

Hắn đổ là còn rất thẳng thắn dáng vẻ! Trang sao?

Dám đụng nữ nhân của hắn, hắn lần này nhất định phải để người này không cách nào hoặc là đi ra!

"Diệp Thiên Dật..."

Tịch Thiên Vũ lo lắng nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật vỗ vỗ bờ vai của nàng, nói: "Chờ ta trở lại, yên tâm đi, không có việc gì!"

"Đi thôi!"

Xoát

Tiếp theo một cái chớp mắt, hai người biến mất ngay tại chỗ!

"Ta dựa vào? Cái này Diệp Thiên Dật chuyện ra sao a? Hắn đối hoàng thất mưu đồ làm loạn? Đây là vì sao a?"

"Chẳng lẽ hắn đến là cái nào đó đế quốc khác gian tế hay sao? Vừa rồi người kia có phải hay không đế quốc đại tướng quân a? Thật là đáng sợ uy thế!"

"Chỉ sợ là, trẻ tuổi như vậy, tu vì mạnh như thế, tê _ _ _ cái này Diệp Thiên Dật đem loại này người đều rước lấy, hắn đến cùng phạm vào chuyện gì a?"

"..."

Mọi người lộ ra biểu tình khiếp sợ.

Trong hậu hoa viên, Hàn Nhị thở dài nhẹ nhõm!

Độc này, nàng tạm thời còn áp chế ở!

"Diệp Thiên Dật cái kia tới a?" Hàn Nhị hỏi.

"Không sai biệt lắm!"

Hàn Nhã Nhi một mực canh giữ ở bên cạnh nàng.

"Tỷ tỷ đại nhân muốn bại lộ sao?"

Hàn Nhị hỏi.

Hàn Nhã Nhi hơi hơi trầm ngâm.

"Ý của ngươi là? ?"

"Để Ứng đại ca tới làm một ít chuyện, tỷ tỷ đại nhân núp trong bóng tối quan sát một chút."

Hàn Nhã Nhi gật gật đầu; "Như thế cũng tốt!"

Tùy theo Hàn Nhã Nhi thân ảnh biến mất ngay tại chỗ.

Xoát một chút, Diệp Thiên Dật cùng Ứng Tiếu Thiên liền đi tới cái kia trong hậu hoa viên.

Hàn Nhị đuổi nhắm chặt hai mắt, một bộ đang ngồi khôi phục thương thế bộ dáng! !

"Nhìn! Nàng, ngươi biết sao?"

Ứng Tiếu Thiên đứng tại Diệp Thiên Dật sau lưng, chỉ ngồi ở chỗ đó Hàn Nhị nói một câu..