Chương 740: Ta là Yêu Tâm phong Yêu Hậu đệ tử

Chương 740: Ta là Yêu Tâm phong Yêu Hậu đệ tử

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua.

"Hàn sư tỷ? Ta đương nhiên nhận biết a!"

Kỳ thật Hàn Nhị ở chỗ này, Diệp Thiên Dật giống như cũng không phải rất kinh ngạc đi!

Hàn Nhị thân phận Diệp Thiên Dật không biết, nhưng là Diệp Thiên Dật biết nàng cũng đoán chừng là không đơn giản, tại cái này hoàng thất Nữ Đế bầu trời chi ở trên đảo, thân phận của nàng tuyệt đối là không đơn giản!

"Ngươi cũng biết? Vậy ngươi có thể dám thừa nhận ngươi cho nàng hạ độc?"

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Diệp Thiên Dật chau mày nhìn thoáng qua Hàn Nhị!

"Xác thực trúng độc!"

Diệp Thiên Dật nói.

"Cho nên ngươi thừa nhận sao?"

Diệp Thiên Dật lắc đầu; "Không là ta hạ độc, ta vì sao muốn thừa nhận?"

Diệp Thiên Dật đại khái động, Hàn Nhị bị người hạ độc, mà chính mình gần nhất cùng với nàng đi tương đối gần, bọn họ thì hoài nghi là hắn hạ độc?

Hàn Nhị mở ra đôi mắt đẹp.

"Diệp Thiên Dật, thật không phải ngươi bỏ xuống độc sao?"

Hàn Nhị hỏi.

"Ta tại sao muốn hạ độc độc ngươi?"

Chỗ tối, Hàn Nhã Nhi đại mi cau lại!

Kỳ thật đến cùng phải hay không Diệp Thiên Dật, nàng hiện tại cũng không xác định! Nhưng là nàng thật là hoài nghi!

Ứng Tiếu Thiên hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngươi biết mấy ngày nay ngươi ra đi hẹn hò người là ai chăng?"

Diệp Thiên Dật nhìn Hàn Nhị liếc một chút.

"Ta dựa vào! Hàn sư tỷ, ngươi quá ác độc! Ngươi dịch dung? Vì truy ta ngươi cũng không thể như vậy đi?"

Hàn Nhị: ? ? ?

"Không phải ta."

Ứng Tiếu Thiên sau đó nói: "Đó là Tiểu Nhị tỷ tỷ, hiện nay Thánh Tâm đế quốc Nữ Đế!"

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Diệp Thiên Dật người choáng váng!

Ta mẹ nó? Hắn cùng Nữ Đế hẹn hò? Hàn Nhị lại là Nữ Đế muội muội? Ta mẹ nó?

Đây là Diệp Thiên Dật không nghĩ tới!

"Thế nhưng là, Nữ Đế vì sao sẽ..."

"Khụ khụ khụ _ _ _ "

Hàn Nhị ho khan một tiếng đánh gãy Diệp Thiên Dật.

Lại nói đi xuống, nàng cùng Hàn Nhã Nhi lừa gạt Ứng Tiếu Thiên sự tình muốn bại lộ, ai nha, chuyện này quên a!

"Tỷ tỷ đại nhân, ngài vẫn là ra đi."

Hàn Nhị nói.

Hàn Nhã Nhi chậm rãi theo chỗ tối đi ra!

Diệp Thiên Dật nhìn nàng một cái.

Cái này khí chất, là nàng!

Oa! Chính mình vậy mà nắm Nữ Đế tay, còn để cho nàng tựa ở chính mình bả vai, nàng còn đồng ý?

Thế nhưng là, vì sao a?

Đây là Diệp Thiên Dật nghĩ không hiểu!

"Ta nói các ngươi ý gì a?"

Diệp Thiên Dật mộng bức nhìn lấy các nàng.

Diệp Thiên Dật đại khái cũng có chút đã hiểu, vì cái gì nói nói chuyện phiếm luôn cảm giác đang cùng hai người trò chuyện, nguyên lai là hai người các nàng ở chỗ hắn trò chuyện sao? Thế nhưng là, cái kia vì sao lại muốn hẹn hò đâu?

Sẽ không phải, Nữ Đế cũng là bởi vì nhìn đến chính mình đẹp trai như vậy, liền thích mình sao?

Cái kia cũng sẽ không a? Không có đơn giản như vậy a?

Hàn Nhã Nhi đi tới Diệp Thiên Dật trước mặt, nói: "Tiểu Nhị độc, đến cùng phải hay không ngươi bỏ xuống? Nói thật, bản đế có rất nhiều biện pháp có thể để ngươi nói ra lời nói thật!"

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

"Vì cái gì các ngươi sẽ hoài nghi ta hạ độc chứ?"

"Còn giả ngu thật sao? Nữ Đế bệ hạ, ta tra tấn đi, chưa thấy quan tài chưa rơi lệ!"

Ứng Tiếu Thiên cả giận nói!

"Không cần! Ngươi lui xuống trước đi đi!"

Ừm

Ứng Tiếu Thiên nhìn thoáng qua nàng.

"Lui ra đi, bản đế mình có thể phân biệt!"

Nàng biết Ứng Tiếu Thiên sẽ hành động theo cảm tính, hắn ở chỗ này không phải một chuyện tốt!

May ra Ứng Tiếu Thiên vẫn là nghe nàng lời nói, ôm nhất quyền, đối với Diệp Thiên Dật hừ lạnh một tiếng liền đi ra.

Hàn Nhã Nhi đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật, nói: "Ngươi còn nhớ rõ lần thứ nhất cùng bản tôn hẹn hò, ngươi nói lỡ miệng mà nói sao?"

Diệp Thiên Dật; "..."

Ta dựa vào! Hắn nghĩ tới!

"Ta nói, Âm Nguyệt tông tông chủ muốn để cho ta cho Nữ Đế muội muội hạ độc, sau đó dạy ta giải độc chi pháp, nhờ vào đó ta liền có thể cứu trợ Nữ Đế muội muội từ đó tiếp cận Nữ Đế, sau đó cua nàng vào tay, lừa gạt đến trên giường chụp ảnh nude phát cho nàng."

Hàn Nhị: ? ? ?

Phía trước nàng là biết đến, mặt sau này...

Hàn Nhã Nhi: "..."

Con em ngươi! Ngươi toàn nói ra làm gì?

"Cho nên, Hàn Nhị là muội muội của ta, nàng hiện tại trúng độc, mà ngươi gần nhất tiếp cận nàng, cũng là có khả năng nhất vô thanh vô tức cho nàng hạ độc, bởi vậy, bản đế hoài nghi ngươi, có thể có lý do?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Có!"

"Vậy sao ngươi giải thích?"

Hàn Nhã Nhi hỏi.

"Ta cảm thấy rất hạnh phúc."

Hai nữ: ? ? ?

"Ta lại có thể thân đến Nữ Đế muội muội bờ môi, còn có thể nắm Nữ Đế tay, còn tại ta trong ngực, ta rất hạnh phúc."

Hàn Nhã Nhi: ? ? ?

Hàn Nhị: ? ? ?

Nàng nhìn thoáng qua Hàn Nhị.

"Cái kia... Ta. . . Ta ta ta..."

Hàn Nhị lắp ba lắp bắp hỏi nói không ra lời!

Con em ngươi! Lão nương làm thịt ngươi!

"Ta nói là, sự kiện này!"

Diệp Thiên Dật nhún vai, nói: "Nói thật, ta thật không biết ngươi là Nữ Đế, ta cũng không biết Hàn sư tỷ lại là ngươi muội muội, ta thật chỉ là tùy tiện tăng thêm cái hảo hữu, nếu như ta muốn tới hại lời của các ngươi, ta vì sao muốn nói với ngươi đâu?"

"Ngươi khả năng có lý do khác hoặc là càng lớn cờ."

Hàn Nhã Nhi nói.

"Cũng thế."

Các nàng hoài nghi Diệp Thiên Dật cảm thấy rất có lý do.

"Mà lại, ngươi trước cùng bản tôn nói tới nhiệm vụ, song sinh chi hồn, những thứ này liên hệ tới, ngươi hiềm nghi cực lớn, ngươi giải thích thế nào?" Hàn Nhã Nhi hỏi.

Sờ lên chóp mũi.

"Giải thích thế nào..."

Diệp Thiên Dật nói: "Ta lúc đó xác thực đi Âm Nguyệt tông tông chủ chỗ đó, hơn nữa là ta giúp nàng chữa khỏi độc!"

Hàn Nhã Nhi lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

Nàng nghe nói Giang Khuynh Nguyệt độc bị giải, nhưng lại là hắn?

"Lúc đó, bởi vì ta giải độc của nàng, nàng nhìn ta dáng dấp đẹp trai, liền nói với ta kế hoạch này, bởi vì nàng cảm thấy, mệnh của ta ở trong tay nàng, ta không dám ngỗ nghịch! Thật tình không biết, ta có Không Gian thuộc tính, ta mắng nàng một câu liền chạy, sau đó trở lại nơi này!"

Vẫn là bán tín bán nghi đi!

Dù sao loại chuyện này không có người biết, không nhân chứng thực, cũng chỉ là Diệp Thiên Dật một mặt ngữ điệu.

"Sư tôn, Đại sư tỷ  nhiệm vụ đâu?"

Hàn Nhã Nhi hỏi.

Diệp Thiên Dật nhún vai, nói: "Tốt a, đã đều đã đến phân thượng này, vậy ta thì ngả bài đi, sư tôn của ta là Yêu Hậu."

Hàn Nhị: ? ? ?

Hàn Nhã Nhi: ? ? ?

Đây là các nàng không nghĩ tới!

Nhưng là nghĩ lại hắn nghịch thiên, cái này tựa như là chứng minh tốt nhất!

"Vị thứ năm?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Không sai, ta là sư tôn vị thứ năm đệ tử! Mà nhiệm vụ thì là sư tôn cho nhiệm vụ của ta  nhiệm vụ cùng Âm Nguyệt tông tông chủ có quan hệ, đây cũng là vì cái gì ta đi qua nguyên nhân, nhưng là bởi vì những cái kia không thoải mái, ta rất khó chịu, cho nên ta thì đi tới nơi này bên! Về phần tại sao lúc đó gọi đại sư tỷ ngươi, bởi vì ta nhớ đến sư tôn nói qua nàng có cái rất lợi hại đại đệ tử, đó là Đại sư tỷ, ta tưởng rằng ngươi."

Hàn Nhã Nhi có chút tin tưởng! Chuyển ra Yêu Hậu người này thời điểm, nàng liền rất tin tưởng, mà lại, Giang Khuynh Nguyệt cùng Yêu Hậu quan hệ nàng cũng biết!

"Bởi vì ta không thẹn với lương tâm, cho nên ta mới có thể có can đảm đem lời nói ra a, nhưng ta thật không biết ngươi là Nữ Đế, cũng không biết Hàn sư tỷ là muội muội của ngươi!" Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ nói.

"Song sinh chi hồn đâu?" .

Hàn Nhã Nhi hỏi.

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi: "Đó là chuyện của chính ta, chuyện này ta không thể nói cho các ngươi biết, là bí mật của ta.".