Chương 741: Giữ ta lại đến, là các ngươi tỷ muội sai lầm nhất sự tình a

Chương 741: Giữ ta lại đến, là các ngươi tỷ muội sai lầm nhất sự tình a

Hai cái nữ nhân xinh đẹp liếc nhau một cái.

"Muốn không... Dùng Khống Tâm Đan thử?"

Hàn Nhị nói.

"Có thể!"

Hàn Nhã Nhi gật gật đầu.

Diệp Thiên Dật nói: "Đừng có dùng, vật kia đối với ta không dùng!"

"Bản tôn sao có thể tin tưởng ngươi chỉ là bởi vì sợ hãi nói ra lời nói thật mà nói như vậy? Ăn!"

Sau đó Diệp Thiên Dật rất ngoan ăn vào viên đan dược kia, thuận thế lắm điều một chút Hàn Nhã Nhi ngón tay.

Hàn Nhã Nhi;? ? ?

Nàng lộ ra tức giận thần sắc!

"Hiện tại ta hỏi ngươi, có phải là ngươi làm hay không?"

Diệp Thiên Dật nhún vai: "Thật không phải a!"

Hàn Nhã Nhi thở dài một hơi.

Mặc kệ là đan dược có tác dụng hay không, nhưng ít ra hiện tại, nàng hoài nghi trên cơ bản bỏ đi.

Diệp Thiên Dật nói: "Ta cảm thấy đi, hạ độc người khả năng vẫn là Âm Nguyệt tông người, nàng đoán chừng cũng không nghĩ ra ta sẽ đi vào Thánh Tâm thiên thành, càng không nghĩ tới ta vậy mà có thể cùng Nữ Đế bệ hạ có chỗ nhận biết, cho nên kế hoạch này coi như nói cho ta biết, nàng cũng không sợ."

Hàn Nhã Nhi sau đó nhìn về phía Diệp Thiên Dật, hỏi: "Độc, ngươi có thể giải?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Ta cũng không có vấn đề, nhưng là... Ta cảm thấy đi... Có lẽ còn có một cái biện pháp khác."

Hàn Nhã Nhi chậm rãi dạo bước, thản nhiên nói: "Ý của ngươi là, chờ cá mắc câu?"

"Không hổ là Nữ Đế bệ hạ!"

"Có thể! Nhưng nếu như..."

"Nếu như cá không mắc câu, cho dù ở độc phát thân vong trước một ngày, ta cũng có thể cho Hàn sư tỷ giải độc!" Diệp Thiên Dật nói.

Hàn Nhị nói: "Vậy ngài thân yêu muội muội thì thụ điểm ủy khuất đi."

Hàn Nhã Nhi đôi mắt đẹp nhìn về phía Diệp Thiên Dật: "Mấy ngày nay ngươi lưu tại Thánh Tâm Thiên đảo, không được ra ngoài một bước, không gian giới chỉ, công năng đồng hồ bản tôn giữ lại! Có sự tình gì khác, bản tôn sẽ phái người giúp ngươi thông báo!"

Diệp Thiên Dật nhún vai.

Diệp Thiên Dật biết nàng vẫn là không có hoàn toàn tín nhiệm! Xác thực, tuy nhiên rất giải thích thêm rất có sức thuyết phục, nhưng cũng vẫn chỉ là Diệp Thiên Dật một người ngữ điệu!

"Vậy được đi! Vậy chúng ta về sau còn có thể hẹn hò sao?"

Diệp Thiên Dật cười hỏi.

"Không thể!"

"Ai ai ai, cũng không nhất định Hàaa...!" Hàn Nhị cười hì hì đứng lên.

"Ngươi lại dễ chịu rồi?"

"Tạm thời chế trụ!"

"Vậy ta còn không biết hai người các ngươi rốt cuộc là ý gì?"

Diệp Thiên Dật nói.

Hàn Nhã Nhi đi ra, lưu lại Hàn Nhị cùng Diệp Thiên Dật.

"Vấn đề này cũng tạm thời không thể nói cho ngươi!"

"Móa! Vậy ta có thể truy tỷ ngươi không?" Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch hỏi.

"Ngươi nếu là có cái này năng lực, không có vấn đề nha."

Hàn Nhị ho khan một tiếng đi ra!

"Uy uy uy, cặp kia sinh chi hồn đến cùng là cái gì? Nói cho ta biết a!"

"Nếu như ngươi đem ta tỷ tỷ cho truy đến, ngươi thì có thể biết!"

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Con em ngươi!

Bất quá...

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch.

"Đem ta lưu tại trên toà đảo này, chỉ sợ là các ngươi tỷ muội sai lầm nhất sự tình nha."

...

"Nữ Đế bệ hạ, vì cái gì?"

Ứng Tiếu Thiên rất là chấn kinh!

Không sao? Cái kia Diệp Thiên Dật không sao?

"Hắn không phải hạ độc người."

"Ngài thì xác định như vậy? Ngài cũng đã nói, Âm Nguyệt tông tông chủ độc là hắn giải, hắn là cái cường đại thầy thuốc, cái kia Khống Tâm đan độc, hắn có lẽ cũng có thể miễn dịch!" Ứng Tiếu Thiên nói!

"Bản tôn tâm lý nắm chắc, đã có kế hoạch, hắn cũng không phải là, cái này biết liền tốt, còn lại giao cho bản tôn đi, ngươi không dùng nhúng tay  bất quá, ngươi ngược lại là nhắc nhở ta một việc!"

Hàn Nhã Nhi đôi mắt đẹp lóe ra tinh quang!

Hắn là Yêu Hậu đệ tử? Hắn thay Giang Khuynh Nguyệt giải độc?

Như vậy cũng liền mang ý nghĩa, hắn xác thực hẳn là một tên mạnh vô cùng thầy thuốc, bởi vì Yêu Hậu đệ tử, y thuật nhất định siêu quần! Giang Khuynh Nguyệt cũng thế, mà Giang Khuynh Nguyệt cũng không có cách nào độc, hắn có biện pháp, chứng minh y thuật của hắn cần phải càng cao!

Cho nên, chỉ cần biết rằng y thuật của hắn đến cùng có cao hay không, chuyện này kỳ thật đại khái có thể càng thêm vững tin!

Đến mức giữ lại hắn công năng đồng hồ, không gian giới chỉ là bởi vì không thể để cho hắn cùng ngoại giới có bất kỳ liên hệ! Dạng này, nếu như hắn vẫn là có âm mưu quỷ kế gì, hắn cũng không thể cùng ngoại giới mật báo!

Mà nếu như Hàn Nhị độc, vẫn là Giang Khuynh Nguyệt phái hạ nhân, như vậy dựa theo Diệp Thiên Dật nói tới, cũng tất nhiên đến lúc đó sẽ có một người có thể có biện pháp cho hắn giải độc, mà người kia chính là Giang Khuynh Nguyệt phái người, đồng thời người kia nhất định không có có danh tiếng!

Diệp Thiên Dật nằm ở trên giường.

"Ai... Tỷ muội... Chậc chậc chậc, ta là thật không nghĩ tới a!"

Diệp Thiên Dật thở dài một hơi.

Bất quá có sao nói vậy a, cái kia nghĩ tới, cái kia Hàn Nhã Nhi khí chất cao quý như vậy, lúc đó lại mạnh như vậy...

"Có điều, đến cùng là vì cái gì sẽ cùng ta hẹn hò đâu? Đây thật là cái khiến người ta không nghĩ ra địa phương, hại, được rồi, bắt đầu từ ngày mai đến cùng Nữ Đế con dâu thân ái rồi."

Diệp Thiên Dật đắc ý tu luyện!

Nơi này thiên địa linh lực rất cao rất cao! Thậm chí Diệp Thiên Dật cảm giác mình hẳn là có thể tại mấy ngày nay tấn cấp làm Thiên Đạo cảnh cấp bốn!

Sáng sớm ngày thứ hai, Diệp Thiên Dật ngáp đi ra.

"Cho ngươi thứ gì!"

Bên ngoài trong hậu hoa viên, Hàn Nhị ngồi ở chỗ đó tĩnh toạ!

"Cái gì?" Hàn Nhị mở ra đôi mắt đẹp.

"Đan dược này ngươi ăn hết về sau, ngoài mặt vẫn là trúng độc, thực tế tuy nhiên cũng là trúng độc, nhưng ngươi sẽ không có bất kỳ thống khổ!" Diệp Thiên Dật nói.

Hàn Nhị tiếp tới!

"Làm sao? Lo lắng đan dược này có độc?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ngươi không nói nhảm, thân phận của ngươi bây giờ tại ta cùng tỷ tỷ trong lòng vẫn là có lo nghĩ!"

Hàn Nhị đem đan dược thu lại.

Diệp Thiên Dật nhún vai: "Tùy ngươi vậy!"

Ngay lúc này, Hàn Nhã Nhi mặc lấy một bộ cao quý váy trắng, mang mạng che mặt đi tới cái này hậu hoa viên, đương nhiên, ở sau lưng nàng còn theo Ứng Tiếu Thiên!

Diệp Thiên Dật nhìn cái kia Ứng Tiếu Thiên liếc một chút.

Đây là mấy cái ý tứ?

"Ngươi nói ngươi là một tên thầy thuốc?"

Hàn Nhã Nhi khẽ vuốt cằm nhìn lấy Diệp Thiên Dật nhàn nhạt hỏi.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Đúng."

"Ứng tướng quân đồng dạng cũng là, y thuật của hắn cũng vô cùng siêu quần, các ngươi so một lần."

Diệp Thiên Dật nhìn Ứng Tiếu Thiên liếc một chút.

"Hắn không sánh bằng ta."

Ứng Tiếu Thiên chau mày!

"Tiểu tử, đừng tưởng rằng ngươi khả năng tẩy thoát hiềm nghi liền có thể ở chỗ này làm càn!"

Ứng Tiếu Thiên đôi mắt ngưng tụ nói ra!

Hắn biết Hàn Nhã Nhi ý đồ  đồng dạng Diệp Thiên Dật cũng đoán được Hàn Nhã Nhi ý đồ!

"Là thật không sánh bằng!"

"So không so được qua cũng không phải trên miệng nói một chút!"

Ứng Tiếu Thiên hai tay đeo tại sau thản nhiên nói!

"Được thôi, làm sao so?"

"Giải độc!"

Hàn Nhã Nhi thản nhiên nói.

"Chơi qua, nhiều lần."

Bất quá xác thực, giải độc mới là thể hiện một tên thầy thuốc mạnh không mạnh địa phương!

"Người tới!"

Một cái xinh đẹp nha đầu đi tới.

Hàn Nhã Nhi lấy ra một cái độc đan đưa cho nàng, nàng không chút do dự ăn vào!

"Hiện tại, các ngươi có thể dò xét độc của nàng, tìm kiếm giải độc chi pháp!"

Diệp Thiên Dật nhún vai, đi tới dò xét một chút mạch tượng của nàng, mà Ứng Tiếu Thiên cau mày, tựa hồ tại suy tư.

"Nói thẳng được không?" Diệp Thiên Dật hỏi. .

"Có thể!"

Hàn Nhã Nhi gật gật đầu..