Chương 742: Vậy ta có thể muốn làm gì thì làm a, có phải hay không, Nữ Đế bệ hạ?

Chương 742: Vậy ta có thể muốn làm gì thì làm a, có phải hay không, Nữ Đế bệ hạ?

Ứng Tiếu Thiên chau mày nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Hắn, đã biết như thế nào giải độc rồi? Hắn đã biết độc này tính sao? Hắn cũng chỉ là cũng giống như mình thăm dò một chút nữ hài tử này mạch đập chỉ thế thôi, mà hắn Ứng Tiếu Thiên vẫn còn đang suy tư, khả năng cần thời gian, hắn đã biết rồi?

Hàn Nhị đưa cho Diệp Thiên Dật một cây bút cùng một trang giấy, nói: "Viết xuống đây đi, chỉ cần viết ra giải dược cách điều chế thuận tiện!"

Hàn Nhã Nhi đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật, ngược lại là có chút hiếu kỳ hắn đến cùng thật có thể như thế trong khoảng thời gian ngắn liền viết ra giải dược sao?

Diệp Thiên Dật sau đó ngồi ở chỗ đó cắm đầu viết.

Ngay tại hắn viết cho tới khi nào xong thôi, Ứng Tiếu Thiên cũng coi là dò ra độc tính, ngồi tại một bên khác viết giải dược cách điều chế.

"Tốt! Cho."

Diệp Thiên Dật tự tin đem giấy đưa cho Hàn Nhã Nhi.

Hàn Nhã Nhi tiếp qua đi nhìn thoáng qua, đôi mắt đẹp hơi hơi sáng lên.

"Không tệ! Là đúng."

Cái này cũng thì đã chứng minh Diệp Thiên Dật y thuật đúng là phi thường cao siêu.

Ứng Tiếu Thiên đem giấy cũng đưa tới.

"Cũng là đúng!"

Hàn Nhã Nhi gật gật đầu, đưa cho cái nha đầu kia một cái giải dược, vừa nói:

"Ừm, cái kia không sao, ngươi thì. . ."

Hàn Nhã Nhi đối với Diệp Thiên Dật nói, còn chưa nói xong lại bị Ứng Tiếu Thiên đánh gãy.

"Nữ Đế bệ hạ, Diệp Thiên Dật y thuật lại là là có chút tạo nghệ, nhưng là độc này tính không được cỡ nào cao thâm, một chút lợi hại một điểm thầy thuốc cũng hẳn là có thể làm được! Cho nên, ta thỉnh cầu cùng Diệp Thiên Dật lại so một trận, so một trận càng khó khăn."

Ứng Tiếu Thiên nhìn lấy Diệp Thiên Dật, sau đó đối Hàn Nhã Nhi nói.

Nói như thế nào đây? Hắn đương nhiên là không phục.

Chủ yếu là, y thuật của hắn xác thực không nhỏ tạo nghệ, không sai mà chí ít vừa mới Diệp Thiên Dật biểu hiện ra so với hắn nhanh hơn giải độc, cho nên nhưng thật ra là hắn thua, nhưng hắn không chịu thua! Hắn chủ nếu không muốn tại Hàn Nhã Nhi trước mặt biểu hiện ra, chính mình liền một cái Thiên Đạo cảnh tiểu tử cũng không bằng!

Hắn, tại cảm tình phương diện liền đã bại bởi cái này Diệp Thiên Dật, hắn không muốn thua như vậy triệt để! Hắn chí ít muốn hướng Hàn Nhã Nhi cho thấy, hắn không phải cái gì cũng không bằng cái này Diệp Thiên Dật! Hắn Ứng Tiếu Thiên, thật không kém.

"Diệp Thiên Dật ý của ngươi thế nào?" Hàn Nhã Nhi nhàn nhạt hỏi.

"Không quan trọng!"

Tốt

Vừa tốt Hàn Nhã Nhi cũng muốn nhìn một chút Diệp Thiên Dật chân thực y thuật, sau đó nàng xuất ra một cái độc châm trực tiếp đâm vào cánh tay của mình, trong một chớp mắt, cánh tay bắt đầu hiện đen, thậm chí bắt đầu nổi lên hắc vụ.

"Nữ Đế bệ hạ!"

Ứng Tiếu Thiên kinh hãi.

"Không ngại, bản đế có giải độc chi pháp, còn lại, các ngươi dò xét đi!"

Hàn Nhã Nhi ngồi ở chỗ đó nhắm mắt lại!

Vâng

Ứng Tiếu Thiên thi lễ một cái, sau đó duỗi ra ngón tay đặt ở Hàn Nhã Nhi mạch đập chỗ hơi hơi thăm dò, có chút kinh hãi!

Độc này. . .

"Cái này chẳng lẽ Huyền Thiên độc khí, Vẫn Mệnh Độc Châm?"

Ứng Tiếu Thiên há to miệng!

"Không sai! Xếp hạng thứ mười chín, Vẫn Mệnh Độc Châm! Ta cùng Hạo Thiên điện có chút quan hệ, cho nên cái này Vẫn Mệnh Độc Châm độc ta có thể giải!"

Ứng Tiếu Thiên chau mày.

"Huyền Thiên độc khí chi độc, cơ hồ đều là không có giải pháp, có giải pháp cũng đều tại Hạo Thiên điện bên trong, ngoại trừ Hạo Thiên điện, đại lục này phía trên chưa có người có thể giải Huyền Thiên độc khí chi độc, ta đối với Huyền Thiên độc khí cũng có chút nghiên cứu, cho dù là bài danh 19 Vẫn Mệnh Độc Châm, ta cũng không có biện pháp, một vòng này, ta bỏ cuộc!"

Ứng Tiếu Thiên nói ra!

Hắn không phải là không muốn nếm thử, mà chính là nói hắn nghiên cứu rất nhiều năm cũng không từng nghiên cứu ra được, trong chốc lát này hắn cũng không có khả năng nghiên cứu ra được giải dược!

Hàn Nhã Nhi biết, Huyền Thiên độc khí mới là cực kỳ có thể thể hiện một tên thầy thuốc y thuật, toàn bộ đại lục ngoại trừ Hạo Thiên điện bên ngoài đều không có bao nhiêu người có thể giải độc này, cho nên. . .

Có điều nàng cũng biết, Yêu Tâm phong vị trưởng lão kia là tuyệt đối biết giải loại độc này, mà trưởng lão kia đối Huyền Thiên độc khí nghiên cứu rất sâu, hắn cũng nhất định sẽ cảnh cáo Yêu Tâm phong đệ tử Huyền Thiên độc khí đáng sợ cùng một số hắn biết giải pháp!

Nếu như Diệp Thiên Dật thật là Yêu Tâm phong đệ tử, cái này hắn nhất định có thể giải.

Tại Ứng Tiếu Thiên xem ra, nếu là Huyền Thiên độc khí, tiểu tử này cũng tất không có khả năng giải.

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi: "Tốt a, đã Ứng tướng quân đều đem độc nói ra, cũng bớt ta đi dò xét, Huyền Thiên độc khí bài danh 19 Vẫn Mệnh Độc Châm giải pháp, chỉ cần dùng lại lần nữa Vẫn Mệnh Độc Châm độc tăng thêm một gốc Thần giai linh vật Bích Lạc màu đường chất lỏng dung hợp, liền có thể hoàn toàn giải độc!"

Ứng Tiếu Thiên chau mày.

Là thật sao?

Hàn Nhã Nhi gật gật đầu; "Không sai, ngươi đúng rồi!"

Ứng Tiếu Thiên: ". . ."

Hắn. . . Hắn. . .

Diệp Thiên Dật cười nhìn lấy Ứng Tiếu Thiên, nói: "Ứng tướng quân, đa tạ!"

Ứng Tiếu Thiên hô thở ra một hơi!

"Không thể không nói, ngươi đúng là một thiên tài! Chúc ngươi có thể có được tốt hơn tương lai!" Ứng Tiếu Thiên nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra!

"Đa tạ!"

Hàn Nhã Nhi đem độc giải khai, đứng lên.

Như vậy, Diệp Thiên Dật thân phận nàng trên cơ bản có thể tin tưởng đi, tuy nhiên còn có sau cùng một tia. . . Nhưng thì cái này một tia, hắn cũng không thể tại kế hoạch bắt đầu trước thu hoạch được tự do cùng công năng đồng hồ.

"Lợi hại a."

Hàn Nhị hơi há ra miệng nhỏ.

Huyền Thiên độc khí độc đều có thể giải? Mặc dù mới 19 tên, thế nhưng dù sao cũng là Huyền Thiên độc khí a!

Ứng Tiếu Thiên ôm nhất quyền: "Thuộc hạ cáo lui trước!"

Ừm

Hàn Nhị nhìn thoáng qua trong tay mình Diệp Thiên Dật cho viên đan dược kia, sau đó thì ăn vào.

"Ồ? Hiện tại ngươi nguyện ý phục rồi?" Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch!

"Cần ngươi để ý? Ngươi như là người xấu, bản cô nương định vào ngươi đồng quy vu tận!"

Hàn Nhị trừng Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Hàn Nhã Nhi quay thân đi ra!

Một ngày cứ như vậy lại qua.

Ngày thứ hai, Diệp Thiên Dật lúc đi ra liền thấy được Hàn Nhã Nhi mặc lấy váy trắng ngồi tại hậu hoa viên làm họa, Diệp Thiên Dật đi tới, tay trực tiếp ôm nàng eo thon chi!

Trong một chớp mắt, nàng theo bản năng liền muốn bạo phát ra khí thế, nhưng là đột nhiên nàng nhịn được!

Ứng Tiếu Thiên còn ở nơi này! Diệp Thiên Dật ôm nàng, nàng nếu là bạo phát khí thế, khả năng hết thảy đều sập!

"Buông tay!"

Hàn Nhã Nhi lạnh lùng nói một câu!

"Ngươi không muốn để cho ta ôm liền đánh ta một trận nha, nhưng là ngươi không có, cho nên, ngươi quả nhiên có cái gì không thể cho ai biết bí mật, để cho ta đoán một cái, có phải hay không cái kia Ứng tướng quân?"

Diệp Thiên Dật cười hỏi.

"Tiểu Nhị nói cho ngươi biết?"

Hàn Nhã Nhi đại mi nhíu chặt!

"Không phải, ta đoán! Ánh mắt của hắn đối ngươi tràn đầy ái mộ, mà ngươi đối với hắn nhưng lại có tôn kính, hiển nhiên hắn thích ngươi, mà ngươi không thích hắn lại tôn kính hắn, ngươi muốn dùng loại phương thức này để hắn từ bỏ, không muốn làm trễ nãi hắn, đúng không?"

Hàn Nhã Nhi buông xuống bút, sau đó đem Diệp Thiên Dật tay lấy ra.

"Xác thực thông minh."

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu!

Quả nhiên đoán đúng rồi!

Mời hắn tiểu thông minh!

"Vậy ngươi có thể liền xong rồi a!" Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch!

Ừm

Hàn Nhã Nhi đại mi nhăn nhăn.

"Đường đường Nữ Đế dụng tâm như vậy người lương thiện khổ, cái này Ứng tướng quân ngay tại trên đảo này, cho nên cũng liền mang ý nghĩa, ta có thể tùy tiện chiếm tiện nghi của ngươi, mà ngươi lại không thể sinh khí  mặc cho ta chiếm tiện nghi. . ." .

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch đưa tay đặt ở trên đùi của nàng.

Hàn Nhã Nhi;? ? ?.