Chương 743: Nữ Đế bệ hạ, thần lui

Chương 743: Nữ Đế bệ hạ, thần lui

Nói thật ra, rất nhiều năm rất nhiều năm, Hàn Nhã Nhi đều chưa từng có loại tâm tình này, chính là... Trong nháy mắt đó choáng váng một chút.

Ngươi nói, hắn không biết mình là Nữ Đế, vậy hắn táy máy tay chân có tặc tâm có tặc gan, Hàn Nhã Nhi có thể lý giải! Nhưng là hiện tại hắn biết, hắn trả dám? Cái này thì hơi cường điệu quá đi?

Đương nhiên, Diệp Thiên Dật vẫn là có chừng mực, Hàn Nhã Nhi chân này phía trên là có váy, cho nên nói, tuy nhiên đặt ở trên đùi của nàng, nhưng là vẫn ngăn cách váy, nếu như không có ngăn cách váy, cái kia Diệp Thiên Dật là thật không dám để lên.

Hàn Nhã Nhi lạnh lùng nói một câu: "Cầm xuống đi."

"Đừng nha, chẳng lẽ chúng ta thì không diễn sao?"

Diệp Thiên Dật cười nói.

"Cầm xuống đi!"

Nàng lại là lạnh lùng nói một câu!

"Nếu như ngươi nếu không muốn chết!"

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng.

"Cái kia Ứng tướng quân thì ở phía sau đây."

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch.

Hàn Nhã Nhi: "..."

"Ta có cầm hay không xuống dưới?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch hỏi.

Hỗn trướng!

Hàn Nhã Nhi không nói chuyện, cái này không nói chuyện liền biểu lộ nàng ý tứ!

Ứng Tiếu Thiên ở phía sau thấy được Diệp Thiên Dật cùng Hàn Nhã Nhi ngồi cùng một chỗ, bản này không có gì, làm hắn tới gần thời điểm lại thấy được Diệp Thiên Dật tay đặt ở Hàn Nhã Nhi trên đùi, mà Hàn Nhã Nhi không có có bất kỳ biểu hiện gì!

Tạch tạch tạch _ _ _

Ứng Tiếu Thiên gắt gao nắm chặt quyền đầu! Nắm mấy giây, hắn vô lực buông.

Cái này. . . Đã hoàn toàn nói rõ cái gì đi?

Ứng Tiếu Thiên đi tới.

"Nữ Đế bệ hạ."

Diệp Thiên Dật sau đó đem tay lấy ra.

Hàn Nhã Nhi nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Hắn là phối hợp chính mình diễn xuất còn là cố ý chiếm chính mình tiện nghi?

Được rồi, dù sao mục đích đạt đến.

"Ừm, chuyện gì?"

Hàn Nhã Nhi thản nhiên nói một câu.

"Thần có mấy lời muốn cùng Nữ Đế bệ hạ nói."

Ừm

Hàn Nhã Nhi đứng người lên sau đó cùng Ứng Tiếu Thiên đi tới một bên.

Cái này một chi tiết cũng rất trọng yếu, dù sao cũng là Nữ Đế a, tâm tư của nàng kín đáo trình độ phi thường cao!

Chỗ nào chi tiết đây?

Hàn Nhã Nhi dựa theo bình thường tình huống, hẳn là để Diệp Thiên Dật rời đi, đơn độc lưu lại chính mình cùng Ứng Tiếu Thiên nói sự tình, mà nàng lại lựa chọn đi ra, cái này tại phương diện nào đó biểu lộ nàng nhưng thật ra là yếu thế tại Diệp Thiên Dật!

Mà vì cái gì một cái Nữ Đế sẽ yếu thế tại Diệp Thiên Dật?

Chỉ có một cái khả năng, nàng làm Diệp Thiên Dật nữ nhân tình huống dưới!

Đây cũng là Hàn Nhã Nhi nghĩ tới! Cho nên nàng lựa chọn đi ra, mà không phải để Diệp Thiên Dật đi ra!

"Ai, xem ra chiếm không là cái gì tiện nghi a."

Diệp Thiên Dật thở dài một hơi.

"Không đúng, nếu như nói, ta tăng thêm cái kia Ứng Tiếu Thiên gõ gõ đâu?"

Diệp Thiên Dật sau đó lại lộ ra một vệt cười xấu xa.

"Ứng tướng quân có chuyện gì?"

Hàn Nhã Nhi gió thổi nhẹ, đứng tại bên vách núi nhìn lấy nơi xa thản nhiên nói.

"Thần khả năng muốn rời đi."

Ứng Tiếu Thiên đây là rất ít gặp đứng ở nơi đó nhìn thẳng Hàn Nhã Nhi.

Hàn Nhã Nhi quay đầu nhìn về phía hắn.

"Nữ Đế bệ hạ tìm tới chính mình hạnh phúc, thần cũng tin tưởng Nữ Đế bệ hạ ánh mắt tuyệt đối không kém, có một số việc cũng không cần thần tới nhắc nhở, đúng vậy a, cái kia Diệp Thiên Dật tuổi còn nhỏ lại có thực lực như thế, hình dạng lại như thế chi xuất chúng, tâm tư kín đáo, y thuật siêu quần, tương lai hắn, tiền đồ đều có thể."

Ứng Tiếu Thiên cười cười nhìn lấy Hàn Nhã Nhi.

"Ứng đại ca..."

Ứng Tiếu Thiên quay người nhìn về phía trước, nói: "Chỉ là ta nghĩ mãi mà không rõ, ta thua tại chỗ nào? Ta ngàn năm lại không kịp hắn mấy ngày, ta muốn biết."

Hàn Nhã Nhi quay người cũng nhìn lấy cùng một khoảng trời cùng nơi xa.

"Có lẽ là duyên phận đi."

"Duyên phận sao?"

Ứng Tiếu Thiên quay lại đến xem Hàn Nhã Nhi.

"Ứng đại ca, rất cảm tạ ngươi cái này ngàn năm làm bạn, cũng hi vọng chúng ta lần sau gặp lại thời điểm, ngươi đã tìm được ưu tú hơn nữ tử!" Hàn Nhã Nhi nhìn lấy nàng nói ra.

Ứng Tiếu Thiên cười nói: "Tốt! Kỳ thật nội tâm của ta là vì ngươi cảm thấy cao hứng, tuy nhiên có rất nhiều không cam lòng đi, những năm này cũng mang cho ngươi tới rất nhiều phiền não, kỳ thật ta đều rõ ràng! Là thời điểm đáp lại thiên điện!"

"Hiện tại sao?"

Ứng Tiếu Thiên gật gật đầu: "Ừm, hiện tại..."

"Ta đưa ngươi."

Ứng Tiếu Thiên lắc đầu: "Không cần, chúc các ngươi hạnh phúc!"

Hắn đối với Hàn Nhã Nhi đưa tay ra.

Hàn Nhã Nhi vươn ngọc thủ cùng hắn cầm.

Mấy giây sau, hắn buông lỏng ra Hàn Nhã Nhi, sau đó đi một cái lễ thần tử.

"Nữ Đế bệ hạ... Thần lui."

Nói xong, hắn đứng người lên sau đó quay người đi đến!

Hàn Nhã Nhi nhẹ nhàng quay người nhìn lấy bóng lưng của hắn, cho đến hắn đi đến nơi xa.

Một tiếng huýt dài, nơi xa hư không bay tới một cái màu trắng Yêu thú, Ứng Tiếu Thiên thả người nhảy lên rơi ở phía trên, gió lay động lấy xiêm y của hắn, hắn đứng ở nơi đó đưa lưng về phía Thánh Tâm Thiên đảo trọn vẹn khả năng có hai mươi giây đi.

Đi

Ngâm

Huýt dài một tiếng, Yêu thú hướng về nơi xa mau chóng đuổi theo!

"Đáng tiếc a."

Diệp Thiên Dật thở dài một hơi đi tới Hàn Nhã Nhi bên người.

Hàn Nhã Nhi đôi mắt đẹp từ đằng xa rơi vào Diệp Thiên Dật trên thân.

"Đáng tiếc cái gì?"

"Đáng tiếc... Hoa rơi hữu ý nước chảy vô tình."

Diệp Thiên Dật nhìn phía xa nói.

"Ngươi làm tốt chính mình việc."

Hàn Nhã Nhi thản nhiên nói.

Diệp Thiên Dật vươn tay giữ nàng lại thon thon tay ngọc, nói: "Nữ Đế bệ hạ, ngươi có hay không cảm thấy, hắn rời đi lại là tiện nghi ta đây?"

Két

A

Diệp Thiên Dật xương ngón tay đầu trực tiếp gãy xương.

"Không có."

Hàn Nhã Nhi nói xong quay người.

Diệp Thiên Dật một cái Sáng Tạo pháp tắc chữa trị tay của mình, sau đó thổi thổi, nói: "Kỳ thật hắn muốn truy cầu ngươi cũng thật đơn giản."

Ừm

Hàn Nhã Nhi cước bộ dừng một chút.

"Da mặt dày một chút, không biết xấu hổ một chút, vô sỉ một chút là được rồi! Tối thiểu thì bởi vì cái này, ta làm được hắn một ngàn năm đều không có làm được sự tình, không phải sao?" Diệp Thiên Dật cười nói.

"Cho nên, ngươi liền cho rằng như thế liền có thể cùng bản đế có quan hệ gì thật sao?"

Hàn Nhã Nhi đưa lưng về phía Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

"Tối thiểu, hiện tại đã có, không phải sao?"

"Hắn đã rời đi, cái này cảnh phim dừng ở đây." Hàn Nhã Nhi nói.

"Không không không, ta tăng thêm hắn gõ gõ, ngươi nếu là không cho ta một cái truy cơ hội của ngươi, ta cái này phát gõ gõ cho hắn, ta liền nói, Nữ Đế có gì tốt, ta từ bỏ, ta từ bỏ." Diệp Thiên Dật nói ra.

Hàn Nhã Nhi;? ? ?

Nàng quay người nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Ngươi dám can đảm!"

Diệp Thiên Dật nhún vai: "Ta còn cũng không tin, ta là Yêu Hậu đệ tử, ta coi như làm, ngươi còn dám giết ta hay sao?"

Hàn Nhã Nhi; "..."

Nàng làm sao lại hết lần này tới lần khác để như thế một cái đồ vô sỉ đến diễn cái này cảnh phim đâu?

Hàn Nhị! Đáng giận Hàn Nhị!

"Ngươi thắng."

Hàn Nhã Nhi nói.

"Cho nên, cái này truy cầu đường đường Nữ Đế cơ hội, ngươi là cho rồi?"

"Cơ hội cho ngươi, ngươi lại có thể thế nào?"

Nói xong nàng quay người đi ra. .

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch, hơi hơi nỉ non một tiếng: "Lại có thể thế nào? Cái kia có thể làm sự tình nhiều lắm a!"

Đối với một kẻ cặn bã tới nói, Nữ Đế, cái kia bất quá chỉ là cao quý một chút mà thôi, kỳ thật cũng chính là cái không có nói qua yêu đương tiểu nha đầu phiến tử thôi..