Chương 744: Đáng thương thằng hề

Chương 744: Đáng thương thằng hề

Một bên khác, Âm Nguyệt tông bên trong...

Giang Khuynh Nguyệt ngồi ở chỗ đó, trước mặt của nàng có một cái video, nàng đang cùng một người nam tử mở ra video.

"Sự tình làm được thế nào?"

Giang Khuynh Nguyệt tay phải có tiết tấu tại cái ghế một bên đánh lấy.

"Hồi tông chủ, thuộc hạ đã thành công đắc thủ, liền chờ Thánh Tâm đế quốc Nữ Đế không có biện pháp mà tuyên bố bố cáo!"

Tên nam tử kia khóe miệng khẽ nhếch nói ra!

Giang Khuynh Nguyệt gật gật đầu; "Ừm, làm không sai! Đến lúc đó thay cái kia Hàn Nhị sau khi giải xong liền tiếp cận với Nữ Đế, từ nay về sau ngươi thay mặt tại bên người nàng, làm Âm Nguyệt tông nội ứng, chiếm được tín nhiệm của nàng, thu hoạch được chức vị rất cao, nếu là có cơ hội, hạ độc giết nàng! Nhưng cơ hội này không nên gấp gáp, nhất định muốn tuyệt đối bảo đảm thành công, nửa năm không được liền một năm, một năm không đủ vậy liền hai năm!"

Nam tử cau mày.

"Tông chủ, ngài không phải muốn để ta theo đuổi cái kia Nữ Đế sao?"

Nam tử hỏi.

"Theo đuổi nàng?"

Giang Khuynh Nguyệt cười một tiếng: "Ngươi không xứng."

Vốn là đâu, đây đúng là kế hoạch của nàng, mà khi nàng nhìn thấy Diệp Thiên Dật về sau, nàng cảm thấy kế hoạch này xác thực có thể thực hiện, thế nhưng là Diệp Thiên Dật chạy, nàng Triệu Nhạc nhiều ngày như vậy thật vất vả tìm cái rất đẹp trai người, cũng chính là cái này, nhưng lại là rất đẹp trai, có thể cùng Diệp Thiên Dật so ra kém rất rất nhiều cái chủng loại kia vận vị, nàng cảm thấy Diệp Thiên Dật có cơ hội, mà người này thật không có cơ hội!

Hắn chỉ có thể dùng chính mình hơi đẹp trai khí khuôn mặt tăng thêm cứu được Hàn Nhị sự tích để Hàn Nhã Nhi đối với hắn so sánh có hảo cảm đi!

Bất quá lại là như Diệp Thiên Dật lúc đó hoài nghi một dạng, Giang Khuynh Nguyệt là thật tâm không có cho là hắn sẽ đi Thánh Tâm đế quốc, coi như đi, lại chưa chắc sẽ cùng Hàn Nhã Nhi có bất kỳ liên hệ, khả năng quá nhỏ! Cho nên kế hoạch này vẫn là như cũ!

Chủ yếu, kế hoạch này là một cái thả dây dài câu cá lớn kế hoạch, mà kết cục đều là không biết, cho nên nàng chờ mong cũng sẽ không quá lớn đi, dù cho thất bại cũng không có tổn thất gì, một cái mạng mà thôi!

Nam tử kia sửng sốt một chút.

"Thuộc hạ biết."

"Thật tốt hoàn thành nhiệm vụ, sẽ cho ngươi hưởng không hết vinh hoa phú quý cùng thực lực!"

"Đúng, tông chủ!"

...

Một bên khác, Diệp Thiên Dật cùng Hàn Nhị trong phòng chơi game.

Hàn Nhị bởi vì ăn Diệp Thiên Dật cho nàng đan dược, tuy nhiên vẫn là trúng độc trạng thái, nhưng là sinh long hoạt hổ! Mà Diệp Thiên Dật là có thể hoàn toàn chưởng khống tình huống của nàng, cũng sẽ không quá lo lắng!

"Ta nói ngươi làm sao có thể như thế đồ ăn a."

Hàn Nhị một mặt ghét bỏ sau đó duỗi ra gái 0 đạp Diệp Thiên Dật một chút.

Diệp Thiên Dật nhún vai.

"Ngươi lại có tinh thần rồi?"

"Ngươi cái kia đan dược cũng không tệ lắm! Nhưng là cũng sẽ để cho ta có chút không biết mình hiện tại chân thực trạng thái như thế nào." Hàn Nhị nói ra.

"Không có việc gì, có ta đây."

Hàn Nhị lườm Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Đúng rồi, tỷ ngươi thích gì a?" Diệp Thiên Dật hỏi.

A

"Ngươi chỉ là cái gì?"

Diệp Thiên Dật nói: "Cũng là bình thường hứng thú yêu thích A loại hình, thích ăn cái gì a..."

Hàn Nhị cảnh giác nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Ngươi muốn làm gì?"

"Ta muốn làm tỷ phu ngươi."

Phốc

Nàng trực tiếp phun tới.

"Ha ha ha ha _ _ _ "

Hàn Nhị cười bưng bít lấy bụng của mình!

"Thì ngươi? Ha ha ha!"

Diệp Thiên Dật khóe miệng co giật một chút.

"Mấy cái ý tứ?"

"Thôi đi! Tỷ tỷ đại nhân liền Ứng đại ca đều chướng mắt, còn để ý ngươi?"

Diệp Thiên Dật nhún vai: "Người nào nói đến chính xác đâu? Ta dắt qua tỷ ngươi tay, ta để cho nàng tại ta trong ngực dựa vào qua, nàng hiện tại lại cho ta một cái truy cơ hội của nàng, ngươi cứ nói đi?"

"A? Tỷ tỷ đại nhân cho ngươi truy cơ hội của nàng? Ngươi có thể nghĩ thật đẹp, tỷ tỷ đại nhân cũng là bởi vì diễn xuất mà tiện nghi ngươi, ngươi suy nghĩ nhiều, nàng coi như vì người khác, đó cũng là vì Ứng đại ca tốt mà tình nguyện bị ngươi chiếm tiện nghi, ngươi làm sao lại nghĩ mãi mà không rõ?"

Diệp Thiên Dật lắc đầu; "Không không không, ta có thể nhìn ra được tỷ tỷ ngươi thích ta."

Hàn Nhị: "..."

"Đi chết đi! Ta đi nghỉ ngơi."

Hàn Nhị bất đắc dĩ lắc đầu.

Lại qua một ngày, Hàn Nhị trạng thái đột nhiên trở nên kém, thậm chí đường đã không thể đi, cái này tại Diệp Thiên Dật cùng Hàn Nhã Nhi, Hàn Nhị trong dự liệu! Mà giờ này khắc này Hàn Nhã Nhi đã trong đại điện, đại điện bên trong nghênh đón trên trăm danh y sư! Đồng thời bao quát Giang Khuynh Nguyệt cái kia cấp dưới!

Mà Diệp Thiên Dật thì là tùy tiện dịch dung một chút cũng gia nhập trong đó!

Hàn Nhã Nhi ngồi ở chỗ đó, Hàn Nhị thì là sắc mặt tái nhợt nằm ở bên cạnh.

Diệp Thiên Dật liếc qua, a thông suốt, còn có không ít có chút quen mặt khuôn mặt đâu, vừa tốt tại Âm Nguyệt tông gặp qua!

"Các vị, bản đế muội muội thân trúng kịch độc, trước mắt trạng thái cực kém, hai ngày trước bản đế liền triệu tập các vị đến nơi đây, hôm nay, hi vọng các ngươi có người có thể đem Tiểu Nhị trị liệu tốt, đáp ứng các vị đồ vật nhất định hai tay dâng lên!"

Hàn Nhã Nhi đôi mắt đẹp nhìn mọi người một cái nói ra!

"Không có vấn đề, chúng ta nhất định dốc hết toàn lực!"

"Cái kia mời các vị đi dò xét."

Sau đó một tên tiếp lấy một tên cường đại thầy thuốc cho Hàn Nhị thăm dò mạch đập, cuối cùng lại ào ào lắc đầu!

Hàn Nhã Nhi đại mi nhíu chặt!

"Thật chỉ có một người không có cách nào?"

"Nữ Đế bệ hạ!"

Một lão giả thi lễ một cái, nói: "Lệnh muội độc đúng là hiếm thấy, trong thời gian ngắn thật không dễ tìm tới giải độc chi pháp a!"

"Đúng vậy a đúng vậy a, ai, làm sao gần nhất luôn luôn gặp phải những thứ này vô cùng khó giải quyết độc đâu? Những bảo vật này bày ở chúng ta trước mắt, chúng ta cũng vô cùng muốn đem hắn đạt được, thế nhưng là..."

Mọi người lắc đầu!

"Nữ Đế bệ hạ có lẽ chỉ có thể hướng Chúng Thần chi vực nhờ giúp đỡ!"

Một lão giả nói!

"Bản đế biết."

Hàn Nhã Nhi khẽ thở dài một cái, sau đó lo lắng nhìn lấy Hàn Nhị liếc một chút.

Cũng là say, từ khi gặp phải cái này Diệp Thiên Dật bắt đầu, nàng cái này đường đường Nữ Đế lại nhiều lần các loại diễn xuất...

"Kỳ thật..."

Một lão giả sau đó nói: "Có lẽ có một người lão phu có thể hướng Nữ Đế bệ hạ đề cử!"

"Người nào?"

"Lúc trước tại Âm Nguyệt tông bên trong, người kia vậy mà đem Âm Nguyệt tông tông chủ độc giải, đây chính là Độc Hoàng chỗ hạ độc a, mà lại hắn tuổi tác rất nhỏ, y thuật lại cực kỳ kinh người, hiển nhiên là đạt được nào đó vị đại năng người truyền thừa! Nếu là người kia ở đây, có lẽ có cơ hội!"

Hàn Nhã Nhi nhìn về phía mọi người, ánh mắt rơi trong đám người dịch dung thường thường không có gì lạ Diệp Thiên Dật trên thân.

Là hắn sao?

Cái kia cùng hắn chỗ nói cũng đúng phía trên.

"Người kia kêu cái gì? Là cái dạng gì?"

"Tê _ _ _ kêu cái gì quả thực không rõ ràng, đến mức hình dạng, vậy đơn giản là có chút kinh động như gặp thiên nhân a, lão phu chưa bao giờ thấy qua như thế chi xinh đẹp nam tử, hiện tại hắn có lẽ tại Âm Nguyệt tông bị Âm Nguyệt tông trọng dụng."

Lão giả nói.

"Bản đế biết!"

Đúng vào lúc này, Trương Khắc Sơn đứng người lên, thi lễ một cái, nói: "Nữ Đế bệ hạ, ta có thể thử một lần!"

Mọi người nhìn hắn một cái, như thế năm nhẹ... Hình dạng cũng cực kỳ chi xuất chúng, chẳng lẽ... Lại là một cái bất phàm người? ?

Mà Diệp Thiên Dật khóe miệng lại nhất câu!

Mắc câu rồi! Chính là người này!.