Chương 745: Truy cầu Nữ Đế khởi động!

Chương 745: Truy cầu Nữ Đế khởi động!

Hàn Nhã Nhi trong lòng cũng là cười khẽ một tiếng!

Xem ra cái này Diệp Thiên Dật nói còn đúng là không sai!

Cũng là hi vọng, đây không phải Diệp Thiên Dật kế trong kế đi! Nếu như là, nàng cũng bại rất cam tâm.

Hàn Nhã Nhi ánh mắt nhìn về phía Trương Khắc Sơn, nói: "Được, vậy ngươi liền thử một chút đi!"

Trương Khắc Sơn khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra một cái tự nhận là rất nụ cười mê người!

Nữ Đế lại như thế nào? Không để cho mình truy cầu Nữ Đế sao? Cái kia mình nếu là đem Nữ Đế muội muội theo đuổi được, vẫn là có cơ hội theo đuổi được Nữ Đế, hắn đối với mình hình dạng vẫn là rất tự tin! Xem thường hắn? Dựa vào cái gì xem thường hắn?

Sau đó hắn đi tới, dò xét một chút mạch đập!

"Độc này, ta có biện pháp!"

Trương Khắc Sơn thản nhiên nói, cho người ta một bộ rất cao thâm mạt trắc dáng vẻ, kì thực a, tại Hàn Nhã Nhi trong mắt lại giống như chê cười!

"Chuyện này là thật?"

Hàn Nhã Nhi cái kia diễn vẫn là muốn diễn một chút, một bộ vẫn là thẳng giật mình bộ dáng.

"Đương nhiên, lập tức thì có thể chữa trị tốt, ta đã từng tiếp xúc qua loại độc này!"

Nói xong, Trương Khắc Sơn lấy ra một số thiên địa Linh dược!

"Cái gì? Tiểu tử, ngươi dùng đơn giản như vậy thiên địa Linh dược liền có thể giải độc này?"

Những người kia một bộ giật mình bộ dáng!

Chấn kinh đi! Lại chấn kinh một chút đi! Các ngươi càng khiếp sợ hơn, ta cái này B mới càng lợi hại a!

Trương Khắc Sơn nội tâm bật cười một tiếng!

"Không sai, độc này kỳ thật không có có cái gì khó, chỉ là các vị tiền bối chưa từng gặp qua mà thôi, chỉ cái này thôi!"

Sau đó hắn đem Linh dược cho Hàn Nhị ăn vào, Hàn Nhị sắc mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang nhanh chóng khôi phục!

Những cái kia còn lại các bác sĩ cũng là khiếp sợ nhìn lấy!

Cái này? ? ?

"Tỷ tỷ đại nhân, ta cảm giác... Toàn thân tràn đầy khí lực!"

Hàn Nhị ngồi dậy sau đó "Kinh hỉ" nói!

"Tốt! Tốt!"

Hàn Nhã Nhi gật gật đầu, đôi mắt đẹp nhìn về phía Trương Khắc Sơn!

"Người tới, đem đồ vật cho vị thiếu niên này!"

Trương Khắc Sơn tùy theo ôm nhất quyền, nói: "Nữ Đế bệ hạ, đồ vật vãn bối cũng không muốn rồi, vãn bối du lịch đại lục, hiện tại hy vọng có thể có một cái chỗ an thân, cái này Thánh Tâm đế quốc hoàng thất cũng là một cái không tệ chỗ, vãn bối hi vọng có thể lưu tại Thánh Tâm đế quốc hoàng thất! Không biết có thể thành toàn?"

Mọi người: ? ? ?

"Cái này? ? Nhiều như vậy, như thế bảo vật trân quý cũng không cần? Thật là kỳ nhân cũng a!"

"Tê _ _ _ vì cái gì? Chúng ta liều mạng muốn muốn có được đồ vật, hắn lại căn bản không để vào mắt? Cái này. . ."

"..."

Nghe được mọi người kinh thán, Trương Khắc Sơn khóe miệng khẽ nhếch!

Đây chính là hắn muốn hiệu quả!

"Tỷ tỷ đại nhân, chúng ta giữ hắn lại tới đi, hắn hảo lợi hại a."

Hàn Nhị lung lay Hàn Nhã Nhi cánh tay, một bộ "Sùng bái" bộ dáng.

Diệp Thiên Dật khóe miệng co giật một chút.

Cái này Hàn Nhị...

"Tốt! Ta Thánh Tâm đế quốc hoàng thất có thể được này thiên tài, cũng là bản đế vinh hạnh! Như vậy các vị mời về đi, cũng cảm tạ các tương lai chuyến này, ngươi theo bản đế đi Thánh Tâm Thiên đảo!"

Trương Khắc Sơn ánh mắt sáng lên!

Thánh Tâm Thiên đảo! ? Cái này không liền đến sao? Cái này có cái gì khó?

Vâng

Thánh Tâm thiên trên đảo, Trương Khắc Sơn ngạc nhiên quét mắt, quá đẹp!

Cái này Nữ Đế quá cao quý! Đây chính là hắn sắp đỉnh phong nhân sinh sao?

"Nữ Đế bệ hạ, xin hỏi vãn bối ở nơi nào?"

Ừm

Hàn Nhã Nhi hơi hơi trầm ngâm.

"Người tới."

Một cái muội tử đi tới.

"Nữ Đế bệ hạ."

"Đem hắn đưa đến thiên lao."

Hàn Nhã Nhi thản nhiên nói.

Trương Khắc Sơn: ? ? ?

"Nữ Đế bệ hạ, đây là ý gì?"

Cái kia Trương Khắc Sơn người đều choáng váng, tình huống như thế nào a?

Hàn Nhã Nhi chậm rãi đi ra, không có nói nhiều một câu!

"Ngươi xong a, dám cho bản cô nương hạ độc, đường đi của ngươi chiều rộng."

Hàn Nhị sau đó cười ra tiếng.

Trương Khắc Sơn;? ? ?

Cái gì? Các nàng làm sao biết độc này là hắn hạ? Độc này còn là hắn giúp nàng giải đây này.

"Có phải hay không có cái gì hiểu lầm? Uy! Nữ Đế bệ hạ!"

Sau đó hắn thì được đưa tới thiên lao.

Cho

Cao quý Hàn Nhã Nhi đi tới Diệp Thiên Dật bên người, đem Trương Khắc Sơn công năng đồng hồ đặt ở Diệp Thiên Dật trước mặt.

Diệp Thiên Dật thuận thế vươn tay cầm nàng non mềm tay nhỏ!

Két

A

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật lại gãy xương!

"Đừng như vậy a!"

Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian dùng Sáng Tạo pháp tắc chữa trị thương thế!

"Đã ngươi có Sáng Tạo pháp tắc, như vậy lần tiếp theo, bản đế liền để ngươi chỉnh cánh tay phế bỏ!"

Hàn Nhã Nhi lạnh lùng nói!

"Ta giúp ngươi ân tình lớn như vậy, nếu như không có ta, thân muội muội của ngươi nhưng là ra chuyện a, dù cho độc bị giải, nhưng là bên người còn ẩn giấu đi một khỏa bom hẹn giờ, ta còn giúp ngươi giải quyết xong phiền lòng sự tình, ngươi cứ như vậy hồi báo ta sao? Ta đã hiểu, đường đường Thánh Tâm đế quốc Nữ Đế vậy mà là nữ nhân như vậy!"

Diệp Thiên Dật che ngực.

Hàn Nhã Nhi: "..."

"Thu hồi ngươi vô sỉ! Yêu Hậu tiền bối thế nhưng thật sự là phong cách riêng, 5 người đệ tử toàn bộ đều là yêu nghiệt liền còn chưa tính, nguyên một đám cũng đều là quái vật!" Hàn Nhã Nhi ngồi ở Diệp Thiên Dật trước mặt sau đó uống một ngụm trà!

Nàng đối Diệp Thiên Dật hảo cảm đúng là có, chỉ muốn cái này người không muốn như vậy không biết xấu hổ là được rồi.

"Quái vật?"

"Tính cách quái dị."

"Như thế."

Kiếm Cổ tính cách ngược lại cũng còn tốt, Tà Phật, dù sao nghe Kiếm Cổ nói là rất quái lạ.

"Hiện tại lại tới một vị ngũ đệ tử, như thế vô sỉ." Hàn Nhã Nhi nhấp một miếng trà.

"Kỳ thật đi, ta lừa ngươi."

Hàn Nhã Nhi dừng một chút, đôi mắt đẹp ngưng tụ.

"Này nha, cũng không tính là lừa gạt đi, ta không phải Yêu Hậu ngũ đệ tử!"

"Cho nên?" Hàn Nhã Nhi khí thế nhất thời hiện lên.

"Ta là lục đệ tử, dù sao lúc đó tại giải thích với ngươi, mà thế nhân đều biết sư tôn ta chỉ lấy 5 vị đệ tử, ta sợ ta nói lục đệ tử ngươi không tin, cho nên dứt khoát ta liền nói ta là ngũ đệ tử, kỳ thật ta là Lão lục."

Không sai, ngũ đệ tử là Tinh Bảo Bảo a, Diệp Thiên Dật nhập môn là so với nàng muộn đó a.

Hàn Nhã Nhi khí tức thu vào.

"Vì sao Yêu Hậu tiền bối sẽ phá lệ thu sáu vị đệ tử?"

"Khả năng ta quá ưu tú a? Để cho nàng thà rằng phá lệ." Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch!

"Vô sỉ, tự luyến, nói ra người nào cũng sẽ không tin đây là Yêu Hậu đệ tử!"

Hàn Nhã Nhi nói.

Cái kia đúng là.

Diệp Thiên Dật cười nói: "Cái này không trọng yếu, trọng yếu là, ngươi rốt cuộc muốn như thế nào mới có thể làm ta nữ nhân?"

Hàn Nhã Nhi nghiêng đầu qua nhìn về phía nơi xa!

"Ngươi cảm thấy ngươi xứng sao?"

"Đã từng có rất nhiều rất nữ nhân ưu tú trong mắt của ta, các nàng là cao quý như vậy, tiếp xúc không thể thành, đáng tiếc a, đều ba qua, cho nên ta cảm thấy đây không phải xứng hay không vấn đề, mà chính là có thể làm được hay không vấn đề, có vết xe đổ, ta cảm thấy ta rất có lòng tin!" Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch.

"Đây chính là Yêu Hậu tiền bối lục đệ tử sao? Thật là đầy đủ cuồng vọng tự đại!"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch sau đó đưa tới, tay đặt ở trên đùi của nàng.

"Vậy ta còn dám càng ngông cuồng hơn một số đâu?" .

"Thời gian ba cái hô hấp, nếu không cầm xuống, cánh tay chém rụng."

Nàng giơ tay lên uống trà sau đó lạnh lùng nói một câu..