Chương 746: Giang Khuynh Nguyệt:? ? ?

Chương 746: Giang Khuynh Nguyệt:? ? ?

Diệp Thiên Dật nghe được nàng nhịn không được thở dài một hơi.

"Ai, muốn Ứng tướng quân, muốn hay không cùng hắn phát cái tin tức ân cần thăm hỏi một chút xem hắn đến không tới Chúng Thần chi vực đây?"

Diệp Thiên Dật sau đó cầm lên công năng đồng hồ!

Ngươi

Hàn Nhã Nhi cắn chặt hai hàm răng trắng ngà tức giận nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

Nàng thừa nhận, chính mình thật đã rất nhiều năm chưa từng có quá lớn tâm tình chập chờn, nhưng là từ khi gặp được cái này gọi là Diệp Thiên Dật hỗn đản về sau, nàng cái này đường đường đế vương tâm tình là một lần một lần bị hắn cho chọn bắt đầu chuyển động, tuy nhiên trên cơ bản toàn bộ đều là khí, sinh khí! Nhưng có thể làm cho nàng sinh khí cũng thực là không dễ dàng!

Vậy cũng là Diệp Thiên Dật có thể làm được mò nàng, nàng lại cũng chỉ có thể một chút giáo huấn một chút Diệp Thiên Dật, Diệp Thiên Dật sau đó tiếp tục mò, ngươi nói nàng có thể làm sao?

Diệp Thiên Dật giúp nàng, còn không biết một chuyện, sau đó Diệp Thiên Dật thân phận còn như vậy đặc thù, nàng có thể làm sao?

Hiện tại, vậy mà liền vô sỉ như vậy dùng Ứng Tiếu Thiên uy hiếp nàng!

Tốt! Nàng nhẫn!

Hàn Nhã Nhi thở sâu thở ra một hơi, sau đó nói: "Ngươi muốn làm cái gì, ngươi nói."

Hàn Nhã Nhi nói.

"Ta muốn đuổi theo ngươi a."

"Cho nên ngươi chính là như thế truy?"

Hàn Nhã Nhi lạnh lùng hỏi.

"À không, ngươi nói ta không xứng, vậy ta làm sao truy mà đúng hay không? Dạng này, muốn không ngươi cho ta cái chính là... Ân... Điều kiện, nếu như ta có thể đạt đến điều kiện này, ngươi làm ta nữ nhân được hay không?"

Diệp Thiên Dật vừa cười vừa nói!

Hàn Nhã Nhi đứng lên.

"Bản tôn hiện tại liền đi Yêu Tâm phong!"

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

"Uy uy uy, làm gì a?"

Hàn Nhã Nhi coi là Diệp Thiên Dật sợ, thế mà Diệp Thiên Dật câu nói tiếp theo để cho nàng đứng ở nơi đó kém chút lảo đảo một chút.

"Ngươi đợi thành ta nữ nhân, ta lại mang ngươi trở về gặp sư tôn cũng không nóng nảy a."

Hô

Nàng thở sâu thở ra một hơi.

Nàng nghĩ mãi mà không rõ, nhưng có lẽ nàng cùng Diệp Thiên Dật bên người cái nào đó muội tử, tỉ như Thường Hi nhận thức một chút a, Hoàng Nguyệt nhận thức một chút khả năng liền hiểu, có lẽ nàng cùng tiếp xúc lâu cũng thành thói quen.

"Đồng hồ không gian giới chỉ tìm Tiểu Nhị muốn, ngươi có thể rời đi nơi này!"

Nói xong nàng liền muốn đi ra!

"Ai ai ai, ta cái này liên hệ Âm Nguyệt tông tông chủ, ngươi có muốn hay không cùng với nàng tâm sự?" Diệp Thiên Dật cười hỏi

Hàn Nhã Nhi khẽ vuốt cằm.

"Cũng tốt."

Diệp Thiên Dật sau đó lấy ra cái kia Trương Khắc Sơn công năng đồng hồ, Sáng Tạo pháp tắc phóng thích, sáng tạo ra một cái Tân Mật mã, sau đó mở ra, chỉ có một cái hảo hữu, Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua, không có nói chuyện phiếm ghi chép, chỉ có một lần video nói chuyện trời đất tin tức, Diệp Thiên Dật suy nghĩ hẳn là Giang Khuynh Nguyệt a?

Sau đó Diệp Thiên Dật trực tiếp bấm màn hình.

Một bên khác, Giang Khuynh Nguyệt xem sách, ăn hoa quả, sau đó màn hình vang lên, nàng nhìn thoáng qua.

Chắc là tiểu tử kia cùng chính mình nói một chút tình huống, sau đó nàng tiếp thông, sau đó...

Giang Khuynh Nguyệt mang mạng che mặt, đại mi nhíu chặt nhìn lấy một đầu khác Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật cười vẫy vẫy tay: "Giang tông chủ tốt, đã lâu không gặp."

Giang Khuynh Nguyệt lột cái quýt sau đó đưa vào trong môi đỏ.

"Xem ra ngươi thật sự chính là nhàn đến phát chán a."

Nàng thản nhiên nói.

"Đó cũng không phải, cái kia đúng lúc gặp có thể làm sao xử lý?"

"Có ý tứ!"

Nàng nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật sau lưng bối cảnh.

"Đây cũng là Thánh Tâm Thiên đảo a?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Không sai, Nặc, nhìn!"

Diệp Thiên Dật đem ống kính chuyển một cái, sau đó hắn cùng Hàn Nhã Nhi đồng thời ra kính.

"Nữ Đế bệ hạ từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a."

Giang Khuynh Nguyệt bắt chéo hai chân cười một tiếng nói.

"Cũng không tệ lắm, Giang tông chủ hảo thủ đoạn."

Hàn Nhã Nhi nâng chung trà lên nhấp một miếng.

"Ha ha ha, Nữ Đế bệ hạ vận khí không tệ."

Giang Khuynh Nguyệt cười một tiếng.

"Giang tông chủ đây là muốn khiêu chiến?"

"Tùy thời hoan nghênh Thánh Tâm đại quân của đế quốc đến!"

Giang Khuynh Nguyệt khóe miệng hơi hơi nhất câu nói.

"Nhưng là đây... Đã như vậy, cái kia Âm Nguyệt tông liền động thủ trước đi! Thật sự là phiền phức đây này."

Giang Khuynh Nguyệt duỗi lưng một cái, dáng người có lồi có lõm.

"Uy, ngươi duỗi người dáng vẻ ta ảnh chụp màn hình."

Diệp Thiên Dật nói một câu.

Giang Khuynh Nguyệt: ? ? ?

Diệp Thiên Dật bất thình lình một câu để cho nàng ngây ngẩn cả người!

"Tốt! Có thể ngươi được lắm đấy."

Giang Khuynh Nguyệt cười ra tiếng.

"Ta nói Giang tông chủ ngươi lúc đó tốt với ta điểm, đối với ta ngữ khí cũng tốt điểm loại hình, đúng hay không? Ta hiện tại nhiệm vụ thì hoàn thành."

Nói xong, Diệp Thiên Dật tay thì đặt ở Hàn Nhã Nhi trên đùi, còn nhẹ nhẹ vuốt ve.

Cực phẩm! Thật cực phẩm a!

Giang Khuynh Nguyệt: ? ? ?

Nàng choáng váng.

Nàng có thể nghĩ đến, có thể là bởi vì cái này Diệp Thiên Dật giúp nàng cái gì, dẫn đến Diệp Thiên Dật có thể ra hiện tại cái này Thánh Tâm Thiên đảo phía trên, hoặc là nói thì là bởi vì việc này, hắn tới gần Hàn Nhã Nhi, nhưng là...

Tay này là có ý gì? Hắn sẽ không phải thật...

Không không không! Khả năng ngược lại sẽ không quá lớn!

Bởi vì...

A

Diệp Thiên Dật lại là kêu thảm một tiếng, sau đó tay gãy xương, lại rất khổ bức dùng Sáng Tạo pháp tắc khôi phục!

Nhưng là...

Nàng tối thiểu tính toán là hiểu rõ Hàn Nhã Nhi, cái này Nữ Đế, một người nam nhân, hắn cứ như vậy mò chân của nàng, mà nàng cũng vẻn vẹn chỉ là ý nghĩa tượng trưng phía trên đem ngón tay hắn cho làm gãy, sau đó hắn giống như trực tiếp lại khôi phục...

Cái này cùng cái gì giống như? Cái này cùng người yêu ở giữa náo mâu thuẫn một chút làm lớn một chút một dạng...

Theo lý mà nói, một người nam nhân khinh bạc như vậy nàng, nàng sớm thì đem hắn giết a? Mà nhìn cái này Diệp Thiên Dật thuần thục trình độ, còn giống như không phải lần một lần hai.

"Ha ha ha, Nữ Đế bệ hạ, ngài đây là thế nào a? Cái kia Ứng Thiên điện người không phải rất tốt sao?"

Giang Khuynh Nguyệt vừa cười vừa nói.

Diệp Thiên Dật thổi thổi tay của mình, sau đó lại đưa tay ôm bờ eo của nàng!

Hàn Nhã Nhi; "..."

Nàng lần này không thèm để ý! Hắn không loạn động là được rồi!

Tốt a, giống như từ từ quen thuộc?

"Giang tông chủ vẫn là nghĩ kỹ chuyện của mình ngươi đi!"

Giang Khuynh Nguyệt đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật tay ôm lấy cái kia tất cả nam nhân đều tha thiết ước mơ vòng eo, thậm chí tay còn vuốt ve đến vuốt ve đi... Tuy nhiên nàng nhìn ra Hàn Nhã Nhi trong đôi mắt đẹp không vui, nhưng là cũng nhìn ra đối Diệp Thiên Dật không thể làm gì.

Trời ạ!

Chấn kinh! Thật là chấn kinh! Tiểu tử này đang sờ chân của nàng, ôm eo của nàng, sau đó nàng thì cái này biểu thị?

"Nữ Đế bệ hạ sẽ không phải thật là..."

Giang Khuynh Nguyệt cười một tiếng.

Hàn Nhã Nhi đem Diệp Thiên Dật tay lấy ra!

"Dừng ở đây đi."

"Cái kia... Chiến trường gặp rồi, tiểu tử, kỳ thật ta hẳn là không xem như nhìn nhầm! Ngươi rất không tệ!"

Giang Khuynh Nguyệt đối Diệp Thiên Dật nói một câu, sau đó trò chuyện kết thúc!

Hàn Nhã Nhi đứng người lên, cao quý, ưu nhã.

"Ngươi không nên quá làm càn!"

Diệp Thiên Dật nhún vai: "Ta đây là tại bồi dưỡng cảm tình, ngươi có phát hiện hay không, một lần một lần về sau ngươi không có trước đó tức giận như vậy rồi?"

Hàn Nhã Nhi; "..." .

"Trở về đi! Chư thiên chi chiến quy tắc sửa đổi, tồn tại đoàn đội chiến, nếu ngươi còn nguyện ý lưu tại Thánh Tâm Thiên học viện, như vậy ngươi có thể đi chỗ đó tìm kiếm đội ngũ của mình!"

Nói xong nàng liền đi ra..