Chương 747: Chuẩn bị tiến về Thiên Phượng đế quốc

Chương 747: Chuẩn bị tiến về Thiên Phượng đế quốc

Diệp Thiên Dật duỗi lưng một cái, sau đó ngáp một cái liền đi ra!

Cái này Nữ Đế có chút khó làm a!

Bất quá, cũng không khó!

Vì sao?

Ta dựa vào!

Cái này eo đều kéo đi, chân này đều sờ soạng nhiều lần như vậy, về sau vậy chỉ có thể là càng ngày càng thuần thục, Hàn Nhã Nhi chỉ có thể là càng ngày càng bất đắc dĩ, càng ngày càng thói quen... Cái kia đắc ý a!

"Uy, ta nhìn thấy ngươi mò tỷ tỷ đại nhân!"

Hàn Nhị cả người đều dễ chịu, dù sao độc bị giải nha, vừa mới đâu? Nàng thế nhưng là núp trong bóng tối xem hết toàn bộ hành trình đâu, nhưng là nghe không được nói gì vậy, bất quá thấy được Diệp Thiên Dật tay!

Lợi hại nha!

"Sau đó thì sao?" Diệp Thiên Dật cười hỏi.

"Sau đó. . . Ngươi nếu không phải trợ giúp qua tỷ tỷ đại nhân, ngươi liền xem như Yêu Hậu tiền bối đệ tử cũng cũng sớm đã chết!"

Hàn Nhị nói ra.

Không sai, đối Hàn Nhã Nhi loại nữ nhân này tới nói đâu, nàng cái gì cũng không thiếu, cái gì cũng không sợ, nhưng là nàng cũng là một cái rất chính phái rất nghiêm chỉnh nữ nhân a, một chút xíu ân tình cũng sẽ để cho nàng hồi báo a, huống chi Diệp Thiên Dật ân tình đối với nàng mà nói cũng không nhỏ, bởi vì kỳ thật trên lý luận Diệp Thiên Dật cứu được Hàn Nhị, mặc dù nói Hàn Nhị độc vẫn là sẽ bị cái kia Trương Khắc Sơn giải hết, nhưng vạn nhất xuất hiện cái gì ngoài ý muốn đâu?

"Cái kia không có cách nào a, người nào để cho ta liền giúp đến nàng đâu, ngươi liền đợi đến hô tỷ phu của ta đi, dì nhỏ."

Diệp Thiên Dật hướng về phía Hàn Nhị nhếch miệng cười một tiếng!

"Phốc phốc!"

Nàng thật sự là nhịn cười không được.

"Không thể nào? Không thể nào? Không thực sự có người coi là sờ soạng tỷ tỷ đại nhân hai lần là có thể đem nàng cua tới tay đi? Không thể nào?"

Diệp Thiên Dật; "..."

Con em ngươi!

"Uy, nói thật, song sinh chi hồn đến cùng là cái gì a?" Diệp Thiên Dật sau đó nghiêm túc!

"Vậy ngươi nói trước đi, người nào để ngươi tìm song sinh chi hồn?"

Hàn Nhị hỏi.

"Chính ta a!"

"Vì cái gì?" Hàn Nhị hỏi.

"Ừm... Không thể nói cho ngươi! Chỉ có ngươi nguyện ý trở thành nữ nhân của ta, để cho ta bộp về sau ta liền sẽ tuyệt đối tin tưởng ngươi, sau đó ta mới có thể nói cho ngươi!"

Diệp Thiên Dật cười nói.

"Không thể nào? Không thể nào? Không thực sự có người vọng tưởng đem Thánh Tâm hoàng thất chị em gái cùng một chỗ cua tới tay a? Không thể nào?"

Diệp Thiên Dật: "..."

Oa! Thật nghĩ làm thịt nữ nhân này a.

"Ha ha ha, uy, ngươi cái này Yêu Tâm phong đệ tử dự định làm sao tham gia chư thiên chi chiến a? Ngươi cần muốn gia nhập một cái thế lực, bởi vì năm nay đại lục vì nhằm vào Yêu Tâm phong tiếp tục bá bảng hạng 1, không chỉ có cải biến quy tắc, từ ba cái chiến khu theo thứ tự tấn cấp, thậm chí còn tăng thêm một đoàn đội thi đấu, năm nay vì tích phân chế chư thiên chi chiến, đoàn đội thi đấu cũng sẽ cầm tới rất nhiều tích phân."

Diệp Thiên Dật rất bất đắc dĩ nhún vai.

Không có cách, bị dạng này nhằm vào cũng là chuyện tốt đi, cũng chứng minh Yêu Tâm phong lại là quá khoa trương!

Nhưng là đối Diệp Thiên Dật tới nói cũng không phải là chuyện tốt, bởi vì làm đại biểu lấy hắn lần này chư thiên chi chiến sẽ là khó khăn nhất một lần!

Ngươi muốn a, Diệp Thiên Dật đem hết toàn lực coi như lấy được Chúng Thần chi vực chư thiên chi chiến hạng 1, sau đó thì sao? Sau đó đoàn đội tích phân hắn không cao, tổng điểm đây còn không phải là đệ nhất...

"Đoàn đội thi đấu cùng cá nhân thi đấu cái gì nhẹ cái gì nặng?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Một nửa một nửa, cho nên đoàn đội thi đấu cũng rất trọng yếu, người ta lợi hại tông môn, trực tiếp ra năm cái đỉnh cấp cao thủ, vậy liền có thể bảo chứng đoàn đội chiến cầm tới điểm cao đếm, điểm này ngươi không so được, bởi vì ngươi tại Bát Hoang, ngươi coi như gia nhập Bát Hoang mạnh nhất thế lực, tính cả ngươi năm người, ngươi cũng nhất định không sánh bằng Chúng Thần chi vực!" Hàn Nhị nói.

"Có thể chính mình tìm người sao?"

Hàn Nhị gật gật đầu: "Đương nhiên có thể, điều kiện tiên quyết là bọn họ đều phải phụ họa chư thiên chi chiến tiêu chuẩn!"

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Anh vợ một cái, Tịch Thiên Vũ một cái, còn có hai người...

"Muốn không, Thánh Tâm Thiên học viện cho ngươi phân bốn cái lớn nhất cưỡng ép ư? Tối thiểu sẽ không quá yếu!" Hàn Nhị nói.

"Quên đi thôi, một cái kia cái đều hận chết ta rồi, thậm chí cái kia Hoàng Lâm Vũ đều phái hai cái Thần Tôn cảnh tới giết ta, ngươi chắc chắn chứ?"

"Ách _ _ _ cũng là Hàaa...!" Hàn Nhị nghe Hàn Nhã Nhi nói qua.

Hàn Nhị sau đó nói: "Hiện tại học viện đã bắt đầu bắt tay vào làm chuẩn bị, Thánh Tâm Thiên học viện sắp xuất hiện hai tổ đội ngũ, ngươi muốn mang người nào ngươi trước tiên nói rõ! Chính ngươi có ý tưởng chính ngươi quyết định, chuyện của ngươi."

Diệp Thiên Dật nghĩ đến hai người!

Thi Gia Nhất cùng tiểu Anh Vũ!

Oa kháo! Ngươi cũng chớ xem thường tiểu Anh Vũ a! Nha đầu này thế nhưng là có chút biến thái! Tuy nhiên khả năng không được biến thân vì xinh đẹp tỷ tỷ thời điểm chiến đấu lực không mạnh, nhưng là nàng phụ trợ năng lực tuyệt đối không người có thể đụng a?

"Bạch Thiên Hạo, Tịch Thiên Vũ ta định! Có ngoài hai người, ta đi một chuyến Thiên Phong đế quốc."

Cái này Thiên Phượng đế quốc chính là Thi Gia Nhất cùng tiểu Anh Vũ tạm thời đợi địa phương.

"Đi sớm về sớm."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Có người đưa ta sao?"

"Ngươi cùng tỷ tỷ đại nhân như vậy quen thuộc, mò đều sờ qua, ngươi để tỷ tỷ đại nhân mở ra không gian truyền tống đại trận đem ngươi đưa qua chứ sao."

Hàn Nhị ngáp một cái nói ra.

"Âm dương quái khí, sớm muộn đem ngươi cho lên!"

Diệp Thiên Dật "Hung dữ" nói.

"Phốc phốc _ _ _ đến mà đến nha, van ngươi!" Hàn Nhị cười ra tiếng.

"Đắc ý, tiếp tục đắc ý! Chuyện sớm hay muộn! Ta đi tìm ngươi tỷ." Diệp Thiên Dật sau đó liền đi ra!

Hàn Nhị vuốt ve chiếc cằm thon nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Hàn Nhã Nhi đứng trong phòng ánh mắt sáng ngời nhìn trước mắt một bức họa.

Đối với nàng mà nói, hiện tại lại có một cái phiền lòng sự tình, đoán chừng cái này muốn cùng Âm Nguyệt tông triệt để khai chiến, tuy nhiên cũng là tránh không khỏi sự tình, nhưng là...

"Âm Nguyệt tông lâu dài cùng Thiên Phượng đế quốc có hợp tác, lần này Thánh Tâm đế quốc cần phải phải bị Âm Nguyệt tông cùng Thiên Phượng đế quốc liên hợp tiến công, có lẽ cũng không ngừng!"

Diệp Thiên Dật cũng không lúc dẫn phát cuộc chiến tranh này quan trọng  dựa theo Giang Khuynh Nguyệt tính cách của người này, nàng cũng đã đã sớm chuẩn bị kỹ càng.

"Thân yêu Nữ Đế con dâu, ngươi ở đâu?"

Diệp Thiên Dật cái kia bỉ ổi thanh âm theo cửa truyền đến!

Xoát

Hàn Nhã Nhi bóng người trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện tại cửa, sau đó thuận thế đóng cửa lại, bởi vì đây chính là khuê phòng của nàng.

"Đừng như vậy, ngươi sẽ để cho ta cho là ngươi không kịp chờ đợi muốn xem đến ta cũng như thế." Diệp Thiên Dật cười xấu xa một tiếng.

Giảng

Hàn Nhã Nhi ngữ khí cũng không phải là quá tốt!

Đây quả thực là một cái hỗn trướng!

"Ta muốn đi một chuyến Thiên Phượng đế quốc, ngươi có thể đưa ta một chút sao?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Thiên Phượng đế quốc? Làm gì?"

Diệp Thiên Dật thở dài một hơi.

"Ai, ngươi không thích ta, ta đi còn không được sao?"

Hàn Nhã Nhi; "..."

"Thiên Phượng đế quốc nếu như không có chuyện đặc biệt thì chớ đi." Hàn Nhã Nhi quay người đi ra ngoài cũng thản nhiên nói.

"Vì sao?"

"Hoàng Thiên các tại Thiên Phượng đế quốc."

Hàn Nhã Nhi thản nhiên nói!

"Oa! Nữ Đế cô vợ trẻ ngươi tại quan tâm ta sao? Hứ hứ... Ô ô ô, ta rất cảm động a!" .

Diệp Thiên Dật ở nơi đó "Lau nước mắt" .

Liên quan tới Diệp Thiên Dật đối nàng xưng hô, Hàn Nhã Nhi đã vô ý đi để hắn cải biến, bởi vì nàng biết, không đổi được!.