Chương 748: Thiên Phượng chi chủ, Phượng Dao

Chương 748: Thiên Phượng chi chủ, Phượng Dao

Liên quan tới cái này Hoàng Thiên các, tại Diệp Thiên Dật xem ra, đó là vật gì a?

Rất ngưu phê dáng vẻ? Nhưng là Diệp Thiên Dật thực tình đều không để ý! Móa! Cái hệ thống này ở chỗ này đây, hắn sợ cái gì a?

"Tùy ngươi vậy."

Hàn Nhã Nhi sau đó đi ra.

"Uy uy uy, vậy ngươi đưa hay không đưa ta?"

"Đi khi nào?"

"Hôm nay liền đi, chúng ta đánh cược được hay không?"

Hàn Nhã Nhi đôi mắt đẹp nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Giảng

"Ta nếu có thể cầm tới Bát Hoang hạng 1, ngươi liền đáp ứng làm vợ ta, được không?"

Hàn Nhã Nhi; "..."

"Thiên Phượng đế quốc đế vương cũng là nữ nhân, cũng rất xinh đẹp, có năng lực mà nói ngươi đi tìm nàng đi."

Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian lắc đầu: "Cái kia không có khả năng, ngươi thì thích ngươi."

Hàn Nhã Nhi tự nhiên là không thể nào tin Diệp Thiên Dật lời nói dối, người này cũng là như thế!

"Hiện tại đi sao? Hiện tại đi bản tôn cho ngươi mở mở đại trận!"

Hàn Nhã Nhi nói!

"Ta đi trước cùng vợ ta nói một tiếng."

Hàn Nhã Nhi; "..."

Ngươi nói người này tiện không tiện? Bảo nàng con dâu, sau đó còn ở trước mặt nàng làm người khác con dâu?

Tuy nhiên nàng không quan tâm, nhưng là như vậy người ngươi nói tiện không tiện a?

Ừm

Một bên khác, Hoàng Lâm Vũ người choáng váng!

Bởi vì hắn đạt được Hoàng Thiên các tin tức, cái kia hai cái Thần Tôn cảnh cường giả, bọn họ cũng đã mất đi liên hệ, trên cơ bản có thể kết luận vì... Bọn họ đã vẫn lạc!

Hiện tại Hoàng Thiên các khẩn cấp đem Hoàng Lâm Vũ triệu hồi đi, hai nguyên nhân, đệ nhất, lo lắng hắn ở chỗ này cũng sẽ có nguy hiểm gì, thứ hai, Hoàng Thiên trong các bộ sẽ tiến hành tổ đội tham gia chư thiên chi chiến, để hắn trở về cùng hắn đồng đội cùng một chỗ ma sát một chút, tranh thủ cầm một cái thành tích tốt.

Tuy nhiên hắn là Thánh Tâm Thiên học viện một viên, nhưng là học viện cũng không có tư cách lưu hắn nhất định phải vì học viện mà chiến.

Bất quá cũng không có gì, bởi vì chỉ cần không ra vấn đề lớn lao gì lời nói, coi như vì Hoàng Thiên các mà chiến, hắn lấy được thành tích cũng sẽ tính toán làm Thánh Tâm Thiên học viện! Bởi vì thế nhân đều biết, hắn là học viện bồi dưỡng ra được.

"Đáng giận! Cái này Diệp Thiên Dật, hắn vì cái gì liền không có chết? Rốt cuộc là ai đem hai vị Thần Tôn cảnh đều vô thanh vô tức đánh chết! Chẳng lẽ cái này Diệp Thiên Dật sau lưng còn có cái gì thế lực hay sao?"

Hắn chau mày!

Nhưng là hắn tìm người tra xét, căn bản tra không được a!

"Đáng giận! Vậy chỉ có thể tạm thời trước tha hắn một lần!"

Hoàng Lâm Vũ nắm chặt quyền đầu chuẩn bị rời đi!

Ngay lúc này, Tiêu Vân chạy tới.

"Hoàng thiếu, ngươi đoán ta nghe được tin tức tốt gì!"

Tiêu Vân vừa cười vừa nói.

"Tin tức tốt?"

Hoàng Lâm Vũ nhướng mày.

"Ta vừa mới thấy được cái kia Diệp Thiên Dật, theo hắn bên người đi qua thời điểm, ta nghe được hắn đối Tịch Thiên Vũ nói, hắn muốn đi một chuyến Thiên Phượng đế quốc!"

Tiêu Vân vội vàng nói.

"Cái gì? Muốn đi Thiên Phượng đế quốc? Việc này là thật sao?"

"Tuyệt đối là thật a, ta nghe được nhất thanh nhị sở, hắn trả nói lập tức liền xuất phát!"

Hoàng Lâm Vũ vốn là đều đã bỏ đi, nhưng là hiện tại, không đồng dạng!

Thiên Phượng đế quốc, không thể nói là Hoàng Thiên các thiên hạ, cái kia cũng kém không nhiều a? Hoàng Thiên các, làm 108 tông một trong, mặc dù là bài danh đếm ngược, nhưng là dù sao này đến bao hàm bày ở chỗ này, nếu như hắn dám đi Thiên Phượng đế quốc, hắn thì dám cam đoan, cái này Diệp Thiên Dật tất nhiên chết tại Thiên Phượng đế quốc!

Địa bàn của mình hắn còn không có cái này tự tin?

Biết

Hoàng Lâm Vũ khóe miệng hơi hơi nhất câu!

Tin tưởng bởi vì cái này Diệp Thiên Dật nguyên nhân, Hoàng Thiên các chết hai tên Thần Tôn cảnh, Hoàng Thiên các cũng nhất định sẽ động thủ giết hắn a?

Một bên khác, Diệp Thiên Dật cùng Tịch Thiên Vũ cũng nói tạm biệt, bất quá không dùng đến hai ngày hẳn là có thể gặp mặt a? Diệp Thiên Dật trực tiếp đi qua thì đem các nàng tiếp trở về thuận tiện!

Tuy nhiên Thi Gia Nhất tại Thiên Lam Đại Lục là đạo sư, nhưng là nàng tuổi tác cũng không lớn a, cũng chính là 24 tuổi mà thôi! Cho nên, nàng cũng có thể tham gia chư thiên chi chiến!

Vì cái gì Diệp Thiên Dật không muốn tìm hắn sự lợi hại của hắn người đâu? Diệp Thiên Dật không tin! Diệp Thiên Dật chỉ tin tưởng mình người!

Nhưng là đâu, vốn là Diệp Thiên Dật nghĩ đến hôm nay liền đi, thế mà vừa tốt hôm nay là Tịch Thiên Vũ sinh nhật, cho nên... Diệp Thiên Dật dự định hôm nay bồi một bồi Tịch Thiên Vũ, ngày mai lại đi!

...

Giờ này khắc này, Thiên Phượng đế quốc bên trong...

Một tên mặc lấy màu xanh lam đồ tắm cực kỳ trắng nõn nữ tử đang nằm tại cái kia to lớn hậu hoa viên một cái cạnh bể bơi một bên trên ghế nằm, đeo kính đen, phơi nắng, một bình quýt nước cứ như vậy lơ lửng ở trước mặt nàng, nàng dùng đến ống hút đắc ý hút lấy.

Tại bên người nàng, có hai cái xinh đẹp nha đầu giúp nàng nắm bắt cái kia tinh xảo chân ngọc, nói thật, cuộc sống này quả thực không có người nào!

Vóc người này, cái này da thịt, đây tuyệt đối là có chút vô địch!

Nana nại, nửa cái ở bên ngoài, thật sự là chịu không được! Tuyệt đối cực phẩm!

Lúc này thời điểm, một thiếu nữ đi tới, cung kính thi lễ một cái.

"Nữ Đế bệ hạ, Âm Nguyệt tông tông chủ liên hệ ngài."

Phượng Dao ngón tay ngọc nhỏ dài nhấc lên một chút, cái kia công năng đồng hồ bay đến trước mặt của nàng, sau đó hình ảnh xuất hiện! Giang Khuynh Nguyệt bóng người xuất hiện tại trong tấm hình!

Không sai, nàng cũng là Thiên Phượng đế quốc Nữ Đế!

Cái này Thiên Phượng đế quốc đó cũng là 5 đại siêu cấp đế quốc một trong a, mà nàng...

Ngươi sẽ phát hiện, cái này cách sống cùng Hàn Nhã Nhi hoàn toàn khác biệt!

Nàng cái này Nữ Đế, vậy nhưng quá hiểu được hưởng thụ nhân sinh! Mà Hàn Nhã Nhi đâu? Nói thật ra, Hàn Nhã Nhi loại kia cảm giác mới là một cái chánh thức đế vương cảm giác, mà nàng... Cũng không thể nói không giống đế vương đi, cách sống khác biệt mà thôi, nhưng người ta hàng thật giá thật vì Thiên Phượng đế quốc đế vương a.

Chỉ nói là trong lúc các nàng hai người đồng thời xuất hiện thời điểm, để ngươi cảm thấy ai là đế vương, cần phải đều sẽ tuyển Hàn Nhã Nhi a?

"Thiên Phượng Nữ Đế, đã lâu không gặp a."

Giang Khuynh Nguyệt khóe miệng khẽ nhếch nói.

"Giang tông chủ cũng đã lâu không gặp!"

Phượng Dao tháo xuống kính râm, sau đó vươn tay vỗ tay phát ra tiếng, trên người của nàng vụt xuất hiện một thân cao quý màu đỏ váy dài!

Khí chất kia trong nháy mắt thay đổi!

Cao quý, xuất trần, có chút yêu mị, nhưng là loại này yêu mị cũng không phải Tô Mị Nhi cái chủng loại kia câu hồn đoạt phách cảm giác, tăng thêm nàng vậy không có đeo khăn che mặt, khuynh quốc khuynh thành chi tư, thật chịu không được! Dung mạo của nàng luận nhan trị, tuyệt đối không thua gì Thường Hi! Ít nhất là cùng một trình độ!

Phượng Dao ngồi ở chỗ đó ngẩng đầu nhìn Giang Khuynh Nguyệt, thản nhiên nói: "Giang tông chủ có việc?"

"Thiên Phượng Nữ Đế không phải cùng cái kia Thánh Tâm Nữ Đế có thù sao? Như vậy chúng ta không sai biệt lắm cái kia động thủ!"

Giang Khuynh Nguyệt cười một tiếng nói. .

Không có cách, hiện tại Giang Khuynh Nguyệt bị Âm Nguyệt tâm pháp ảnh hưởng quá lớn! Nàng xác thực thoạt nhìn như là một cái nhân vật phản diện! Nhưng là nàng cũng có nàng muốn làm chuyện này, muốn bắt lại Thánh Tâm đế quốc lý do! Làm xong, nàng cũng liền có thể đi Yêu Hậu trước mặt sám hối, kết thúc cuộc đời của nàng.

Đến mức Thánh Tâm đế quốc Nữ Đế Hàn Nhã Nhi cùng Thiên Phượng đế quốc Nữ Đế Phượng Dao ở giữa ân oán, vậy liền rất không thể làm gì, gia tộc ân oán, Phượng gia cùng Hàn gia tranh giành mấy ngàn năm, Hàn gia về sau bởi vì đánh xuống Thánh Tâm đế quốc, trên cơ bản chết xong, Phượng gia khả năng vẫn tốt chứ... Nhưng là phần này ân oán một mực không có dừng lại!.