Chương 749: Hỏa Phượng ngút trời

Chương 749: Hỏa Phượng ngút trời

Phượng Dao ăn một khối quýt, thản nhiên nói: "Giang tông chủ có nắm chắc?"

"Chỉ cần Thiên Phượng Nữ Đế có thể làm cho Hoàng Thiên các, Bích Hải điện, Tà Hoàng tông nhóm thế lực động thủ, nhất định không có vấn đề."

"Không cân nhắc Chúng Thần chi vực?"

Phượng Dao cúi đầu, thon thon tay ngọc bóc lấy quýt hỏi.

Nàng xinh đẹp móng ngón tay còn bôi màu đỏ chót sơn móng tay!

Nói thật, cái này Nữ Đế là thật sẽ hưởng thụ nhân sinh!

Diệp Thiên Dật muốn là thấy được, nói như thế nào đây? Hắn vẫn là ưa thích Thường Hi, Hàn Nhã Nhi loại này Nữ Đế, nhưng là Phượng Dao dạng này mới bình thường hẳn là hiện đại Nữ Đế một cái tiêu chuẩn! Bởi vì bên ngoài đều là khoa học kỹ thuật xã hội a!

"Ồ? Giang tông chủ xem ra vẫn còn có nắm chắc?"

Phượng Dao nói.

Giang Khuynh Nguyệt nói: "Đế quốc đại chiến, Chúng Thần chi vực không được nhúng tay, chỉ cần Thiên Phượng Nữ Đế có thể làm cho cái kia mấy cái đại trọng yếu thế lực, bản tôn nơi này còn có một đại siêu cấp đế quốc hiệp trợ! Cầm xuống Thánh Tâm đế quốc, còn không đơn giản?"

"Không có vấn đề."

Phượng Dao nhàn nhạt hồi đáp.

"Vậy liền lặng chờ tin lành! Đúng, Thiên Phượng Nữ Đế thì không sợ bản tôn đem ngươi đồ tắm chiếu ảnh chụp màn hình xuống tới tiết lộ ra ngoài sao?"

Giang Khuynh Nguyệt cười nói.

"Cái kia trừ phi Giang tông chủ không mặc quần áo ảnh chụp cũng muốn làm cho tất cả mọi người nhìn đến."

"Cáo từ!"

Sau đó Giang Khuynh Nguyệt treo video.

Hai người bọn họ vậy coi như là thẳng có duyên phận, muốn nói tính toán là bạn tốt đi cái kia cũng không phải, không là bằng hữu đi. . . Lại quan hệ cũng không phải quá đơn giản!

"Tiểu Nguyệt."

"Nữ Đế bệ hạ!"

Một cái nha đầu cung kính nói.

"Ngươi đi một chuyến Tà Hoàng tông."

"Vâng! Đối Nữ Đế bệ hạ, Long Thần sơn thiếu chủ lại phái người đến."

"Ừm, đi thôi."

Vâng

Sau đó nàng đi hướng phía dưới đế cung!

"Tham kiến Thiên Phượng Nữ Đế!"

Nhìn thấy nàng người ào ào hành lễ, mà nàng đã là một cái khác bức tôn quý hóa trang!

Thật cao quý, dạng này trạng thái mới là một cái Nữ Đế cái kia có!

Chỉ nói là nàng vẫn chưa hướng Hàn Nhã Nhi như thế đeo khăn che mặt, nàng tuy nhiên cực sự cao quý, khí chất của nàng cũng cao quý, nhưng là tính cách của nàng có một ít chút tùy tâm cho nên, điểm này có điểm giống Yêu Hậu!

Nhưng là ngược lại dạng này nàng, sẽ để cho càng nhiều người sợ hãi nàng, vì sao?

Bởi vì ngươi hoàn toàn nhìn không thấu tâm lý của người này!

"Nữ Đế bệ hạ, Long Thần sơn sứ giả tại trong đại điện đợi ngài!"

Một lão giả cung kính nói!

Ừm

Nàng đi vào đại điện bên trong!

"Gặp qua Nữ Đế bệ hạ, thuộc hạ là nên Long Thần sơn thiếu chủ chi mệnh, đến đây Thiên Phượng đế quốc đề thân!"

Một lão giả thi lễ một cái!

"Đây là sính lễ!"

Hắn chỉ một bên xếp thành tiểu sơn không gian giới chỉ! Cái này mỗi một cái trong không gian giới chỉ chỉ sợ đều có nhiều vô số kể bảo vật!

Phượng Dao không có liếc hắn một cái, mà chính là trực tiếp đi qua ngồi tại đế vị phía trên.

"Đồ vật lưu lại, người có thể lăn."

Nàng thản nhiên nói!

"Cái này. . . Nữ Đế bệ hạ!"

"Thời gian ba cái hô hấp."

Ba

"Cái này. . ." Lão giả lộ ra rất do dự.

Một

Xoát

Tiếp theo một cái chớp mắt, mi tâm của nàng đột nhiên xuất hiện một đạo hỏa hồng sắc liệt diễm ấn ký, tùy theo đồng tử biến thành hỏa hồng chi sắc, cái kia trên người lão giả trực tiếp quấn quanh lấy đáng sợ hỏa diễm!

A

Hắn kêu thảm biến thành tro tàn.

Ùng ục _ _ _

Chung quanh những cường giả kia nhịn không được nuốt nước miếng một cái!

Đây chính là bọn họ đế vương a! Ngươi nói, bọn họ có sợ hay không? Sợ a!

"Nữ Đế bệ hạ, hắn là Long Thần sơn sứ giả, chỉ sợ. . ."

Một lão giả nói ra!

Phượng Dao không có trả lời hắn, mà chính là nhàn nhạt nhìn lướt qua mọi người, nói: "Chuẩn bị một chút, mấy ngày nữa liền đi tấn công Thánh Tâm đế quốc!"

Nói xong, nàng đứng người lên trực tiếp đi ra ngoài!

Không sai! Nàng không cần những người này trả lời, nàng lời đã nói ra ngoài cũng đã đủ!

"Là nên đi một chuyến nơi đó!"

Đi đi ra bên ngoài Phượng Dao nhìn hướng chân trời, xinh đẹp đôi mắt đẹp lóe ra một tia tinh quang.

. . .

Ngày thứ hai, Thánh Tâm thiên trên đảo, Diệp Thiên Dật theo Hàn Nhã Nhi đi tới một cái trống trải địa phương.

"Nhớ kỹ, trận pháp này sẽ đem ngươi trực tiếp đưa đến Thiên Phượng đế quốc, nhưng là điểm rơi không cách nào cam đoan, ngươi có thể sẽ đột nhiên theo cái nào đó thành trì phía trên rơi xuống, cũng có thể rơi vào trong biển, thậm chí có khả năng rơi vào rất địa phương nguy hiểm, ngay cả như vậy, ngươi còn nguyện ý sao?"

Hàn Nhã Nhi hỏi.

"Trực tiếp rút ngắn gần một tuần lộ trình  có thể thử một chút!"

Diệp Thiên Dật nói.

"Ừm! Đi qua đi!"

Diệp Thiên Dật sau đó đứng ở phía trước khối kia đất trống.

"Nhớ kỹ, Thiên Phượng đế quốc không so Thánh Tâm đế quốc, tại Thiên Phượng đế quốc, thế lực phân bố rất nhiều, đó là một cái vô cùng hỗn loạn địa phương, nhưng là nếu như ngươi may mắn có thể cùng Thiên Phượng đế quốc Nữ Đế liên hệ, nhớ lấy phải cẩn thận người này!"

Diệp Thiên Dật gãi gãi đầu: "Rất đáng sợ?"

"Không đáng sợ, ngược lại nàng sẽ thường xuyên ẩn hiện tại trong đô thị một số trường hợp, bị dân chúng gọi là rất không giống Nữ Đế đế vương! Nhưng là. . . Người này làm việc tùy tâm sở dục, không cách nào nắm lấy, dù cho ngươi là Yêu Hậu tiền bối đệ tử, trêu chọc nàng, nàng cũng có thể sẽ không chút do dự giết ngươi, được rồi, ngươi chỉ là đi đón người thôi, hẳn là sẽ không cùng nàng có bất kỳ quan hệ gì!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, Hàn Nhã Nhi thân thể mềm mại bộc phát ra một cỗ khí tức, mái tóc của nàng cùng váy đang múa may!

Tùy theo, mấy đạo quang mang bắn nhập hư không, trung gian Diệp Thiên Dật trực tiếp biến mất ngay tại chỗ!

"Tỷ tỷ đại nhân, ngài xác định hắn chỉ là đơn thuần đi đón người?"

Hàn Nhị đi tới nói.

"Hắn không phải nói đi đón người sao?"

Hàn Nhã Nhi khẽ vuốt cằm.

"Không không không, ý của ta là, người này như vậy có thể gây chuyện, đến Thiên Phượng đế quốc  trời mới biết sẽ phát sinh cái gì, chỉ sợ rất khó cứ như vậy tiếp xong người liền trở về, đúng, Hoàng Lâm Vũ trở về!"

Hàn Nhã Nhi thản nhiên nói: "Nếu chỉ là Hoàng Thiên các, cái này Diệp Thiên Dật có Yêu Tâm phong cái này mai Bất Tử lệnh bài nơi tay, không có việc gì!"

"Tốt a, nhưng là ta làm sao lại tổng có một loại dự cảm xấu đây."

Kỳ thật Hàn Nhã Nhi cũng thế. . .

"Chuẩn bị chống cự ngoại địch đi!"

Tốt

. . .

Phù phù _ _ _

Một bên khác, Diệp Thiên Dật từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đặt mông ngã ở trong một mảnh rừng rậm!

Móa

Diệp Thiên Dật sờ lấy chính mình đẹp trai cái mông sau đó đứng lên, nhìn lướt qua bốn phía, sau đó hắn xuất ra công năng đồng hồ Baidu một chút địa đồ!

"Không phải đâu? Xa như vậy? Rừng rậm này làm sao lớn như vậy a?"

Diệp Thiên Dật há to miệng, sau đó không gian lực lượng phóng thích, trực tiếp biến mất ngay tại chỗ, xuất hiện ở trên trăm cây số bên ngoài, thế mà vẫn là không có ra vùng rừng rậm này! Bởi vì loại địa phương này, Yêu thú nhiều lần ra, cho nên Diệp Thiên Dật không thể đem linh lực toàn bộ dùng cho đi đường, bằng không mà nói gặp phải yêu thú cường đại hắn thì hết con bê!

"Sương mù thảo?"

Diệp Thiên Dật ngẩng đầu một cái đột nhiên nhìn về phía trước.

Cái này phía trước bầu trời đều đỏ! Phía trước, giống như dâng lên rừng rậm đại hỏa!

Chờ chút!

Diệp Thiên Dật đôi mắt ngưng tụ!

Giống như không phải rừng rậm đại hỏa, bởi vì hắn cảm nhận được một cỗ cực kỳ đáng sợ thiên địa linh lực!

Ngâm

Đột nhiên, một tiếng cao quý hót vang vạch phá bầu trời, Diệp Thiên Dật cứ như vậy trơ mắt nhìn một cái hơn trăm mét lấy hỏa diễm ngưng tụ Hỏa Phượng phóng tới hư không!

Oanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, Hỏa Phượng hai cánh bao khỏa cùng một chỗ, đột nhiên mở ra, trong nháy mắt tiêu tán, lực lượng đáng sợ hướng về bốn phía cuốn tới!

Diệp Thiên Dật: ? ? ?.