Chương 750: Ngọa tào! Nóng a!

Chương 750: Ngọa tào! Nóng a!

Diệp Thiên Dật nuốt nước miếng một cái, sau đó vội vàng đem hai tay của mình mặt phòng ngự tiến!

Xoát

Như là tốc độ ánh sáng đồng dạng, trong chốc lát một đạo lớn đến không cách nào tưởng tượng liệt diễm chi lực ngang quét tới! Chỉ bất quá bởi vì Diệp Thiên Dật hai tay là linh lực vô hiệu hóa lực lượng, bởi vậy mạnh hơn lực lượng đều không thể làm bị thương hắn!

Một giây về sau, Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua bốn phía.

Ùng ục _ _ _

Diệp Thiên Dật nhịn không được nuốt nước miếng một cái.

Xảy ra chuyện gì?

Nguyên bản chính mình bốn phía là một mảnh xanh biếc phồn thịnh rừng rậm, cây cối khỏe mạnh, chim hót hoa nở, mà cũng là trong chớp mắt, chung quanh toàn bộ bị thiêu hết rồi! Chỉ còn lại có đầy mắt màu đen tro tàn, cây toàn bộ đều ngốc, biến thành màu đen thân cây đứng ở đó, có tại thiêu đốt lên hỏa diễm!

Diệp Thiên Dật quay đầu nhìn thoáng qua, sau lưng, hắn ánh mắt chiếu tới chỗ cũng toàn bộ biến thành cái dạng này!

"Đây rốt cuộc là cái gì lực lượng?"

Diệp Thiên Dật há to miệng.

Hắn nhưng thật ra là muốn chạy, bởi vì ai gặp phải loại chuyện này đều biết sợ a, nhưng là, Diệp Thiên Dật còn cũng là loại kia lòng hiếu kỳ có thể hại chết tính cách của người, lần trước Tà Thần chi cốt cũng là như thế, lần này... Dù sao Diệp Thiên Dật thì là ưa thích loại chuyện này, lại sợ nhưng lại hưng phấn!

"Vừa mới cái kia Hỏa Phượng khoảng cách ta không xa, liền đi qua một chút nhìn một chút! Ân... Không nhìn nhiều!"

Diệp Thiên Dật sau đó ẩn nặc thân hình, lặng lẽ nhẹ nhàng đi tới!

Có chút lúng túng là, chung quanh toàn bộ bị phá hủy, cho nên hoàn toàn là không có công sự che chắn.

Làm Diệp Thiên Dật đến cái chỗ kia thời điểm, có chút quen thuộc một màn hiện ra tại Diệp Thiên Dật trước mặt!

Tình cảnh này... Nói như thế nào đây? Lúc đó lần thứ nhất nhìn thấy thần tiên tỷ tỷ thời điểm, trước mặt cũng là đại khái như thế, một cái rất rất lớn hố sâu hiện ra ở chỗ đó!

Nhưng là, hiện tại hấp dẫn Diệp Thiên Dật chú ý cũng không phải là cái hố sâu này, mà chính là hố sâu bên cạnh đồ vật!

"Nơi này là một cái di chỉ sao?"

Diệp Thiên Dật nhìn lấy chỗ đó có mấy cái tôn thạch tượng, mà thạch tượng liếc một chút liền có thể nhìn ra là Phượng Hoàng dáng vẻ, đến mức là loại nào Phượng Hoàng Diệp Thiên Dật liền không biết được.

Tại loại uy lực này phía dưới, mấy cái kia Phượng Hoàng thạch tượng vậy mà sừng sững không ngã, hoàn toàn không có bị công kích đến dáng vẻ! Thế mà thạch tượng phía sau mảng lớn phạm vi đều đã bị phá hủy!

Xoát

Ngay lúc này, năm tôn Phượng Hoàng thạch tượng đột nhiên bạo phát ra 5 đạo lực lượng tại trung tâm một chút, sau đó một thân ảnh lảo đảo theo trong lúc này một chút đi ra!

"Khụ khụ. . . Không nghĩ tới... Phượng Hoàng chi tâm vậy mà lại để cho ta dục hỏa thiêu thân, trách không được... Trách không được mẫu thân không cho ta đem dung hợp! Hiện tại... Phiền toái!"

Xoẹt

Nữ tử trực tiếp xé nát y phục của mình.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Ngươi có thể tưởng tượng sao?

Một cái xinh đẹp cao quý đến không tưởng nổi nữ nhân, thì ở ngay trước mặt chính mình đem nàng y phục xé nát, mà lại, Diệp Thiên Dật cứ như vậy trơ mắt nhìn nàng màu đen mái tóc từ từ bắt đầu biến thành hỏa hồng sắc, phiêu dật trên không trung.

Diệp Thiên Dật vừa mới còn nói liền đi qua nhìn một chút chuyện ra sao, mà bây giờ, hắn con mắt này na bất khai.

Chủ muốn nữ nhân này xinh đẹp không tưởng nổi, cùng hắn trong ấn tượng bất kỳ một cái nào muội tử đều tuyệt đối không kém! Cho dù là cùng thần tiên tỷ tỷ đều có so sánh, chỉ là mỗi người mỗi vẻ mà thôi!

Ùng ục _ _ _

Diệp Thiên Dật trốn ở một khỏa bị thiêu hủy cây đằng sau lặng lẽ nhẹ nhàng dò xét lấy đầu, nuốt nước miếng một cái.

Ai

Vừa mới chuẩn bị ngồi xuống tĩnh tọa nàng đột nhiên ngẩng đầu một cái, đôi mắt ngưng tụ, đồng tử biến thành đỏ như máu, mi tâm xuất hiện cái kia lau hỏa diễm ấn ký.

Làm Diệp Thiên Dật nhìn đến ánh mắt của nàng thời điểm, có một loại phát ra từ nội tâm tâm xoắn, loại kia cảm giác thật giống như, chính mình là cái ngoan ngoãn thỏ trắng nhỏ, mà nữ nhân kia là chỉ đói bụng ba ngày ba đêm lão hổ!

Đáng sợ! Đáng sợ!

Nam nhân! Là cái nam nhân! Mà lại... Mà lại là một cái... Đẹp trai đến để cho nàng... Trong nháy mắt dục hỏa đạt đến đỉnh phong nam nhân!

Xoát

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật không chút do dự thả ra không gian lực lượng trốn!

Không trốn không được a, hắn có một loại dự cảm xấu.

"Muốn đi?"

Phượng Dao khẽ vươn tay, xuất hiện trước mặt một đạo hỏa hồng sắc cửa không gian truyền tống, sau đó Diệp Thiên Dật từ bên trong rớt xuống!

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Cái này Diệp Thiên Dật rơi xuống còn không có kịp phản ứng, còn không thấy rõ ràng đồ đâu, sau đó cũng cảm giác được một cái thân thể mềm mại nhào tới trong ngực của mình.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

"Nhanh điểm!"

Phượng Dao cắn chặt hai hàm răng trắng ngà nói xong, sau đó môi đỏ in lên Diệp Thiên Dật miệng rộng.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Hắn thề, hắn đã cực kỳ lâu không có như thế mộng bức qua!

Cái này. . . Chẳng lẽ cũng là nam chính?

Nữ nhân này, hiển nhiên là tại một chủng loại giống như trúng tình độc trong trạng thái, nhưng là nàng đã còn có thể nói chuyện, thì chứng minh nàng vẫn là có ý thức, nàng ý tứ là... Để cho mình ba nàng!

Diệp Thiên Dật có thể cảm nhận được trong cơ thể nàng một cỗ lực lượng.

Ùng ục _ _ _

Diệp Thiên Dật rất muốn! Oa kháo! Nữ nhân này thật xinh đẹp có được hay không? Nhưng là hắn sợ.

Chính mình Không Gian thuộc tính chạy đi, nàng lập tức liền đem chính mình bắt trở lại, ngươi nói hắn có sợ hay không?

"Trước tiên ta hỏi một chút, nếu như ta đem ngươi cho bộp, về sau ngươi sẽ giết ta sao?"

Diệp Thiên Dật thân thủ đẩy ra nàng.

Phượng Dao đồng tử vẫn là hỏa hồng sắc.

"Sẽ không! Nhanh!"

Xoẹt

Sau đó Diệp Thiên Dật y phục liền bị xé nát.

Diệp Thiên Dật sau đó thân thủ...

Tê

Diệp Thiên Dật hít vào một ngụm khí lạnh.

"Thế nhưng là, trên người ngươi thật nóng a, phỏng tay a!"

Diệp Thiên Dật vội vàng đem lỏng tay ra.

Cái này là lần đầu tiên, hắn lần thứ nhất nhìn thấy xinh đẹp như vậy cao quý nữ nhân, lần thứ nhất đụng phải nại nại lại nhịn không được buông tay ra!

Không phải hắn muốn buông tay, nàng phỏng tay a!

Nhanh

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Mười mấy giây sau, Diệp Thiên Dật thỏa hiệp.

"Nong nóng nóng, nóng a!"

...

Sau năm tiếng...

Không sai! Thật sự là năm tiếng... Diệp Thiên Dật nằm ở nơi đó ủy khuất hút lấy cái mũi, kém chút đều chảy nước mắt.

Bên cạnh, Phượng Dao tùy tiện xuyên qua một bộ y phục ngồi ở chỗ đó tĩnh toạ, chung quanh thân thể hỏa diễm quấn quanh!

"Ta TM, nóng chết ta rồi!"

Không hưởng thụ, thật không hưởng thụ! Nóng tức máy, ngươi nói làm sao có thể hưởng thụ?

Thế mà tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật thể nội một cỗ lực lượng phun trào.

"Ta dựa vào? Cỗ này hỏa diễm là cái gì?"

Diệp Thiên Dật ngây ngẩn cả người!

Hắn cảm nhận được trong cơ thể mình hỏa diễm đem Vạn Đạo Tà Hỏa trực tiếp cho hấp thu, trong nháy mắt cho chiếm đoạt, sau đó giống như dung hợp ra một cỗ càng đáng sợ hỏa diễm! Đồng thời, linh lực tại tăng vọt!

Thiên Đạo cảnh cấp bốn, cấp năm, cấp sáu... Cấp bảy!

Cảnh giới của hắn mãi cho đến Thiên Đạo cảnh cấp bảy mới ngừng lại được! !

"Cái này. . . Cái này Nữ Đế cô vợ trẻ thật là da trâu, tùy tiện giúp ta tùy cơ truyền tống một chỗ, để cho ta cứ như vậy tấn cấp đến Thiên Đạo cảnh cấp bảy?" Diệp Thiên Dật há to miệng sau đó mở to mắt.

Làm hắn mở mắt thời điểm, trước mặt, Phượng Dao đã mặc tốt đứng ở trước mặt của nàng, liếc một chút không nháy mắt nhìn lấy Diệp Thiên Dật, giống như đang ngẩn người, nhưng là khí chất của nàng, thật trác tuyệt, cao quý! Hiển nhiên, duyệt nữ vô số Diệp Thiên Dật xem ra, nàng tuyệt đối không đơn giản!.