Chương 751: Đừng nói chuyện, đánh đoàn đâu?

Chương 751: Đừng nói chuyện, đánh đoàn đâu?

Diệp Thiên Dật đứng lên, thẳng đến nhìn đến Diệp Thiên Dật đứng người lên, Phượng Dao mới hồi phục tinh thần lại.

Nàng hiện tại rất bất đắc dĩ, là thật vô cùng bất đắc dĩ!

Bởi vì tiếp đó, Thiên Phượng đế quốc cùng Thánh Tâm đế quốc giao chiến, còn lại nàng mặc kệ, nhưng là nàng nhất định sẽ cùng Hàn Nhã Nhi nhất chiến, những người khác muốn cùng với nàng đánh, nàng Phượng Dao còn không nguyện ý, nàng tất nhiên muốn cùng cái này Hàn Nhã Nhi 1 vs nhất chiến thắng nàng!

Thế nhưng là, lấy nàng nguyên bản cảnh giới cùng với nàng nhất chiến, nhiều nhất ngang tay, thậm chí chính mình khả năng sẽ còn bại rơi, cái kia làm sao có thể đánh bại nàng?

Cái này liên quan đến hai nhà mấy ngàn năm nay tâm nguyện! Nàng chỉ có thể thắng không thể thua!

Mà bên trong vùng rừng rậm này, có nàng đã từng lão tổ tông lưu lại Phượng Hoàng chi tâm, đơn giản tới nói có thể đem hắn cho rằng là một loại thăng hoa! Có thể cho lực lượng của nàng lần nữa đạt được thăng hoa đồng thời. . . Đạt được càng đáng sợ hỏa diễm!

Nhưng là, nàng qua đời mẫu thân đã từng nói qua với nàng, Phượng Hoàng chi tâm, nếu không phải cần thiết tình huống dưới, tốt nhất đừng hấp thu, đến mức nguyên nhân cũng không có nói cho nàng, chỉ là nói với nàng không có nguy hiểm tính mạng.

Ngàn năm qua, nàng chưa từng hấp thu!

Nhưng là lần này, nàng hấp thu không chỉ là bởi vì cùng Hàn Nhã Nhi nhất chiến, còn có Long Thần sơn nguyên nhân! Nàng cần cấp tốc tăng lên lực lượng của mình!

Lại không nghĩ rằng a, nguyên lai Phượng Hoàng chi tâm lửa sẽ kích phát nàng dục vọng, nam nữ phương diện dục vọng!

Nàng có thể nhịn được! Nhưng nhịn xuống về sau, nàng đem trắng trắng hấp thu, mà lại tương lai cũng không có khả năng hấp thu nữa!

Vốn là, lựa chọn của nàng là, vậy liền nhịn xuống đi, mặc dù sẽ mất đi cái này một lực lượng cường đại, nhưng cũng so mất đi trinh tiết đến được tốt a?

Sau đó thì sao?

Sau đó Diệp Thiên Dật xuất hiện!

Làm nàng nhìn thấy Diệp Thiên Dật hình dạng trong nháy mắt đó, nàng triệt để thất thủ! Nàng phát hiện, nàng coi như muốn muốn nhịn xuống cũng không nhịn được, chỉ có thể như thế! Thiên ý đi.

Ân, có sao nói vậy, xác thực rất thoải mái.

Cũng là nam nhân này không được, hung hăng nói hắn không được, nói quá nóng, nóng sao? Nàng không cảm thấy nóng a.

Đương nhiên, nàng không là thuần túy Yêu tộc, nàng chỉ là nắm giữ Phượng Hoàng lực lượng mà thôi, nói đúng ra gia tộc của nàng đều là như thế, nàng lão tổ tông là Phượng Hoàng nhất mạch, là Yêu tộc, nhưng là đi qua nhiều năm như vậy, kỳ thật nàng càng nhiều hơn chính là Nhân tộc huyết mạch, bất quá cũng có Yêu tộc huyết mạch, nhưng phượng vì Thần Thú, tại loại này cực kỳ chán ghét Yêu thú địa phương là trường hợp đặc biệt!

Long, Phượng, Kỳ Lân các loại ngược lại đều nắm giữ rất cao địa vị!

Cũng không lỗ đi! Phượng Hoàng chi tâm lực lượng đã thức tỉnh, nam nhân này cũng không phải cái xấu hàng, ngược lại so với nàng đã thấy bất kỳ người đàn ông nào đều muốn tuấn lãng gấp một vạn lần! Tuấn lãng đến nàng cảm thấy người này đều không nên tồn tại ở trên thế gian một dạng!

Cũng là tu vi, quá thấp!

Nhớ nàng đường đường Phượng Dao, lại bị một cái Thiên Đạo cảnh cho. . .

Nhưng là suy nghĩ một chút hắn hình dạng, còn chưa tính đi!

Diệp Thiên Dật nhìn lấy nàng, nàng cũng nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Ngươi đã nói không giết ta."

Diệp Thiên Dật sợ hãi loại này người đã mất đi trinh tiết sẽ động thủ giết người.

"Đã tỉnh vậy liền cút đi."

Phượng Dao thản nhiên nói.

"Ngươi người này tại sao như vậy? Ngươi thì không có ý định bổ khuyết bổ khuyết ta?"

Ngươi nói, nếu như Diệp Thiên Dật là hưởng thụ, cái này bổ khuyết Diệp Thiên Dật không cần cũng được, hắn không hưởng thụ a!

Bất quá bây giờ cái này thân thể nữ nhân cũng không nóng a?

Ân. . . Muốn không? ?

"Cảnh giới của ngươi tăng lên cấp bốn, còn thu được Thiên Hoàng Thánh Hỏa, ngươi còn muốn như thế nào?"

Phượng Dao đôi mắt đẹp nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Thiên Hoàng Thánh Hỏa? Cũng là ngọn lửa này sao?"

Diệp Thiên Dật hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lòng bàn tay xuất hiện một đạo hắc ngọn lửa màu đỏ.

Ngọn lửa này nóng rực trình độ, Diệp Thiên Dật cảm giác so với Vạn Đạo Tà Hỏa mạnh gấp trăm lần! Uy lực này chỉ sợ. . .

"Ừm? Vì sao là như vậy?"

Nàng xem thấy Diệp Thiên Dật hỏa diễm đại mi nhăn lại!

Suy tư một lát đại khái cũng minh bạch, hẳn là này trong thân thể có còn lại hỏa diễm, đem dung hợp!

Dù sao Thiên Hoàng Thánh Hỏa được xưng trên đời này đệ nhất hỏa diễm không phải không có lý do!

Ngoại trừ hắn lực lượng cường đại bên ngoài, chỗ lợi hại nhất chính là vô hạn dung hợp!

Thiên Hoàng Thánh Hỏa có thể dung hợp thế gian hết thảy cường đại hỏa diễm, thu hoạch được tăng cường lực lượng, cho nên, đây là một loại cơ hồ không giới hạn tồn tại!

"Ngươi biết bản tôn sao?"

Nàng nhàn nhạt mà hỏi.

Diệp Thiên Dật lắc đầu.

Không biết liền tốt.

Trong nội tâm nàng thở dài nhẹ nhõm.

Sau đó nàng lấy ra công năng đồng hồ, đối với Diệp Thiên Dật soi một trương tướng.

Ân, lấy về làm mặt bàn, làm giấy dán tường cũng không tệ, thẳng đẹp mắt.

Đây chính là vì cái gì Hàn Nhã Nhi để Diệp Thiên Dật phải cẩn thận Thiên Phượng đế quốc đế vương nguyên nhân, nàng làm việc ngươi hoàn toàn không nghĩ tới!

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Chụp ảnh làm gì?

"Không thấy."

Nói xong, nàng ném cho Diệp Thiên Dật một cái thơm mát túi, biến mất ngay tại chỗ.

Uy

Diệp Thiên Dật hô một tiếng.

Không có bất kỳ cái gì trả lời.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Cứ đi như thế? Ba hết ta cứ đi như thế? Còn đập ta một trương đẹp trai chiếu, ngươi thêm cái gõ gõ cũng được a, oa kháo! Bệnh thiếu máu!"

Diệp Thiên Dật đứng lên.

Thật bệnh thiếu máu a! Mặc dù rất giống đạt được cái gì, nhưng là. . . Nóng tức máy.

"Bất quá nữ nhân này cần phải rất lợi hại dáng vẻ, cũng không lỗ đi!"

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ nhún vai!

Nhưng là hắn bị quăng, cái này tính là gì sự tình?

Đây cũng là bị quăng đi?

Diệp Thiên Dật sau đó nghi ngờ mở ra nàng cho mình cái kia túi, người choáng váng!

Tiền! Bên trong là đại khái bốn năm mươi tử tinh tệ!

Nàng. . . Nàng nàng nàng. . .

Nàng lên hết chính mình ném cho mình một khoản tiền?

Diệp Thiên Dật bưng bít lấy trái tim của mình!

"Ta TM đời này liền không có bị như thế nhục nhã qua! Ta TM!"

Diệp Thiên Dật ủy khuất hít mũi một cái, sau đó yên lặng đem túi tiền thu vào không gian của mình trong giới chỉ!

Nhất định muốn ăn bữa ngon!

Diệp Thiên Dật sau đó hướng về phía trước đi đến.

"Uy, Thi bảo bảo."

Diệp Thiên Dật vừa đi một bên cùng Thi Gia Nhất tại video nói chuyện phiếm.

"Thế nào? Ngươi không phải đến Thiên Phượng đế quốc sao? Ngươi làm sao trong rừng rậm? Oa kháo! Rừng rậm này làm sao bị hỏa thiêu?"

Thi Gia Nhất lườm Diệp Thiên Dật liếc một chút, sau đó tay không dừng lại đến, ánh mắt nhìn trước mặt nói một câu!

"Ngươi làm gì vậy?"

"Đừng nói chuyện, đánh đoàn đây."

Thi Gia Nhất nói.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Con em ngươi a!

"Móa! Thua!"

Thi Gia Nhất đem con chuột ném một cái, sau đó nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Ngươi ở đâu?"

"Ta cũng không biết, khoảng cách ngươi chỗ đó hơi có chút xa đi, bất quá ta có không gian, cần phải rất nhanh, uy, ta nói cho ngươi, vừa mới ta bị một cái vô cùng vô cùng xinh đẹp cao quý nữ nhân cho mạnh hơn, oa!"

Diệp Thiên Dật nói.

"Thôi đi! Ngươi đang suy nghĩ cái rắm ăn! Tranh thủ thời gian đến, bản tiên nữ đói bụng, ngươi đến mời khách ăn cơm."

Thi Gia Nhất nói ra.

"Được được được, ngươi tại Thiên Phượng đế quốc thứ hai chủ thành đúng không?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Tại chủ thành."

"Tại sao lại đi chủ thành rồi?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Phát sinh một ít chuyện, mau lại đây nha, người ta nghĩ ngươi nha." Thi Gia Nhất chớp chớp mắt to!

"Ta cũng muốn ngươi! A, hôn một cái." .

Diệp Thiên Dật vừa cười vừa nói!

Trò chuyện một chút, Diệp Thiên Dật phóng thích không gian cũng liền tiếp cận Thiên Phượng đế quốc chủ thành..