Chương 752: Gặp lại Thi Gia Nhất

Chương 752: Gặp lại Thi Gia Nhất

Một bên khác, Diệp Thiên Dật rốt cục đi tới Thiên Phượng đế quốc chủ thành, Phượng Hoàng thiên thành!

Căn cứ Diệp Thiên Dật biết, cái này Thiên Phượng đế quốc cần phải luận thực lực tổng hợp xếp hạng thứ hai, gần với Thánh Tâm đế quốc.

Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa, dù cho bị Âm Nguyệt tông nhiễu loạn, hiện tại Thánh Tâm đế quốc cũng là mạnh vô cùng.

"Cái này thành cũng tốt phồn hoa a."

Diệp Thiên Dật đi tại Phượng Hoàng thiên thành trên đường phố, hiện tại hắn sẽ biết sợ một việc, sợ cái gì?

Tê dại, hắn sẽ biết sợ chính mình có thể hay không cùng trước đó đều ngơ ngác khó hiểu bị bắt vào thiên lao đi.

"Cũng không biết được trước đó nữ nhân kia là ai."

Diệp Thiên Dật không hiểu có chút nhớ nhung nàng.

Khả năng đây chính là kẻ đồi bại đi!

Cái kia không có cách, ai bảo nữ nhân kia xinh đẹp như vậy đâu? Trả lại cho Diệp Thiên Dật hoàn toàn không giống thể nghiệm.

Nóng tức máy.

"Uy, Thi bảo bảo, ta đến Phượng Hoàng thiên thành, ngươi ở đâu, cho ta cái vị trí cụ thể!"

Diệp Thiên Dật vừa đi một bên cùng Thi Gia Nhất video nói chuyện phiếm.

Thi Gia Nhất cho Diệp Thiên Dật nói một cái địa chỉ, sau đó Diệp Thiên Dật liền đi tới một cái tiểu khu.

Đông đông đông _ _ _

Diệp Thiên Dật gõ cửa một cái.

Khoan hãy nói, lâu như vậy không gặp, Diệp Thiên Dật là thật tâm có chút nhớ nhung đến hoảng, thậm chí mạc danh kỳ diệu có chút khẩn trương.

Két

Cửa phòng mở ra, mặc lấy trắng hồng sắc ở nhà y phục Thi Gia Nhất đứng tại Diệp Thiên Dật trước mặt.

Vẫn là như vậy xinh đẹp, mái tóc xõa, trắng hồng sắc ở nhà rộng rãi y phục, phía dưới lộ ra xinh đẹp bắp đùi, mang dép, da thịt trắng nõn!

Thi Gia Nhất đôi mắt đẹp như mặt nước nhìn lấy Diệp Thiên Dật, giống như cười mà không phải cười.

"Thi bảo bảo, ôm một cái!"

Diệp Thiên Dật cười mở ra cánh tay!

"Ôm cái đầu của ngươi a, bản tiên nữ cũng là ngươi có thể đụng?"

Thi Gia Nhất cười liếc mắt, sau đó Diệp Thiên Dật thì đi qua đem nàng ôm lấy!

"Ai ai ai, cặn bã!"

Thi Gia Nhất cười dùng đôi bàn tay trắng như phấn nện cho Diệp Thiên Dật một chút.

Lâu như vậy không thấy, cái này Diệp Thiên Dật vẫn là như vậy đẹp trai.

"Uy! Tay ngươi làm gì đâu!"

Thi Gia Nhất sau đó đem Diệp Thiên Dật cho đẩy ra, trừng lấy Diệp Thiên Dật.

Hương

Diệp Thiên Dật ngửi ngửi tay của mình, vừa mới nắm nàng cái mông đây.

"Oa! Ngươi bây giờ so với trước kia còn biến thái!"

Thi Gia Nhất liếc mắt.

"Ngươi cứ như vậy theo ngươi kim chủ nói chuyện? Trong khoảng thời gian này người nào dưỡng ngươi?"

Diệp Thiên Dật trừng nàng liếc một chút.

Thi Gia Nhất: ". . ."

"Hì hì ha ha. . . Bản tiên nữ sai rồi!"

Thi Gia Nhất vừa cười vừa nói.

Diệp Thiên Dật nhìn lấy các nàng ở lại hoàn cảnh, địa phương tính không được lớn, nhưng là rất ấm áp, toàn bộ trong nhà ngươi có thể nhìn đến nhiều nhất đồ vật là đồ ăn vặt.

Tốt a, có tiểu Anh Vũ ở đây, Diệp Thiên Dật cảm thấy cái này rất bình thường!

"Tiểu Anh Vũ đâu?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Tại phòng ngủ đâu, trước đó đã nói với ngươi, nàng gần đây có chút thích ngủ, không đến đến Bát Hoang về sau tình huống đã tốt lắm rồi."

Thi Gia Nhất đi đến một cái cửa miệng nhìn lấy bên trong nói ra.

Diệp Thiên Dật đi tới, nhìn lấy co quắp tại chỗ đó, tắm chính mình ngón tay cái tiểu Anh Vũ.

Đáng yêu chết rồi, nhất là đầu kia tóc trắng lấy nói rõ thật lấy nàng không tầm thường.

Diệp Thiên Dật đưa tới, sau đó đem nàng hút ngón tay cái cho rút ra, đem ngón tay của mình đưa tới.

A ô. . .

Tiểu Anh Vũ cắn một cái vào, sau đó ở nơi đó toát.

"Ngươi làm sao biến thái như vậy!"

Thi Gia Nhất ở phía sau nhìn chính là cả người cũng không tốt!

"Ngươi biết cái gì, đây là thích."

Diệp Thiên Dật cười nói.

"Được được được, ăn cái gì? Ta đi cho ngươi chuẩn bị một số."

Diệp Thiên Dật lắc đầu; "Không ăn, đợi chút nữa ra ngoài ăn."

Thi Gia Nhất: ". . ."

"Tạm biệt đi, thì trong nhà ăn đi."

Diệp Thiên Dật quay đầu nhìn về phía nàng.

"Thế nào? Có phải hay không có phiền toái gì?"

Thi Gia Nhất bất đắc dĩ nhún vai, nói: "Là có hơi phiền toái, ai. . . Làm sao nói cho ngươi đây."

Thi Gia Nhất ngồi ở mép giường, phiền não vịn trán của mình, nói: "Đều do bản tiên nữ khuynh quốc chi tư, đều do bản tiên nữ sinh quá khuôn mặt đẹp, ai. . ."

Diệp Thiên Dật khóe miệng co giật một chút.

Vẫn là cái này Thi Gia Nhất! Muốn ba tâm không dừng được.

"Mau nói!"

Diệp Thiên Dật nói duỗi thẳng cẳng đặt ở trên đùi của nàng.

Ba

Thi Gia Nhất một cái dùng lực đập vào Diệp Thiên Dật trên đùi, sau đó đứng lên, nói: "Còn nhớ rõ đã nói với ngươi thể chất của ta sao?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Trời sinh Vu thể."

"Ừm, thế mà cái này trời sinh Vu thể khi ta tới Bát Hoang sau đó không lâu thì bị phát hiện!"

"Bị người nào phát hiện?"

"Tà Hoàng tông."

"Bát Hoang Tà Hoàng tông à."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

"Bọn họ nói sao, ta cái này trời sinh Vu thể là cái tốt nhất lô đỉnh, lại gặp bản tiên nữ sinh được xinh đẹp như hoa, phải truy cầu ta, hai người nam, tuổi tác không chênh lệch nhiều đi, hai người đều muốn truy cầu ta, bọn họ cũng đánh không ít khung, thậm chí đánh thổ huyết đều, mà ta đây, mặc dù biết bản tiên nữ mỹ mạo của mình lại là có chút rung chuyển trời đất, nhưng cái này lại không phải lỗi của ta rồi. . ."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Sau cùng đâu, bản tiên nữ mang theo tiểu Anh Vũ thả ra Không Gian thuộc tính theo thứ hai chủ thành đi tới cái này Phượng Hoàng thiên thành, ở tại nơi này, vì để tránh cho bị phát hiện, trên cơ bản rất ít đi ra ngoài."

Thi Gia Nhất nói.

"Yên tâm đi, có ta đây."

Diệp Thiên Dật nói.

"Có cái đầu của ngươi a, đó là Tà Hoàng tông a ca ca."

Thi Gia Nhất thế nhưng là đối Diệp Thiên Dật không có một chút xíu hiểu rõ, nàng giải nhiều nhất chính là. . . Cái này Diệp Thiên Dật đi tới cái thế giới này bộp ba cái muội tử, nhiều ba cái bạn gái, còn lại nàng đều không biết được, cũng không biết Diệp Thiên Dật có bao nhiêu lợi hại loại hình.

"Không có việc gì."

Ngay lúc này, tiểu Anh Vũ lông mi thật dài hơi run một chút rung động, sau đó nàng mở ra cái kia đôi mắt to xinh đẹp.

Ngay từ đầu nhìn lấy chính mình hút lấy ngón tay của người khác, nàng hơi nghi hoặc một chút, sau đó nàng mê mang ngồi xuống, xoa chính mình còn buồn ngủ mắt to về sau ngồi ở chỗ đó ngẩn người, đột nhiên, trước mắt một thân ảnh từ từ rõ ràng.

Cọ

Tiểu Anh Vũ "Cọ" một chút đứng lên!

"Chủ nhân baba!"

Tiểu Anh Vũ thấy được Diệp Thiên Dật, ánh mắt trực tiếp đỏ lên, sau đó nhảy lên nhào tới Diệp Thiên Dật trong ngực, thân thể nho nhỏ quấn lấy Diệp Thiên Dật.

"Chủ nhân baba. . . Tiểu Anh Vũ rất nhớ ngươi."

Tiểu Anh Vũ cái đầu nhỏ chôn ở Diệp Thiên Dật trong ngực, phát ra loại kia mang theo thanh âm nức nở.

Diệp Thiên Dật mỉm cười nhẹ nhàng vỗ phía sau lưng nàng.

"Tiểu ngu ngơ ngươi làm sao béo đây?"

Thi Gia Nhất đứng ở nơi đó nhìn lấy hai người này.

Đây mới là yêu mến đi.

"Mới không có."

Tiểu Anh Vũ nâng lên cái đầu nhỏ, sau đó nhìn Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật cười sờ sờ nàng cái mũi nhỏ.

"Ừm. . . Giống như trưởng thành như vậy tí xíu, còn trở nên đẹp."

"Tỷ tỷ nói, tiểu Anh Vũ là thiên hạ đệ nhị xinh đẹp, thiên hạ đệ nhất xinh đẹp là nàng!"

Tiểu Anh Vũ ôm lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua Thi Gia Nhất!

"Khụ khụ, làm sao? Bản tiên nữ lời này có mao bệnh?"

Nhìn đến Diệp Thiên Dật ánh mắt, Thi Gia Nhất có chút mặt mo đỏ ửng.

"Thi Gia Nhất a Thi Gia Nhất, ta cái này thiên hạ đệ nhất đẹp trai vẫn là có tự tin, ngươi cái này thiên hạ đệ nhất xinh đẹp tự tin tại sao?".