Chương 753: Tà Hoàng tông người

Chương 753: Tà Hoàng tông người

Thi Gia Nhất trừng Diệp Thiên Dật liếc một chút!

"Nhưng mà. . ."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm, sau đó nói: "Ngươi muốn là cho ta ba, vậy ta liền thừa nhận ngươi là thiên hạ đệ nhất mỹ!"

"Ngươi vẫn là như vậy sắc! Cặn bã!"

Thi Gia Nhất nói lầm bầm.

"Tiểu Anh Vũ có thể!"

Ôm lấy Diệp Thiên Dật tiểu Anh Vũ quơ Diệp Thiên Dật.

"Có thể cái gì?"

Diệp Thiên Dật nhìn nàng một cái.

"Có thể ba ba! Tỷ tỷ nói, chủ nhân baba liền phải đem tiểu Anh Vũ nuôi lớn sau đó ba ba."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Sau đó Diệp Thiên Dật nhìn về phía Thi Gia Nhất.

"Làm sao? Chẳng lẽ không phải a!"

Thi Gia Nhất liếc mắt!

"Ngươi lợi hại, tiểu ngu ngơ, xuống tới!"

Tiểu Anh Vũ sau đó nghe lời nhảy xuống, nắm lấy Diệp Thiên Dật tay.

"Ta lần này tới là muốn đem các ngươi đưa đến Thánh Tâm đế quốc."

"Làm gì?"

Thi Gia Nhất hỏi.

"Chư thiên chi chiến ngươi biết không?"

"Nghe nói qua." Thi Gia Nhất nói.

"Chư thiên chi chiến hiện tại có một đoàn đội chiến phân đoạn, một đội năm người, ta muốn mời ngươi gia nhập đội ngũ của ta, còn có tiểu Anh Vũ, Tiểu Thiên Vũ cùng anh vợ." Diệp Thiên Dật nói.

"Tiểu Thiên Vũ? Tịch Thiên Vũ sao?"

Thi Gia Nhất hỏi.

"Ừm, Tiểu Thiên Vũ bây giờ đang ở Thánh Tâm đế quốc Thánh Tâm Thiên học viện, anh vợ cũng tại, ta cùng bọn hắn đều nói qua! Còn kém các ngươi hai cái!"

Tiểu Anh Vũ nháy mắt to, nghe cũng nghe không hiểu.

"Kéo ngươi chân sau a."

Thi Gia Nhất nói.

"Không có việc gì! Ngươi cảnh giới gì?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Thiên Đạo cảnh cấp một."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Oa kháo! Ngươi làm sao tăng lên cũng nhanh như vậy a?"

Diệp Thiên Dật nhịn không được phát nổ nói tục!

Mấy cái ý tứ a? Chính mình liều mạng tu luyện. . . Tốt a, cũng không phải liều mạng tu luyện, nhưng là hắn kỳ ngộ rất nhiều có được hay không? Sau đó. . . Cái này nguyên một đám đều tu luyện nhanh như vậy, Thi Gia Nhất không phải mỗi ngày sống phóng túng sao? Cũng Thiên Đạo rồi?

Thi Gia Nhất sau đó vừa cười vừa nói: "Còn không phải tiểu Anh Vũ? Ngươi không biết a, trời ạ, tiểu Anh Vũ lúc ngủ, ngươi chỉ cần tại bên người nàng tu luyện, cái kia tốc độ tu luyện so sánh với tầm thường tăng lên không biết bao nhiêu lần!"

"Cái này ta ngược lại thật ra hiểu được, nàng không được ca hát?"

"Không dùng oa."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Cái kia chính là tiểu Anh Vũ lực lượng gần một bước đã thức tỉnh!"

Thi Gia Nhất nhìn lấy nàng, nói: "Dù sao ta cũng không có cảm thấy mình đến cỡ nào khắc khổ tu luyện, mạc danh kỳ diệu liền hướng Thiên Đạo vọt lên!"

"Chuyện tốt! Như vậy là đủ rồi!" Diệp Thiên Dật nói.

"Thiên Đạo tham gia chư thiên chi chiến không đủ a?" Thi Gia Nhất hỏi.

"Đủ rồi! Ở cái này Bát Hoang chư thiên chi chiến, ta cảm thấy đủ! Dù sao ta cũng chỉ là Thiên Đạo cảnh bát giai mà thôi." Diệp Thiên Dật nói.

"Thôi đi, cũng cứ như vậy."

Thi Gia Nhất "thiết" một tiếng.

Diệp Thiên Dật liếc mắt.

"Chính là. . . Tiểu Anh Vũ cảnh giới."

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua tiểu Anh Vũ.

"Tiểu Anh Vũ cảnh giới cũng không thấp, nàng có Thái Hư cảnh đây." Thi Gia Nhất nói.

"Cái gì? Thái Hư cảnh?" Diệp Thiên Dật vẫn là giật mình một cái.

Hắn trong ấn tượng tiểu Anh Vũ vẫn là cái kia nãi thanh nãi khí rất dũng cảm kêu gào xông về phía mình. . . Sau đó tiểu quyền quyền nện đến nện đi tiểu phế vật, làm sao lại Thái Hư cảnh?

"Ừm, lực lượng của nàng càng giống là bị phong ấn, cái này phong ấn tại buông lỏng, nàng không cần tu luyện, tu vi sẽ từng chút một tăng lên."

Diệp Thiên Dật cười cười, xoa tiểu Anh Vũ cái đầu nhỏ.

"Chuyện tốt! So ta trong tưởng tượng tốt hơn nhiều lắm! Đi thôi, ra ngoài ăn ăn ngon đi!"

Diệp Thiên Dật nói.

"A! Có thể cùng chủ nhân baba ra ngoài ăn ăn ngon."

Tiểu Anh Vũ vui vẻ nói ra.

"Vậy ta đi thay quần áo, tiểu Anh Vũ, ngươi cũng thay quần áo."

"Muốn chủ nhân baba đổi."

Tiểu Anh Vũ giang hai tay.

Diệp Thiên Dật cười nắm một chút nàng cái mũi nhỏ.

"Chính mình đổi, ta thế nhưng là nam."

"Ta giúp ngươi đổi."

Thi Gia Nhất nói.

A thông suốt, cái này Diệp Thiên Dật còn đổi tính rồi? Ân. . . Hẳn là tiểu Anh Vũ còn quá nhỏ, muốn là tiểu Anh Vũ có thể có cái mười bốn mười lăm tuổi bộ dáng, đoán chừng cái này nồi súc sinh đều có thể đem nàng ăn.

Hai cái muội tử tại đổi lấy y phục, Diệp Thiên Dật thì là ngồi ở trên ghế sa lon chơi lấy công năng đồng hồ.

Đông đông đông _ _ _

Lúc này, cửa phòng bị gõ vang, Diệp Thiên Dật đi tới mở cửa ra.

Đứng ở cửa một tên nam tử, làm hắn nhìn đến Diệp Thiên Dật thời điểm, mi đầu đột nhiên nhíu một cái!

Con mẹ ngươi! Người này làm sao đẹp trai như vậy?

Đây là hắn phản ứng đầu tiên.

"Ngươi là ai?"

Âu Thế Thiên đôi mắt ngưng tụ nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

"Ngươi là ai?"

Diệp Thiên Dật nhìn lấy hắn.

"Xú biểu tử!"

Âu Thế Thiên trên thân bạo phát ra một luồng khí tức đáng sợ!

"Vì nữ nhân này, lão tử thân thủ đem ta đối thủ cạnh tranh giết đi, hiện tại trong nhà của nàng lại còn cất giấu một người nam nhân!"

Âu Thế Thiên tức giận nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Sương mù thảo! Ngoan nhân nha!

Đây chính là Thi Gia Nhất trong miệng nói tới cái kia hai cái vì nàng mà ra tay đánh nhau người theo đuổi a?

Có lẽ không phải người theo đuổi, hai người bọn họ đều là Tà Hoàng tông người, đến mức là Tà Hoàng tông địa vị gì người, Thi Gia Nhất không rõ ràng, hẳn là cũng không thấp, chỉ nói là, hai người kia là tử đối đầu, tuy nhiên một cái tông môn, nhưng cũng gặp đến bọn hắn vốn là quan hệ rất kém cỏi!

Ra tay đánh nhau cũng không phải là nói người nào thắng người nào liền có thể đạt được truy cầu Thi Gia Nhất cơ hội, mà chính là nói, hai người kia đều coi trọng Thi Gia Nhất, bọn họ căn bản liền sẽ không theo đuổi Thi Gia Nhất, mà chính là trực tiếp chuẩn bị cưỡng ép đem Thi Gia Nhất mang đi, quan tâm nàng có phải hay không ưa thích, không thích cũng không quan hệ, bởi vì bọn hắn coi trọng cũng là Thi Gia Nhất thân thể mà thôi!

Bọn họ chỉ cần Thi Gia Nhất thân thể, xinh đẹp như vậy, coi như không thích, ngươi còn có thể phản kháng hay sao? Mà lại bọn họ vì cái gì cũng là Thi Gia Nhất thể chất!

Bất quá cũng muốn may mắn đây.

Nếu là không có hai người này tranh đoạt, ra tay đánh nhau, thậm chí ngươi chết ta sống, Thi Gia Nhất sớm đã bị trong đó một người nào đó trực tiếp mang đi, Bát Hoang Tà Hoàng tông, Thi Gia Nhất vẫn là không có biện pháp thoát đi!

"Tiên Vương cảnh. . ."

Diệp Thiên Dật phục a!

Làm sao tùy tiện đi ra một thiên tài cũng là Tiên Vương cảnh a? Mặc dù chỉ là Tiên Vương cảnh cấp hai. . .

Nhưng là, hệ thống vẫn còn, mà lại, Diệp Thiên Dật hiện tại là Thiên Đạo cảnh bát giai, giải quyết cái này Tiên Vương cảnh cấp hai độ khó khăn cần phải cùng trước đó không kém nhiều lắm, thậm chí sẽ nhẹ lỏng một ít!

"Đi chết đi!"

Âu Thế Thiên tức giận nhất quyền trực tiếp không chút do dự đánh phía Diệp Thiên Dật, trực tiếp chính là sát chiêu, hắn vốn là không cho Diệp Thiên Dật lưu đường sống!

Xoát

Mà trong chớp mắt, Diệp Thiên Dật thân ảnh biến mất tại trước mặt.

Oanh

Cả tòa lầu vị trí này bị đánh ra một cái lỗ trống, toàn bộ tiểu khu phụ cận cùng cái này tòa nhà bên trong cư dân truyền đến thét lên!

"Chạy? Ngươi chạy trốn nơi đâu! Nạp mạng đi!"

Âu Thế Thiên gầm thét một tiếng, trực tiếp đuổi theo!

Phượng Hoàng thiên thành đường phố phồn hoa trên không, Diệp Thiên Dật cùng Âu Thế Thiên ở nơi đó chính diện đối lập, khí thế phun trào.

"Diệp Thiên Dật!"

Thay quần áo xong Thi Gia Nhất lôi kéo tiểu Anh Vũ chạy ra, ngẩng đầu lo lắng nhìn lấy.

"Không ổn!"

Thi Gia Nhất đại mi nhíu chặt..