Chương 754: Tái chiến Tiên Vương

Chương 754: Tái chiến Tiên Vương

Thi Gia Nhất là biết Diệp Thiên Dật người này đến cỡ nào nghịch thiên, tại Thiên Lam Đại Lục thời điểm vậy đơn giản là đánh đâu thắng đó a, ngươi không tưởng tượng nổi chênh lệch cảnh giới, hắn đều có thể cho ngươi thắng!

Nhưng là. . .

Nơi này không phải Thiên Lam Đại Lục a, hắn chỉ là Thiên Đạo cảnh cấp tám, mà cái này Âu Thế Thiên là Tiên Vương cảnh, trong lúc này chênh lệch Thần Đạo cảnh, Thánh Đạo cảnh, Tiên Vương cảnh đại cảnh giới, ba cái đại cảnh giới! Hắn. . . Hắn. . .

"Xong xong! Cái này vừa tới thì như thế, sẽ không xảy ra chuyện đi!"

Thi Gia Nhất cắn chặt hai hàm răng trắng ngà một mặt lo lắng nhìn lấy hư không bên trên Diệp Thiên Dật.

Mà phía dưới những cái kia võ giả, dân chúng ào ào ngẩng đầu nhìn kịch!

"Có ý tứ a, Thiên Đạo cảnh cùng Tiên Vương cảnh chiến đấu, ta đây ngược lại còn là lần đầu tiên gặp!"

"Ngươi quản cái này gọi chiến đấu? Thiên Đạo cảnh đem bị Tiên Vương cảnh tùy tiện nhất kích miểu sát, cái này hoàn toàn đã không thể để cho chiến đấu a? Đây chính là một phương diện giết hại mà thôi!"

"Đúng vậy a, thật sự là kỳ quái a, Thiên Đạo cảnh cũng dám đi trêu chọc Tiên Vương cảnh? chờ một chút, người kia là Tà Hoàng tông Đại trưởng lão cháu trai Âu Thế Thiên a?"

"Thật đúng là hắn! Vậy mà chọc tới Tà Hoàng tông trên đầu, người này là ai a? Chưa bao giờ thấy qua! Tê _ _ _ người này cực kỳ xinh đẹp!"

". . ."

Phía dưới mọi người nghị luận ầm ĩ, bởi vì hai người độ cao cũng không cao, hình dạng thậm chí đều có thể bị thấy rõ.

"Diệp Thiên Dật!"

Bởi vì hai người cứ như vậy đường hoàng công nhiên tại Phượng Hoàng thiên thành hư không khí thế bạo phát, chuẩn bị chiến đấu, vậy dĩ nhiên là có thể hấp dẫn đến chú ý của mọi người!

Hoàng Lâm Vũ đã sớm phái đi ra rất nhiều người đi tìm Diệp Thiên Dật, hắn cũng không biết Diệp Thiên Dật là đến Thiên Phượng đế quốc chỗ nào, sau đó chính mình lúc rảnh rỗi theo Hoàng Thiên các người cùng đi người chủ thành này Phượng Hoàng thiên thành đi loanh quanh, thuận tiện đi tìm một cái Thiên Phượng Nữ Đế đàm luận một chút liên quan tới Thánh Tâm đế quốc sự tình!

Sau đó. . .

Hắn thì cảm nhận được hai cỗ lực lượng phun trào, ngẩng đầu nhìn qua, trực tiếp thì TM thấy được Diệp Thiên Dật!

"Tam trưởng lão! Kia chính là ta nói cho ngươi Diệp Thiên Dật!"

Hoàng Lâm Vũ đưa tay chỉ không trung Diệp Thiên Dật.

"Ồ? Cũng là bởi vì hắn chúng ta Hoàng Thiên các vẫn lạc hai vị Thần Tôn cảnh?"

Một lão giả đôi mắt ngưng tụ!

"Bất quá bây giờ không phải phải chết? Không dùng chúng ta xuất thủ!"

Lão giả nói.

"Không! Không thể xem thường hắn, hắn có thể lấy Thiên Đạo cảnh đánh bại Tiên Vương cảnh! Ta tận mắt thấy hắn một chiêu đánh bại Tiên Vương cảnh! Cái này Âu Thế Thiên còn thật không nhất định có thể đánh thắng được hắn!"

"Cái gì!"

Nghe được Hoàng Lâm Vũ lời này, lão giả lộ ra rung động biểu lộ!

"Thiếu chủ, lời này ngươi làm sao không cùng Hoàng Thiên các nói? Có thể có phần này thực lực, bối cảnh này chỉ sợ. . ."

Lão giả kiêng kị!

Lại nghĩ tới phái đi hai tên Thần Tôn cảnh lặng yên không tiếng động bị xử lý, rất dễ dàng để bọn hắn cảm thấy, là Diệp Thiên Dật người đứng phía sau làm, mà phía sau là người nào? Rất có thể cũng là bối cảnh của hắn a!

"Tam trưởng lão, nếu như hắn thật có cái gì rất lợi hại bối cảnh, vừa lại không cần đi Thánh Tâm Thiên học viện? Mà lại, hắn chỗ tham gia chính là Bát Hoang chư thiên chi chiến, cũng liền mang ý nghĩa, thế lực của hắn chỗ chính là Bát Hoang, Bát Hoang bên trong, chúng ta Hoàng Thiên các lại sẽ kiêng kị mấy cái cái thế lực?"

"Cái này. . . Cũng là! Hắn tham gia chính là Bát Hoang chư thiên chi chiến, nói rõ thế lực của hắn là Bát Hoang, mà Bát Hoang coi như mạnh hơn thế lực, chúng ta Hoàng Thiên các cũng không sợ."

Tam trưởng lão gật gật đầu.

Nhưng là bọn họ lại đem Yêu Tâm phong đem quên đi!

Yêu Tâm phong có thể thuộc về Bát Hoang  có thể thuộc về Chúng Thần chi vực, nhưng là dựa theo đại lục quy tắc, bởi vì Yêu Tâm phong các trưởng lão là tại Bát Hoang Yêu Tâm phong, cho nên Yêu Tâm phong thuộc về Bát Hoang! Yêu Tâm phong không quan trọng a, đều như thế.

"Chủ nhân baba cố lên!"

Tiểu Anh Vũ giống như cũng không lo lắng Diệp Thiên Dật một dạng, bởi vì nàng cùng Diệp Thiên Dật tâm ý tương thông, Diệp Thiên Dật tâm tình tiểu Anh Vũ là có thể cảm nhận được, hiện tại cảm thụ của nàng là, Diệp Thiên Dật cũng không có bất kỳ cái gì hoảng sợ cùng kiêng kị! Vậy khẳng định liền không có sự tình a.

"Tiểu tử, chỉ bằng ngươi Thiên Đạo cảnh cũng dám can đảm cùng bản thiếu đoạt nữ nhân! Ngươi chán sống rồi!"

Âu Thế Thiên duỗi tay ra, một thanh kiếm giữ trong lòng bàn tay!

"Lôi đến!"

Kiếm của hắn chỉ lên thiên nhất chỉ, sau đó cả mới hư không xuất hiện thiên địa dị tượng, lôi quang đại tác, mây đen dày đặc!

Lấy Tiên Vương cảnh dẫn thiên địa dị tượng vẫn là một kiện so sánh sự tình đơn giản.

"Tê _ _ _ cái này Tà Hoàng tông Đại trưởng lão cháu hoàn toàn là không cho đối thủ bất luận cái gì đường sống a! Tiên Vương đối chiến Thiên Đạo, hắn trả dùng mạnh như thế võ kỹ! Cái kia thật là không có bất kỳ cái gì khả năng sống sót tỷ lệ!"

Mọi người ào ào lắc đầu!

"Đi chết đi! Thiên lôi nộ!"

Xoát

Đáng sợ một kiếm, quấn quanh lấy lôi đình, trực tiếp khí tức khóa chặt lại Diệp Thiên Dật, sau đó đánh chém đi qua!

Rất nhiều người cũng đã nhắm mắt lại chờ đợi Diệp Thiên Dật tử vong!

"Diệp Thiên Dật!" Thi Gia Nhất lo lắng nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Nếu không phải tiểu Anh Vũ biểu hiện rất nhảy cẫng, nàng thật xông đi lên.

Tiểu Anh Vũ rất nhảy cẫng chứng minh nàng cảm thụ được Diệp Thiên Dật tự tin!

Nhưng là, thật được không? Thiên Đạo, Tiên Vương, chênh lệch này. . .

Oanh

Trong một chớp mắt, Diệp Thiên Dật bị lôi đình bao vây ở! Lực lượng đáng sợ bạo phát đi ra.

"Thế nào? Cái gì tình huống!"

Bọn họ ngẩng đầu nhìn hư không!

"Tình huống như thế nào? Ngươi còn trông cậy vào có loại tình huống thứ hai? Thiên Đạo bị Tiên Vương cảnh lấy Thần giai võ kỹ đánh chém, còn có thể là tình huống như thế nào?"

"Cũng đúng a! Đáng tiếc, tiểu tử kia thật rất đẹp trai, thật đáng tiếc!"

". . ."

Cách đó không xa, Phượng Dao mang theo hai tên nha hoàn đi tại Phượng Hoàng thiên thành bên trong.

Nàng cũng là đi ra giải sầu một chút, nhưng là đâu? Nàng hiếm thấy mang lên trên mạng che mặt.

Trước kia nàng đi ra chơi đều là không đeo khăn che mặt, mọi người gặp nàng đều ào ào hành lễ loại hình, nhưng là vì sao lần này muốn đeo khăn che mặt. . . Nàng cũng không quá hiểu được, cũng là mạc danh kỳ diệu mang lên trên.

"Nữ Đế bệ hạ, có người làm trái Phượng Hoàng thiên thành quy tắc công nhiên chiến đấu."

Một cái nha đầu cung kính nói.

Phượng Hoàng thiên thành quy tắc chính là, Thiên Tôn phía dưới chiến đấu không trói buộc, nhưng là Thiên Tôn phía trên, ngươi muốn chiến đấu chỉ có thể đi đặc biệt địa phương, giống Diệp Thiên Dật loại thứ này làm trái quy tắc.

Phượng Dao ôm lấy trà sữa hít một hơi, ngẩng đầu nhìn liếc một chút.

Vừa mới nàng cũng liền cảm nhận được, Thiên Đạo cùng Tiên Vương cảnh nhất chiến, rất có ý tứ!

Cho nên, hiện tại Thiên Đạo cũng đã chết a?

"Thì cái này sao?"

Hư không lôi đình bên trong đột nhiên truyền tới Diệp Thiên Dật thanh âm!

"Cái gì?"

Nghe được cái thanh âm này, tất cả mọi người sửng sốt một chút!

Oanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, lôi đình tiêu tán, Diệp Thiên Dật lông tóc không hao tổn đứng ở nơi đó!

Không có cách, lực lượng ngươi mạnh hơn, linh lực vô hiệu hóa ngươi có thể làm sao xử lý sao?

"Làm sao có thể? Hắn một cái nho nhỏ Thiên Đạo cảnh làm sao có thể tại Tiên Vương cảnh Thần giai võ kỹ lực lượng phía dưới lông tóc không tổn hao gì?"

"Cái này? ? Thật sự là có chút không thể tưởng tượng nổi!"

"Chẳng lẽ là một loại nào đó Linh khí sao? Ngược lại là có khả năng!"

". . ."

Là hắn!

Nhìn đến hư không cái thân ảnh này, Phượng Dao cả người ngây ngẩn cả người!.