Chương 755: Ngươi cái này B vương ta còn không hiểu rõ?

Chương 755: Ngươi cái này B vương ta còn không hiểu rõ?

Diệp Thiên Dật dáng vẻ nàng đời này đều quên không được! Thì coi như bọn họ cũng không thấy nữa nàng cũng tuyệt đối quên không được!

Quá đẹp trai, hơn nữa còn cướp đi nàng trinh tiết! Coi như không có cái sau, cái trước cũng sẽ không để nàng quên được! Không có một cái nào nữ nhân gặp qua Diệp Thiên Dật về sau, còn có thể quên mất hình dạng của hắn!

Phàm là gặp qua Diệp Thiên Dật nữ hài tử, về sau tìm bạn trai đều sẽ rất khó tìm, vì sao?

Ánh mắt quá cao!

Coi như một cái bình thường xem ra giống như rất đẹp trai người, nhưng là bởi vì thấy qua Diệp Thiên Dật, không hiểu cảm thấy, xấu quá. . .

Phượng Dao cười một tiếng: "Thật đúng là có ý tứ a, cái này chẳng phải là nói, từ nơi sâu xa tự có thiên ý?"

Mà lại để cho nàng cũng rất khiếp sợ chính là, hắn tiểu Tiểu Thiên nói cảnh, vậy mà. . . Chặn Tiên Vương cảnh lực lượng, mà lại lông tóc không tổn hao gì?

Phượng Dao ngồi ở một bên chiếc ghế phía trên, bắt chéo hai chân nhiều hứng thú ngẩng đầu nhìn hư không.

Cái này Diệp Thiên Dật, xác thực cho nàng mang đến rất lớn giật mình! Như vậy, hắn tiểu Tiểu Thiên nói có thể cùng Tiên Vương cảnh đánh tới trình độ nào đâu?

"Dựa vào Linh khí phế vật mà thôi!"

Âu Thế Thiên đôi mắt ngưng tụ cười lạnh một tiếng.

"Ồ? Thật sao? Cái kia đến ta đi?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu.

"Lực lượng gấp bội, Tà Đế quyết, Quân Lâm Thiên Hạ! Độ không tuyệt đối! Sáng Tạo pháp tắc!"

Đây cũng là Diệp Thiên Dật bật hết hỏa lực lực lượng, hệ thống lực lượng gấp bội đổi lấy, Tà Đế quyết tầng thứ ba Quân Lâm Thiên Hạ gấp ba toàn thuộc tính tăng lên hiệu quả, tăng thêm hệ thống tăng phúc, Sáng Tạo pháp tắc tăng phúc, mạnh nhất thuộc tính Băng thuộc tính, thần tiên tỷ tỷ độ không tuyệt đối lực lượng!

Trước đó Diệp Thiên Dật Thiên Đạo cảnh tam giai Đả Tiên Vương cảnh thời điểm đều không dùng ra mạnh như vậy lực lượng, lúc đó Quân Lâm Thiên Hạ cũng không từng mở ra!

Tạch tạch tạch _ _ _

Phượng Hoàng thiên thành bị đóng băng! Trong một chớp mắt, Phượng Hoàng thiên thành giáng xuống tuyết hoa, phòng ốc, mặt đất toàn bộ kết băng! Mọi người thậm chí lạnh đến run lên!

"Cỗ hàn ý này. . ."

Phượng Dao giơ tay lên nhìn lấy vài miếng tuyết hoa rơi vào lòng bàn tay, đại mi cau lại!

Cỗ hàn ý này có chút nằm ngoài dự đoán của nàng!

"Chỉ bằng ngươi cũng muốn đóng băng bản thiếu! ? Ách a _ _ _ "

Âu Thế Thiên trên thân cuộn trào khí thế bạo phát đi ra, trùng kích hướng Diệp Thiên Dật!

Thế mà. . . Tuôn hướng hắn hàn lực lại giống như thế bất khả kháng chi thế, trong nháy mắt đem hắn lực lượng đáng sợ chìm ngập, sau đó đem đóng băng lại.

Mọi người: ? ? ?

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người! Phượng Dao cũng sửng sốt một chút.

"Không phải đâu? Thiên Đạo cảnh lực lượng cũng có thể đem Tiên Vương cảnh đóng băng? Ta cho tới bây giờ thì chưa nghe nói qua còn có thể như thế?"

"Xác thực đóng băng lại! Thiếu niên kia cảnh giới tuy nhiên chỉ có Thiên Đạo, nhưng là một chiêu này chỗ sức mạnh bùng lên, chỉ sợ là Tiên Vương cảnh đều không bạo phát ra được! Trời ạ! Vì cái gì? Làm sao có thể? Thiên Đạo cảnh bạo phát ra Tiên Vương cảnh đều khó mà sức mạnh bùng lên? Dựa vào cái gì?"

"Tê _ _ _ hắn rốt cuộc là ai? Cái này cũng thì mang ý nghĩa, hắn lấy Thiên Đạo đánh bại Tiên Vương cảnh? Tê _ _ _ cái này. . . Cái này giống như. . . So với Yêu Tâm phong đệ tử chỗ đạt tới trình độ cao hơn a? Hắn rốt cuộc là ai a?"

". . ."

Mọi người nghẹn họng nhìn trân trối! Tri thức điểm mù! Đây tuyệt đối là kiến thức của bọn hắn điểm mù!

Xoát

Kiếm quang lóe lên, cái kia hóa thành tượng băng Âu Thế Thiên bị chặn ngang chặt đứt, hai khối tượng băng từ trên trời giáng xuống, rơi trên mặt đất! Thậm chí máu tươi đều không có vung một giọt, bởi vì bị đóng băng lại!

Mọi người: ? ? ?

"Hắn. . . Hắn giết Âu Thế Thiên? Hắn vậy mà giết Âu Thế Thiên?"

Đây là tất cả mọi người không có nghĩ tới!

Bọn họ còn chấn kinh tại, vì cái gì hắn có thể làm được Thiên Đạo đánh bại Tiên Vương, sau đó. . . Diệp Thiên Dật trở tay đem hắn giết?

Giết riêng lẻ vài người không có gì, đó là Tà Hoàng tông Đại trưởng lão cháu a! Cái này Tà Hoàng tông Đại trưởng lão đó cũng không phải là ngoại nhân, cái kia chính là Tà Hoàng tông trực hệ huyết mạch, nói cách khác, Âu Thế Thiên chính là Tà Hoàng tông trực hệ huyết mạch a! Khả năng không phải tôn quý nhất một cái kia, nhưng tuyệt đối không kém! Hắn cứ như vậy bị giết? ?

"Hắn là không biết Âu Thế Thiên vì Tà Hoàng tông người sao? Bằng không hắn vì cái gì dám giết Tà Hoàng tông người a? Toàn bộ Bát Hoang đều không ai dám như thế đường hoàng ở trước mặt tất cả mọi người đi giết một cái Tà Hoàng tông trực hệ huyết mạch người a? Tên điên! Xem ra hắn xác thực không biết! Nếu không làm sao có thể? Lần này, tuy nhiên hắn giống như thắng, nhưng là hắn cũng phải chết!"

Thi Gia Nhất đôi mắt đẹp ngưng tụ!

"Ta dựa vào! Ta dựa vào! Lão nương trái tim đau."

Nàng bưng bít lấy chính mình nại nại!

Diệp Thiên Dật như vậy nghịch thiên, nói như thế nào đây, nàng quen thuộc, nhưng là. . . Ngươi giáo huấn một chút hắn, đem hắn đuổi đi là được rồi a, ngươi giết hắn? Đó là Tà Hoàng tông người a!

Lão nương trái tim là thật giọt đau a!

Phượng Dao đôi mắt đẹp hơi hơi co rụt lại.

Hắn giết Tà Hoàng tông Âu Thế Thiên, Phượng Dao tịnh không để ý!

Nàng quan tâm chính là, cái này đại lục phía trên vậy mà tồn tại có người có thể lấy Thiên Đạo cảnh tu vi một chiêu đem Tiên Vương cảnh đánh chết? Mà lại cái này Tiên Vương cảnh còn không phải tầm thường Tiên Vương, vì đỉnh cấp thiên tài a! Đồng thời, nàng là tận mắt thấy, cái kia Âu Thế Thiên cũng không phải là không có ngăn cản, hắn thả ra Tiên Vương cảnh lực lượng cường đại cùng cái kia cỗ hàn lực xung kích lẫn nhau, thế mà bị trong nháy mắt nuốt sống!

Đây cũng là kiến thức của nàng điểm mù.

Nàng y nguyên đứng tại đại lục này đỉnh phong, nhưng là nàng thật không tưởng tượng nổi có người có thể làm đến điểm này!

Mạnh nhất cũng chính là Thiên Đạo đánh bại Thánh Đạo a? Cho dù là Chúng Thần chi vực mạnh nhất cũng bất quá là chỉ có thể làm được điểm này, lại vượt qua Tiên Vương? Thật làm không được! Thế mà. . .

"Nữ Đế bệ hạ. . . Hắn. . . Hắn thật mạnh a!"

Bên cạnh hai cái nha đầu há to mồm!

Phượng Dao khóe miệng hơi hơi nhất câu.

Người này, để nàng nhìn thấy một loại đến từ Yêu Tâm phong đệ tử cảm giác!

Yêu Tâm phong những đệ tử kia cho thế nhân cảm giác toàn bộ đều giống nhau, là cái gì? Tùy tâm sở dục!

Ta quản ngươi là Tà Hoàng tông người, ta quản ngươi là Tà Thần tông người, ta muốn giết người, ta sẽ không bó tay bó chân, sẽ không để ý thân phận của hắn! Liền xem như Thiên Vương lão tử, hắn cũng phải chết!

Không sai, Yêu Tâm phong người thì là một đám bất chấp hậu quả tên điên! Cho nên có người xưng là yêu tâm điên. . .

Mà lại, Yêu Tâm phong người có thể như thế nghịch thiên có thể sẽ bị thế nhân tiếp nhận!

Mà bây giờ tiểu tử này triển hiện ra cảm giác, thực lực, để cho nàng đều có một loại đã từng thấy qua Yêu Tâm phong những người kia giống nhau cảm giác!

Đương nhiên, cũng vẻn vẹn chỉ là cảm giác!

"Không nhìn Phượng Hoàng thiên thành quy tắc, đem hắn đưa vào thiên lao."

Phượng Dao thản nhiên nói một câu liền đi ra.

Kỳ thật nàng là đang bảo vệ người này!

Dù sao cũng là cướp đi nàng trinh tiết nam nhân, ngươi nói lại thế nào ý chí sắt đá nữ nhân cái kia đối mặt nam nhân này, chung quy là có đặc thù tình cảm.

Mà lại. . .

Thật thoải mái a!

Có cơ hội nói không chừng nàng muốn thì nguyện ý  có thể. . . Lại thử một chút. . .

Tà Hoàng tông đây chính là quái vật khổng lồ, giết Tà Hoàng tông Đại trưởng lão cháu trai, Tà Hoàng tông tất nhiên nổi trận lôi đình, hắn như thế nào chống cự? Vậy chỉ có thể từ nàng đến bảo vệ a!

Cắt

Diệp Thiên Dật nhịn không được cắt một tiếng, sau đó rơi trên mặt đất.

Xoát

Đám người chung quanh cấp tốc kéo ra cùng Diệp Thiên Dật khoảng cách, bọn họ có chút hơi sợ. . .

Tất cả mọi người như là nhìn một cái quái vật một dạng đang nhìn Diệp Thiên Dật!

Cái này còn không phải quái vật?.