Chương 756: Hắn là Hàn Nhã Nhi phái người tới?

Chương 756: Hắn là Hàn Nhã Nhi phái người tới?

Mà giờ này khắc này Hoàng Lâm Vũ lại là mặt mũi tràn đầy kinh hỉ!

Xinh đẹp! Nice a!

Cái này Tà Hoàng tông khẳng định là không biết hắn Hoàng Thiên các vì giết hắn, hai tên Thần Tôn cảnh cứ như vậy không hiểu mất đi liên hệ! Mà bây giờ, Diệp Thiên Dật giết Âu Thế Thiên, Tà Hoàng tông tất nhiên muốn nâng toàn tông chi lực tiêu diệt hắn!

Thậm chí đều không cần Hoàng Thiên các động thủ, Tà Hoàng tông liền đầy đủ!

Mà cái kia Hoàng Thiên các Tam trưởng lão thì là âm thầm kinh hãi!

Làm hắn tận mắt thấy Diệp Thiên Dật đem Tiên Vương trảm sát thời điểm, hắn thật đánh trong đáy lòng tại rụt rè.

Mặc dù hắn chỉ là Bát Hoang nào đó cái thế lực người, nhưng là cũng để cho hắn cảm giác tuyệt đối không đơn giản! Không hiểu cảm thấy không thể trêu vào!

"Đi thôi, đi ăn cơm!"

Diệp Thiên Dật tựa như người không việc gì một dạng đi tới Thi Gia Nhất bên người.

"Chủ nhân baba thật suất khí!"

Tiểu Anh Vũ vui vẻ nói ra.

"Đó là!"

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

"Hắn là Tà Hoàng tông người."

Thi Gia Nhất đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Há, thì tính sao?" Diệp Thiên Dật nhún vai nói.

Thi Gia Nhất; ". . ."

"Tốt! Ngươi ngưu phê! Ngươi là thật ngưu phê!"

Đấu Chuyển Tinh Di, Diệp Thiên Dật vẫn là như vậy nghịch thiên! Hắn đều nói như vậy, nàng cần phải yên tâm!

Ngay lúc này, một đạo hồng quang từ trên trời giáng xuống, chiếu xạ ở Diệp Thiên Dật!

Mọi người ào ào nhìn qua!

Một cái xinh đẹp muội tử đứng tại hư không.

"Vị công tử này không nhìn Phượng Hoàng thiên thành quy tắc, công nhiên trong thành chiến đấu, đối trong thành tạo thành tổn thất to lớn, cho nên đưa ngươi bắt được thiên lao, có gì dị nghị không?"

Diệp Thiên Dật;? ? ?

Mẹ nó?

Hắn trước đó còn lo lắng đâu, chính mình có thể hay không cũng giống như trước đó bị bắt vào thiên lao a, còn thật tới?

"Thi bảo bảo, ngươi làm sao không nói với ta nơi này không thể chiến đấu a? Sớm biết ta đi địa phương khác a!"

Thi Gia Nhất liếc mắt: "Trách ta rồi? Còn không phải chính ngươi muốn tại những người dân này, võ giả trước mặt trang B?"

Diệp Thiên Dật lúng túng sờ lên chóp mũi!

Không hổ là quen biết lâu như vậy người a, Thi Gia Nhất thật đúng là hiểu rõ hắn a, làm B vương Diệp Thiên Dật, hắn chính là muốn tại đám người này trước mặt trang B.

Thi Gia Nhất không lo lắng, cái này tội kỳ thật không phải cái gì đại tội, đi thiên lao, lấy Diệp Thiên Dật vô sỉ, đoán chừng không bao lâu liền có thể đi ra.

"Ta mang tiểu Anh Vũ đi ăn cơm, sớm một chút đi ra." Thi Gia Nhất nói.

"Khóc chít chít, tâm ngoan nữ nhân, ta vì ngươi mà chiến, ngươi lại lạnh lùng như vậy! Vậy thì tốt, về sau ba ba, ta chỉ có tiến hai cm, ta muốn để ngươi cảm nhận được cái gì gọi là tuyệt vọng! Ngươi cầu ta ta đều không!"

Thi Gia Nhất: ". . ."

Con em ngươi!

Cái kia hư không phía trên muội tử ngây ngẩn cả người, oa! Cái này anh tuấn tiểu ca ca mặc xác nàng sao?

"Vị công tử này, ngươi có cái gì muốn giải thích?" Muội tử kia lại đến một câu.

"Khác trang bức, lại trang bức đánh ngươi cái mông!"

Diệp Thiên Dật nói một câu.

Mọi người: ? ? ?

Lại là kiến thức của bọn hắn điểm mù!

Bọn họ còn là lần đầu tiên nhìn thấy có người dám như thế đối Nữ Đế bên cạnh bệ hạ đế vệ nói lời như vậy!

Nữ Đế đế vệ, khác nhìn các nàng rất xinh đẹp, tuổi không lớn lắm dáng vẻ, vậy cũng là rất khủng bố tồn tại a, sự xuất hiện của các nàng  thì giống như Nữ Đế đích thân tới!

Cái này? ? ?

Muội tử khuôn mặt đỏ lên.

"Vậy liền đi thôi!"

Xoát

Tiếp theo một cái chớp mắt, bọn họ biến mất ngay tại chỗ!

"A! Cái này hắn chết chắc! Nữ Đế đem giam giữ, còn lại Tà Hoàng tông người chỉ cần tiến về đế cung muốn người liền có thể!"

Hoàng Lâm Vũ bật cười một tiếng, tâm tình phá lệ thư sướng, muốn nói duy nhất không thoải mái chính là, cái này Diệp Thiên Dật không phải hắn thân thủ giết.

Mà một cái không biết tên thiếu niên, lấy Thiên Đạo trảm sát Tiên Vương, trảm sát Tà Hoàng tông Âu Thế Thiên tin tức nhanh chóng truyền bá, rất nhanh, mọi người đều biết trên đời này xuất hiện một cái có thể lấy Thiên Đạo trảm sát Tiên Vương nghịch thiên thiên tài!

Mà bọn họ chỗ đàm luận tiêu điểm chính là, hắn là ai, hắn sẽ hay không tham gia chư thiên chi chiến? Hắn nếu là tham gia, chư thiên chi Chiến Năng đầy đủ lực rút thứ nhất?

Thế mà, vô tình đáp án thì là. . .

Hắn sẽ không, bởi vì hắn lập tức chết ngay, bởi vì hắn giết là Tà Hoàng tông người! Mà lại không phải Tà Hoàng tông phổ thông thành viên!

. . .

"Đi vào đi!"

Một bên khác, Diệp Thiên Dật công năng đồng hồ bị mất, không gian giới chỉ cũng bị mất, sau đó hắn liền bị nhốt vào trong thiên lao!

"Uy, xinh đẹp tiểu tỷ tỷ, công năng đồng hồ cùng không gian giới chỉ có thể hay không đừng lấy đi a."

Diệp Thiên Dật ủy khuất khuất nhìn lấy cái kia tiểu tỷ tỷ!

Nói thật, hắn có thể chạy, nhưng là hắn rất xấu hổ, Diệp Thiên Dật là một cái cần chiếm ý người!

Rất nhiều người nói, hắn giết Âu Thế Thiên là không nghĩ tới, nhưng cái này lại có cái gì không nghĩ tới? Âu Thế Thiên muốn giết hắn, vậy hắn đem giết rất bình thường!

Hắn chiếm ý a!

Mà chính mình làm trái quy tắc, hắn không chiếm ý! Cho nên hắn không phản kháng! Nhưng là cũng biết mình luôn có thể đi ra!

Tiểu tỷ tỷ nhìn lấy Diệp Thiên Dật đẹp trai đến để cho nàng trái tim nhỏ bịch bịch nhảy mặt, trong nháy mắt đó, nàng quỷ thần xui khiến đem đồ vật muốn đưa tới, nhưng là lý trí vẫn là chiếm cứ thượng phong.

"Không nên không nên!"

Nàng tranh thủ thời gian lắc đầu.

"Cái kia. . . Ta để ngươi hôn một chút, ngươi có thể cho ta không?"

Diệp Thiên Dật cười nhìn lấy nàng hỏi.

Muội tử nuốt nước miếng một cái.

"Có thể. . . Có thể."

Nàng đỏ lên khuôn mặt nhỏ đi về phía trước một bước.

"Uy, ngươi điên ư!"

Bên cạnh một cái niên kỷ hơi lớn một điểm tiểu tỷ tỷ tranh thủ thời gian giữ nàng lại.

A

Muội tử kia cái này mới hồi phục tinh thần lại.

"Công tử đừng muốn lại câu dẫn người ta."

Nói xong nàng tranh thủ thời gian chạy ra.

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ nhún vai.

Sẽ không có chuyện gì!

Trong không gian giới chỉ không có gì bảo bối, trừ một chút Huyền Thiên độc khí, đến mức công năng đồng hồ, không có mật mã, ngươi mở thế nào?

Đoán chừng cũng không ai sẽ mở ra, bởi vì trảo nghi phạm, lấy đi công năng đồng hồ cùng không gian giới chỉ là một cái phân đoạn, đồ vật sẽ đặt tại thiên lao một nơi nào đó, giải thoát rồi về sau liền sẽ trả lại phạm nhân, cũng không ai sẽ xem xét!

Nhưng là. . .

Diệp Thiên Dật vạn vạn không nghĩ đến, người bắt hắn là ai a!

Mà công năng đồng hồ cùng không gian giới chỉ là Phượng Dao đặc biệt phân phó, cầm tới nàng chỗ đó.

"Nữ Đế bệ hạ!"

Muội tử kia đi vào hậu hoa viên, Phượng Dao nằm tại trên ghế nằm phơi nắng.

"Đồ vật lấy ra rồi?"

Nàng nhắm đôi mắt đẹp nhàn nhạt hỏi.

"Lấy ra."

Phượng Dao sau đó gảy một cái chính mình ngón trỏ, không gian giới chỉ cùng công năng đồng hồ bay đi!

Sau đó nàng đem không gian giới chỉ mở ra, đồ vật bên trong rơi ở trước mắt!

Linh khí, tiền, rất bình thường đồ vật! Tà Đế Lệnh cũng ở bên trong, nhưng là nàng nhận không ra! Trên đời này nhận biết Tà Đế Lệnh người không có mấy cái, bởi vì thì không có mấy người gặp qua! Dù cho Tà Tông người cũng không có mấy cái mấy cái người biết! Phía trên cái kia chữ " Tà " sẽ chỉ làm người suy đoán là cùng Tà Tông 108 tông một ít tông môn có quan hệ, chỉ thế thôi!

Phượng Dao nhìn thoáng qua.

"Chẳng lẽ hắn là Tà Tông nào đó cái tông môn người? Chúng Thần chi vực sao?"

Phượng Dao hơi hơi trầm ngâm, đem lệnh bài để qua một bên, sau đó rơi vào Huyền Thiên độc khí phía trên!

"Đây là. . . Thiên Khiển Nhất Châm? Lạc Hoa Lệ?"

Nàng giật mình.

Cái này liền có chút để cho nàng giật mình!

Sau đó nàng đôi mắt đẹp rơi vào một chỗ khác!

"Khụ khụ _ _ _ "

Nàng nhịn không được ho hai tiếng.

JK, quần áo học sinh, trang phục nữ bộc. . .

Nguyên lai là cái đồ biến thái!

Sau đó nàng cầm lấy Diệp Thiên Dật công năng đồng hồ!

Là mở không ra, nhưng là nàng. . . Có Sáng Tạo pháp tắc!

"Tất cả đều là nữ sinh?"

Nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật nói chuyện phiếm ghi chép, hảo hữu danh sách, tất cả đều là nữ, chỉ có một người nam, mà hắn cùng những nữ hài tử kia nói chuyện phiếm toàn bộ đều là con dâu, lão bà, bảo bối. . .

Tốt a, có thể tiếp nhận, đẹp trai như vậy, nhiều nữ nhân cũng xác thực hợp tình hợp lí!

Mà đột nhiên, ánh mắt của nàng rơi vào bên trong một cái người nói chuyện phiếm ghi chép phía trên!

Người này cũng là Hàn Nhã Nhi!

"Hàn Nhã Nhi! ?"

Nàng không biết đây là Hàn Nhã Nhi gõ gõ, nhưng là nàng theo nói chuyện phiếm trong ghi chép nhìn ra được, bởi vì Diệp Thiên Dật bảo nàng Nữ Đế bệ hạ, mà nói chuyện phiếm ghi chép còn bao gồm Diệp Thiên Dật bảo ngày mai lại đi Thánh Tâm Thiên đảo, để cho nàng giúp đỡ đưa chính mình đi Thiên Phượng đế quốc!

"Hắn là Hàn Nhã Nhi phái người tới?"

Phượng Dao đại mi nhăn lại..