Chương 757: Cái gì đồ chơi? Cái này tử hình?

Chương 757: Cái gì đồ chơi? Cái này tử hình?

Hiện tại là Thánh Tâm đế quốc cùng Thiên Phượng đế quốc thời điểm then chốt, thậm chí là bọn họ muốn lúc khai chiến!

Mà lúc này đây, xuất hiện một người như vậy! Hắn thậm chí còn có Hàn Nhã Nhi, Thánh Tâm đế quốc Nữ Đế gõ gõ? Thậm chí còn bảo nàng Nữ Đế cô vợ trẻ?

Thánh Tâm đế quốc chỉ có một cái Nữ Đế, cái kia chính là Hàn Nhã Nhi a!

Phượng Dao là có chút khó có thể tiếp nhận!

Trong lúc này phải chăng có cái gì hiểu lầm?

Hắn là Hàn Nhã Nhi nam nhân?

Không phải! Nhìn đối thoại, tuy nhiên hắn bảo nàng cô vợ trẻ, nhưng là Hàn Nhã Nhi thái độ đối với hắn giống như cũng không là cỡ nào tốt!

Cái kia nàng không phải Hàn Nhã Nhi?

Như vậy không thích hợp, bởi vì trong lúc nói chuyện với nhau xuất hiện Thánh Tâm Thiên đảo, còn nói đi Thánh Tâm Thiên đảo đem hắn đưa đến Thiên Phượng đế quốc. . .

Đây chính là Hàn Nhã Nhi đi?

Nhưng là, hắn là Hàn Nhã Nhi nam nhân? Nói thật, nàng cùng Hàn Nhã Nhi nhận biết nhiều năm như vậy, nàng là không tiếp thụ được!

Là, rất đẹp trai, đẹp trai đến kinh thiên địa khiếp quỷ thần, nhưng Hàn Nhã Nhi cũng không phải một cái xem mặt người, nàng chỗ cho rằng, Hàn Nhã Nhi tương lai nam nhân hẳn là đỉnh thiên lập địa tồn tại, tiểu tử này tuy nhiên tiềm lực vô hạn, nhưng là quá nhỏ a! Mới 20 tuổi. . . Nàng sẽ ăn cỏ non sao?

Có điểm quái dị.

"Thử nhìn một chút."

Sau đó Phượng Dao khóe miệng khẽ nhếch, đi qua phát cái tin tức.

Nữ Đế cô vợ trẻ. . .

Đây là nàng gửi tới tin tức.

Mà một bên khác, chưởng khống công năng đồng hồ chính là Hàn Nhị!

Thấy được Diệp Thiên Dật phát tới tin tức, nàng thì khó chịu!

Nữ Đế cô vợ trẻ?

Người này quả thực là. . . Vô sỉ a! ! Được không thoải mái a! Xưng hô như vậy tỷ tỷ của mình đại nhân?

"Lăn, trang bức!"

Hàn Nhị khó chịu trả lời.

Phượng Dao nhìn thoáng qua trả lời tin tức.

Thực nện cho! Cái này tuyệt đối không phải Hàn Nhã Nhi!

Sau đó nói chuyện phiếm liền không có tiếp tục.

"Ừm, đi xem một chút người kia."

Phượng Dao cầm hai cái quýt, sau đó đeo lên mạng che mặt, vừa ăn quýt đi một bên đến thiên lao.

Trong thiên lao, Diệp Thiên Dật ngồi ở chỗ đó tu luyện.

Phượng Dao đi qua, dựa vào ở nơi đó đôi mắt đẹp liếc qua Diệp Thiên Dật.

Nói thật, là thật đẹp trai, cho dù là nàng cũng có chút tim đập thình thịch cảm giác, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là nàng cùng hắn phát sinh qua quan hệ.

Uy

Phượng Dao nói một câu.

Diệp Thiên Dật mở mắt, nhìn về phía nữ nhân kia!

Tê

Tuy nhiên mang mạng che mặt, nhưng là cảm giác thật xinh đẹp dáng vẻ, ngực nở mông cong, so với trước đó lấy đi chính mình công năng đồng hồ tiểu tỷ tỷ có tài liệu.

"Ta nói, lúc nào có thể đem ta thả ra a?"

Diệp Thiên Dật hỏi một tiếng.

"Không thả."

Phượng Dao thản nhiên nói.

"Cái gì?"

"Tử hình."

Phượng Dao ăn một miếng quýt nói.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

"Cái quái gì? Tử hình? Ta TM cũng không làm gì a, cũng là một chút làm trái một chút quy định thôi, cái này tử hình?"

Diệp Thiên Dật người choáng váng.

"Đúng vậy a, tử hình, Thiên Phượng đế quốc quy tắc rất nghiêm khắc, tử hình."

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

"Đừng làm rộn đừng làm rộn, tiểu tỷ tỷ, ta cho ngươi hôn một chút, ngươi thả ta ra ngoài có được hay không?"

Diệp Thiên Dật hướng về phía nàng nhếch miệng cười một tiếng.

Phượng Dao: ". . ."

Thật đúng là cái đồ vô sỉ a.

"Không tốt đâu, Nữ Đế bệ hạ nói, tử hình, không có chạy, ta tới là nói cho ngươi một chút, chuẩn bị sẵn sàng, ngày mai hành hình, có di ngôn gì hoặc là sự tình muốn làm, ngươi bây giờ có thể nói cho ta biết, ta sẽ đi bẩm báo Nữ Đế bệ hạ, có lẽ có thể thỏa mãn ngươi."

Phượng Dao vừa cười vừa nói.

"Con em ngươi? Ngày mai hành hình?"

Diệp Thiên Dật người choáng váng!

"Ừm hừ."

"Vậy ngươi nói cho nàng, nàng muốn là ở trước mặt ta, ta có thể đem đầu nàng vặn xuống tới! Gant nương!"

Phượng Dao: ? ? ?

Móa

"Ta nói, ngươi đều phải chết, ngươi thì không có ý định để cho ta đi van nài loại hình?"

Người này có độc a?

"Cầu trái trứng! Không cầu!"

Diệp Thiên Dật khó chịu nói ra!

Ta dựa vào? Làm trái cái quy tắc thì muốn giết hắn? Chơi đâu?

"Vậy được rồi, chờ chết đi."

Phượng Dao thản nhiên nói một câu!

"Ai ai ai  chờ một chút, ngươi đem công năng đồng hồ cho ta, ta viện binh!"

Diệp Thiên Dật suy nghĩ, Nữ Đế cô vợ trẻ hẳn là có thể có vốn liếng này cùng đế quốc này đế vương nói một chút bảo vệ hắn a? Cái này dễ dàng, mở video nói một chút liền tốt, cái kia thực sự không được, chính mình chỉ có thể bại lộ thân phận a.

"Không được a, công năng đồng hồ không thể giao cho ngươi, bất quá. . . Ngươi hoặc là có thể nói cho ta biết, ngươi tới nơi này là làm cái gì, Nữ Đế bệ hạ chủ yếu là cảm thấy ngươi là thích khách loại hình, cho nên mới định tử hình."

Phượng Dao nói.

"Ta ám sát nàng? Nàng não tử có phải bị bệnh hay không? Bên trong đựng có phải hay không đều là nước? Ta một cái nho nhỏ Thiên Đạo cảnh ám sát nàng? Ngươi để cho nàng lăn đi đớp cứt đi!"

Phượng Dao: ? ? ?

"Được! Được!"

Phượng Dao liền nói hai cái "Được" sau đó đi ra.

"Nữ Đế bệ hạ."

Bên ngoài, một cái muội tử cung kính thi lễ một cái.

"Đem hắn đưa vào tử vong bí cảnh."

Phượng Dao thản nhiên nói.

Vâng

"Đúng rồi, đem Yêu Hoàng đan phấn vẩy ở trên người hắn!"

"Cái này. . . Nữ Đế bệ hạ, cái kia làm gì dạng này giết hắn? Quá lãng phí."

Làm

Vâng

Phượng Dao khóe miệng khẽ nhếch.

"Dám nói thế với bản đế, bản đế không cho ngươi chịu khổ một chút đầu liền không họ Phượng!"

Tử vong bí cảnh là hoàng thất một chỗ, bên trong tràn đầy yêu thú cường đại, phi thường nguy hiểm, đối với Thánh Đạo, Tiên Vương tới nói đều phi thường đáng sợ, đem hắn ném vào, chịu khổ một chút đầu, để cho nàng giải hả giận.

Cái này Yêu Hoàng đan bột phấn có thể cho bí cảnh bên trong tất cả Yêu thú cảm giác được hắn tồn tại, sau đó sẽ liều mạng công kích hắn! Rất nguy hiểm, hẳn phải chết tình huống!

Nhưng là, một cái lấy Thiên Đạo miểu sát Tiên Vương tồn tại, cái kia tất nhiên là không phổ thông!

Vừa tốt, nàng muốn nhìn một chút tiểu tử này năng lực đến cùng như thế nào, dù sao cái chỗ kia là nàng địa phương, nàng có thể trong nháy mắt đem cứu! Giết khẳng định là không sẽ giết Diệp Thiên Dật, như thế nào đi nữa người này cũng đem thân thể của nàng cho cướp đi, cái kia vẫn có một ít đặc thù tình cảm.

Một bên khác, Diệp Thiên Dật liền bị ném vào tử vong bí cảnh bên trong.

Mà Phượng Dao ngồi ở chỗ đó, trước mặt để đó một đống hoa quả, nàng ăn hoa quả, nhìn lấy ảnh trong gương bên trong Diệp Thiên Dật nhất cử nhất động.

Diệp Thiên Dật mộng bức đứng tại một mảnh trên thảo nguyên.

"Đây là muốn làm gì a? Ta phục a! Không phải muốn giết ta sao? Làm sao lại đem ta cho ném đến địa phương này?"

Diệp Thiên Dật đứng ở nơi đó nhìn lướt qua bốn phía.

"Có điều, nơi này thiên địa linh lực thật hồn hậu!"

Diệp Thiên Dật khẽ nhíu chân mày!

"Yêu Hoàng đan, đây là muốn làm cho ta vào chỗ chết sao? Thế nhưng là, muốn giết ta không cần như thế?"

Diệp Thiên Dật thật là không hiểu rõ, phí khí lực lớn như vậy làm gì? Còn lãng phí một khỏa Yêu Hoàng đan!

Diệp Thiên Dật lạnh nhạt biết Yêu Hoàng đan, y thuật của hắn mạnh như thế, cảm thụ một chút liền có thể hiểu được.

"Cho nên, kỳ thật khả năng không phải là vì giết ta? Cũng đúng vậy a, ta cái này tội làm sao có thể muốn giết ta đâu? Mà lại đều nói tốt là ngày mai hành hình, có đem ta cho đưa đến nơi này, khẳng định là có nguyên nhân gì khác."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

"Đổi lấy, địa đồ toàn bộ khai hỏa dẫn đạo thẻ!"

Diệp Thiên Dật: "Dẫn đạo, nơi này thứ đáng giá nhất!" .

Muốn làm hắn?

Nơi này thiên địa linh lực như thế hùng hậu, vậy nhất định có bảo vật! Vậy hắn liền để ngươi hối hận!.