Chương 758: Phượng Hoàng Tụng Thế Lục

Chương 758: Phượng Hoàng Tụng Thế Lục

Phượng Dao nhìn lấy ảnh trong gương bên trong hình ảnh, đại mi cau lại!

Yêu thú đang không ngừng tới gần hắn, nhưng là. . . Cái này không biết xấu hổ, hắn căn bản cũng không đánh, hắn theo dựa vào không gian của mình thuộc tính không ngừng mà kéo dài khoảng cách, mà ở trong đó Yêu thú lại không thể hạn chế hắn bước nhảy không gian!

Thất bại!

Đáng giận a!

Chờ chút!

Phượng Dao đại mi cau lại!

Hắn làm sao một mực tại vừa tốt hướng cái hướng kia đi?

Mà một bên khác, Diệp Thiên Dật trải qua mấy lần siêu viễn cự ly, đi tới một cái biển lửa! Cùng trước đó những cái kia thảo nguyên hoàn toàn tạo thành hai cái to lớn so sánh rõ ràng!

Nơi này, kéo dài một vùng núi lửa, mà địa đồ toàn bộ khai hỏa dẫn đạo thẻ chỗ chỉ thị chính là ở chỗ này có rất thứ đáng giá!

"Nơi này thiên địa linh lực cực kỳ hùng hậu, cần phải có cái gì Hỏa thuộc tính thiên địa linh vật!"

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Sau đó Diệp Thiên Dật trực tiếp đi lên cái kia mảnh núi lửa!

Phượng Dao đại mi đột nhiên nhăn lại!

Nàng hiện tại vô cùng hoài nghi mình bị lừa rồi!

Nơi này có nàng rất trọng yếu thứ một vật, vật kia là mẫu thân của nàng lưu cho nàng, cụ thể là cái gì kỳ thật nàng cũng không biết, nhưng là nàng biết vật kia rất trọng yếu!

Mà Diệp Thiên Dật đi vào nơi này nàng cũng sẽ không hoài nghi gì, nhưng là hắn trực tiếp một bộ giống như có mục đích tính đến nơi này, liền phảng phất thẳng đến nơi đây một dạng, nàng thì hơi kinh ngạc!

Hắn biết nơi này có vật gì đó? Hắn vì sao lại biết?

Thậm chí Phượng Dao đều đang hoài nghi, đây hết thảy có phải hay không là hắn bày cục, hắn cũng là cố ý bị bắt vào thiên lao, coi như nàng không đem đưa vào nơi này, hắn có thể hay không cũng sẽ tìm kiếm nghĩ cách đi tới nơi này tử vong bí cảnh? ? Chính là vì vật này?

Không thể nào?

Vậy người này liền có chút dọa người.

"Cánh cửa này. . ."

Diệp Thiên Dật đi tới trước một cánh cửa, mà Phượng Dao tại toàn bộ hành trình nhìn lấy!

Hắn tìm được? Hắn trực tiếp cũng là đến nơi này?

Phượng Dao đại mi nhíu chặt!

Nhưng là cánh cửa này, nàng đã nghiên cứu rất nhiều năm cũng không biết mở ra phương pháp, cho nên nàng cũng không có quá lo lắng.

Nhưng là. . . Diệp Thiên Dật có địa đồ toàn bộ khai hỏa dẫn đạo thẻ a, cái đồ chơi này vừa mở, hết thảy trở ngại toàn bộ đều có phương pháp giải quyết!

"Cánh cửa này cần. . . 99 loại Hỏa thuộc tính Yêu thú Yêu Đan?"

Diệp Thiên Dật chau mày.

"Vậy thì tới đi!"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch!

Nơi này như thế nóng bức, cũng đều là Hỏa thuộc tính Yêu thú! Mà trên người hắn có Yêu Hoàng đan phấn, cho nên. . .

Rất nhanh, một cái tiếp lấy một cái Hỏa thuộc tính Yêu thú xông về Diệp Thiên Dật!

"Vậy liền khai chiến đi!"

Phượng Dao: ? ? ?

Hắn tại sao lại không chạy?

"Hắn vì cái gì đang thu thập Hỏa thuộc tính Yêu thú Yêu Đan?"

Phượng Dao đại mi nhíu chặt!

Đại khái sau một tiếng, chín mươi chín con Hỏa thuộc tính Yêu thú Yêu Đan đã thu thập hoàn tất, tùy theo Diệp Thiên Dật đi tới cái kia cửa!

"Hắn chẳng lẽ biết mở ra cánh cửa này phương pháp?"

Diệp Thiên Dật cầm lấy 99 viên Yêu Đan, đem bọn hắn nâng ở lòng bàn tay, sau đó trực tiếp đập vụn!

Oanh

Cường đại hỏa diễm lực lượng trùng kích lên, sau đó Diệp Thiên Dật bay ra ngoài!

Tiếp theo một cái chớp mắt, hỏa diễm xông về cánh cửa kia, càng giống là. . . Bị cánh cửa kia hấp thu!

Két

Cửa chậm rãi mở ra!

Cọ

Phượng Dao trực tiếp chấn kinh đứng lên!

"Hắn. . . Hắn vì sao lại biết cánh cửa này mở ra phương pháp?" Phượng Dao gương mặt không dám tin!

Ngay từ đầu nàng hoài nghi người này là có tính nhắm vào tới nơi này, về sau nàng cảm thấy cũng không phải là!

Bởi vì những thứ kia toàn thế giới chỉ có một mình nàng biết, tuyệt đối không có khả năng có người thứ hai!

Nhưng là, khi đó mẫu thân của nàng nói, nơi này giữ lấy vật rất trọng yếu, là cái gì, như thế nào mở ra không nói cho nàng, nàng nói, nếu có cơ hội, hoặc là nói thiên ý tới về sau, tự nhiên sẽ mở ra!

"Cái này chẳng lẽ cũng là mẫu thân nói. . . Thiên ý sao?"

Nàng cứ như vậy trơ mắt nhìn Diệp Thiên Dật đi vào!

Mà giờ khắc này Diệp Thiên Dật cả người đưa thân vào một cái biển lửa bên trong, nhưng là những thứ này lửa lại không có đối với hắn có bất kỳ địch ý cùng thương tổn!

"Ngọn lửa này. . . Giống như cùng trong cơ thể ta trước đó cái kia hỏa diễm là một loại, bọn họ giống như tại nghênh hợp ta!"

Diệp Thiên Dật chau mày!

Mà tiếp theo một cái chớp mắt, chung quanh hỏa diễm đem Diệp Thiên Dật bao vây lại!

Phượng Dao còn lại đã không thấy được, nàng cũng không có đi vào, nàng ngồi xuống, đại mi nhíu chặt một mực đang chờ!

. . .

Sau một tiếng, Diệp Thiên Dật đi ra!

Thiên Đạo cảnh cấp mười!

Xảy ra chuyện gì?

Bên trong những cái kia hỏa diễm lại là một bộ công pháp, bộ công pháp kia tên là. . . Phượng Hoàng Tụng Thế Lục!

Đến mức phẩm cấp, Diệp Thiên Dật khó mà nói, hắn cảm thấy khả năng cùng Tà Đế ba thức tương xứng!

Hết thảy chín chiêu, uy lực đều là cực kỳ đáng sợ!

"Đi ra rồi?"

Phượng Dao đại mi nhíu chặt nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Mà bên ngoài, một đám lít nha lít nhít Yêu thú, cảnh giới không giống nhau!

"Vậy ta thì thử một chút cái này Phượng Hoàng Tụng Thế Lục rốt cuộc mạnh cỡ nào!"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch, nhìn trước mắt xông tới yêu nhóm!

"Chiêu thứ nhất, Phượng Tường Cửu Thiên!"

Xoát

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật bay lên không trung vọt lên, ở phía sau hắn mở ra một đôi to lớn, phảng phất là cao quý Phượng Hoàng cánh hư ảnh!

Ngâm

Một tiếng đến từ Phượng huýt dài, sau đó một cái Phượng Hoàng hư ảnh xung kích tới!

Xoát

Chỗ đến, Phượng Hỏa Liệu Nguyên!

Hạt bụi tan hết, hoang vu một mảnh!

"Tê _ _ _ cái này TM khả năng không sánh bằng Tà Đế ba thức thức thứ nhất Tinh Vẫn lực phá hoại, nhưng quy mô nhỏ lực phá hoại tuyệt đối không kém!"

Diệp Thiên Dật hít vào một ngụm khí lạnh!

"Thức thứ hai, phong vũ Thiên Tường!"

Chín cái Phượng Hoàng hư ảnh quyển hỏa long quyển, theo bốn phía hội tụ, chỗ đến, không có một ngọn cỏ, mà chín cái Phượng Hoàng hội tụ về sau, còn bạo phát ra một cỗ lực lượng đáng sợ!

Ùng ục _ _ _

Diệp Thiên Dật nuốt nước miếng một cái!

Kiếm lời! Kiếm lời chết a!

Cái gì Vạn Thế Thiên Lôi Kiếp, cái gì Cửu Long Phần Thiên, cái này TM mới gọi võ kỹ có được hay không?

Phượng Dao: ? ? ?

Nàng người choáng váng!

Đây không phải mẫu thân của nàng tuyệt kỹ, Phượng Hoàng Tụng Thế Lục sao? Nguyên lai trước cửa này vậy mà ẩn giấu đi Phượng Hoàng Tụng Thế Lục!

Cái kia nàng minh bạch vì cái gì mẫu thân của nàng không nói cho nàng biết, bởi vì cái này Phượng Hoàng Tụng Thế Lục có một cái không tốt địa phương, cái kia chính là. . . Cái này là tuyệt đối Chích Viêm, là thuộc về cao quý nhất Phượng Hoàng nhất mạch Thần Kỹ, không có cái thứ hai!

Nhưng là, cái này đại lục phía trên tồn tại một loại Phượng Hoàng chủng tộc gọi là Hắc Ám Phượng Hoàng, nguyên bản Hắc Ám Phượng Hoàng cũng là chân chính Phượng Hoàng, nhưng cũng là bởi vì Phượng Hoàng Tụng Thế Lục dẫn đạo đưa các nàng từ từ mất phương hướng chính mình, trở thành một loại khả năng có chút khó khống chế chính mình tâm tình tồn tại, được xưng Hắc Ám Phượng Hoàng!

Đây là Phượng Hoàng nhất tộc thái độ bình thường hiện tượng, nhưng Phượng Hoàng lại cần tu luyện Phượng Hoàng Tụng Thế Lục, cho nên, Hắc Ám Phượng Hoàng nhóm liền hội tụ ở cùng nhau, trở thành mới một mạch, các nàng có thể lẫn nhau chăm sóc, phòng ngừa bạo tẩu!

Nhưng Phượng Hoàng Tụng Thế Lục chỉ có thể đơn mạch tương truyền, ngươi đi tìm còn lại Phượng Hoàng, bọn họ Phượng Hoàng Tụng Thế Lục ngươi ngược lại không tu luyện được!

Mà nàng Phượng Dao là một cái người không an phận, từ nhỏ mẫu thân cứ như vậy nói nàng, cho nên, khả năng này là mẫu thân của nàng dụng tâm lương khổ.

Mà Diệp Thiên Dật bởi vì bộp nàng, mà nàng hấp thu Phượng Hoàng chi tâm, lực lượng này Diệp Thiên Dật cũng có, cho nên Diệp Thiên Dật cũng trực tiếp tập được!

Phượng Dao cả người cũng không tốt, nhưng nói thật lại có chút may mắn!

"Tiểu Băng!"

"Nữ Đế bệ hạ!" .

"Đem hắn tiếp đi ra, sau đó đưa đến hậu hoa viên."

Vâng.