Chương 759: Thật sự tại phòng tắm? ?

Chương 759: Thật sự tại phòng tắm? ?

Diệp Thiên Dật bên này còn không có thoải mái đầy đủ đâu, một cỗ lực lượng trực tiếp đem hút đi.

Hiện tại trời đã tối, Phượng Dao ngồi tại hậu hoa viên, trong hậu hoa viên trưng bày hai cái ghế dựa còn có một cái cái bàn, trên mặt bàn đổ đầy vừa mới làm hơn mười đạo mỹ thực cùng hoa quả, thời khắc này nàng cũng đã tháo xuống mạng che mặt, ngồi ở chỗ đó bình tĩnh uống trà!

"Cái gì? Gặp Nữ Đế? Không có gặp hay không, ta vừa mới còn mắng qua nàng, không thấy, ta đây không phải muốn chết sao?"

Diệp Thiên Dật bị một cái tiểu tỷ tỷ cưỡng ép lôi kéo đi đến, sau đó Diệp Thiên Dật đào lấy hậu hoa viên một cái cửa sắt cũng là không đi vào!

"Công tử mau vào đi thôi, Nữ Đế bệ hạ đang chờ ngươi đấy."

Tiểu thư kia tỷ hai tay dắt lấy Diệp Thiên Dật một cái tay khác, dùng lực kéo.

"Vậy ngươi hôn ta một cái ta thì đi vào."

Diệp Thiên Dật sau đó đột nhiên nhếch miệng cười nói.

Muội tử: "..."

"Cái kia. . . Vậy được rồi."

Nàng đỏ lên khuôn mặt nhỏ.

"Thật ngoan." Diệp Thiên Dật cười đem mặt đưa tới, nhưng là thật lâu đều không người thân hắn, Diệp Thiên Dật mở mắt ra nhìn một chút, Phượng Dao đứng ở nơi đó giống như cười mà không phải cười nhìn lấy nàng.

"Ta đi! Là ngươi? !"

Diệp Thiên Dật giật mình nhìn lấy nàng.

Thật rất giật mình! Đây không phải... Cái này không phải mình tại bên trong vùng rừng rậm kia ba muội tử sao?

"Làm một cái tù nhân, ngươi còn dám xách loại ý này gặp, bản đế còn là xem thường ngươi!"

Phượng Dao đôi mắt đẹp lưu chuyển nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Bản đế? Ngươi... Ngươi là Thiên Phượng đế quốc Nữ Đế?"

Diệp Thiên Dật há to mồm!

Đây là Diệp Thiên Dật không nghĩ tới!

Chính mình... Bộp cái Nữ Đế?

Oa kháo!

"Chiến đấu lâu như vậy, tới ăn một chút gì đi."

Phượng Dao thản nhiên nói, sau đó đi tới!

"Ngươi biết ta tại chiến đấu?"

Diệp Thiên Dật cau mày, cũng liền bình thường trở lại, cái kia nàng cũng biết mình đi đến cái chỗ kia? Nàng an bài?

Sau đó Diệp Thiên Dật đi tới, ngồi ở đối diện với của nàng.

Phượng Dao nghiêng chân ngồi ở chỗ đó, đôi mắt đẹp một mực tại nhìn lấy Diệp Thiên Dật, Diệp Thiên Dật đều bị nàng nhìn có chút chíp bông.

"Phượng Hoàng Tụng Thế Lục vừa vặn rất tốt dùng?"

Phượng Dao nhàn nhạt mà hỏi.

"Ngươi an bài?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Bản đế cũng không có cao thượng như vậy."

Phượng Dao ăn một miếng hoa quả, đôi mắt đẹp sau đó nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

"Ngươi là làm sao biết cánh cửa kia mở ra phương pháp?"

Còn lại nàng khả năng không quan tâm, nhưng là đây là thật không hiểu! Cái kia hẳn là là mẫu thân của nàng lưu lại phương pháp, mẫu thân của nàng đều không có nói qua với nàng, vì sao tiểu tử này lại biết? Mẫu thân của nàng nói cho hắn biết? Vậy cũng không thể nào? Mẹ của nàng đã ly thế rất nhiều năm! Khi đó hắn cũng còn không có sinh ra tới a?

Làm Diệp Thiên Dật biết nữ nhân này hắn ba qua về sau, Diệp Thiên Dật thì không sợ nàng!

Sau đó Diệp Thiên Dật cười hì hì xách cái ghế ngồi ở bên cạnh nàng.

Phượng Dao đại mi nhỏ vi túc nhàu.

"Hắc hắc, vấn đề này a, cái kia nói rất dài dòng."

Diệp Thiên Dật nói đem tay của mình đặt ở trên đùi của nàng.

Chung quanh đứng đấy một số Phượng Dao bên người đế vệ tiểu tỷ tỷ cái to nhỏ miệng.

Cái này. . . Nam nhân này vậy mà. . . Vậy mà...

Trời ạ!

Hắn không là vừa vặn còn bị nhốt vào thiên lao, thậm chí Nữ Đế bệ hạ muốn đem hắn đưa đến tử vong bí cảnh để hắn nghênh đón tử vong sao? Làm sao lại...

Chết chết chết!

Các nàng âm thầm nhắm mắt lại.

Phượng Dao lại là cười một tiếng.

"Muốn không bản đế đi thay cái váy?"

Ùng ục _ _ _

Diệp Thiên Dật nuốt nước miếng một cái!

". . . Cũng được, ngăn cách quần không kích thích."

Nàng cười đưa tay đặt ở Diệp Thiên Dật đặt ở nàng trên đùi trên tay, đột nhiên vừa dùng lực.

"A, đau đau đau đau, điểm nhẹ a!"

Diệp Thiên Dật nhất thời kêu thảm.

Mà những cái kia muội tử càng khiếp sợ!

Cái này?

Nữ Đế bệ hạ vậy mà không có trực tiếp giết hắn? Cái kia đã Nữ Đế bệ hạ không có trực tiếp giết hắn, lấy các nàng đối Nữ Đế bệ hạ hiểu rõ, nàng khả năng không giết hắn! ?

Làm sao lại a? Hắn đang sờ Nữ Đế bệ hạ chân, Nữ Đế bệ hạ không giết hắn sao?

Phượng Dao buông lỏng ra Diệp Thiên Dật.

"Kỳ thật ta cảm thấy ngươi rất ôn nhu."

Diệp Thiên Dật cười nói.

"Ồ? Rất ôn nhu?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Người nào đó ta mò nàng một chút, nàng trực tiếp liền đem tay của ta cho bẻ gãy."

Két

A

Diệp Thiên Dật hét thảm một tiếng.

"Giống như vậy?"

Phượng Dao khóe miệng hơi hơi giương lên.

"Con em ngươi!"

Diệp Thiên Dật sau đó tranh thủ thời gian thả ra Sáng Tạo pháp tắc khôi phục thương thế.

"Sáng Tạo pháp tắc sao? Trách không được!"

Phượng Dao cũng là có chút điểm không nghĩ tới hắn lại còn có Sáng Tạo pháp tắc.

Diệp Thiên Dật sau đó cười hì hì đưa tay lại đặt ở trên đùi của nàng.

Phượng Dao: "..."

"Ta thật không nghĩ tới ngươi là đế quốc này đế vương!" Diệp Thiên Dật nói.

"Cho nên?"

Lần này nàng cũng không có lấy ra Diệp Thiên Dật đặt ở nàng trên đùi tay.

"Cho nên ta rất hưng phấn."

Diệp Thiên Dật nói.

"Nói về Phượng Hoàng Tụng Thế Lục đi, ngươi là làm sao biết mở ra cánh cửa kia phương pháp?"

Phượng Dao hỏi.

Đây là nàng thật rất muốn biết.

"Ta nói ngươi cũng không tin, ta nói ta chính là biết."

Phượng Dao mỉm cười một tiếng: "Mau ăn, ăn rồi ngủ cảm giác."

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

"Cái gì đồ chơi?"

Diệp Thiên Dật sửng sốt một chút.

"Ngươi chưa muốn ngủ?"

"Nghĩ." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Vậy liền ăn đi."

"Không ăn." Diệp Thiên Dật lắc đầu.

Phượng Dao khóe miệng khẽ nhếch: "Cái kia đi thôi."

Sau đó nàng đứng dậy đi hướng cách đó không xa một cái khác thự, Diệp Thiên Dật đuổi theo sát lấy nàng.

"Không phải đâu? Hắn. . . Hắn hắn hắn cùng Nữ Đế bệ hạ không phải là loại quan hệ đó a?"

Bọn họ sau khi đi, mấy cái kia nha đầu ở nơi đó khiếp sợ nghị luận.

"Không biết oa, Nữ Đế bệ hạ theo lý mà nói hẳn là sẽ không nhìn phía trên loại thực lực này thấp người a? Nhưng là, hắn xác thực thật suất khí a, cũng nói không chừng đấy chứ!"

"Ngô. . . Thật thật suất khí đâu!"

"..."

Một cái gian phòng cực lớn bên trong, Phượng Dao liền ngay trước Diệp Thiên Dật trước mặt, đem trên người nàng y phục rút đi, sau đó trần trụi chân ngọc đi vào phòng tắm.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Không phải đâu? Nàng đến thật?

"Không cùng lúc tẩy?"

Phượng Dao thanh âm từ trong phòng tắm truyền ra.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

"Có thể chứ?"

"Ngươi như nguyện ý."

Diệp Thiên Dật sau đó trực tiếp vọt vào!

Cái này Phượng Dao tuy nhiên cũng là Nữ Đế, nhưng là cùng Hàn Nhã Nhi lại là phi thường lớn tương phản, để Diệp Thiên Dật có chút giật mình!

"Thảng tiến đi."

Phượng Dao chỉ bồn tắm lớn, mặc dù đã gặp không phải lần đầu tiên, nhưng là thấy đến cái kia đồ chơi, nàng cái này khuôn mặt vẫn có chút đỏ.

"Thật sự tại phòng tắm?"

"Ngươi không nguyện ý?"

"Nguyện ý!"

Sau đó Diệp Thiên Dật nằm đi vào, Phượng Dao khóe miệng khẽ nhếch, trực tiếp ngồi lên!

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

...

Tà Hoàng tông...

"Cái gì? Ngươi nói cái gì!"

Tà Hoàng tông Đại trưởng lão cắn răng nghiến lợi nhìn trước mắt một tên Tà Hoàng tông thành viên!

"Đại trưởng lão, thiếu gia hắn... Hắn bị giết!"

Tạch tạch tạch _ _ _

Tà Hoàng tông Đại trưởng lão gắt gao nắm chặt quyền đầu!

"Ai! Là ai! Người nào giết ta tôn nhi! ! Người đâu!"

Âu Chấn Kiệt nắm lấy y phục của hắn!

"Bị. . . Bị Thiên Phượng đế quốc hoàng thất bắt vào thiên lao!" .

Âu Chấn Kiệt tức giận buông tay ra!

"Người tới, theo ta đi Phượng Hoàng thiên thành!".