Chương 760: Ngươi cảm thấy bản đế đang gạt ngươi?

Chương 760: Ngươi cảm thấy bản đế đang gạt ngươi?

Sáng sớm hôm sau, Diệp Thiên Dật là bị một tiếng Phượng Hoàng hót vang cho đánh thức!

Diệp Thiên Dật mở mắt, theo bản năng thăm dò bên người, đã không có Phượng Dao bóng người.

Tối hôm qua có một tin tức tốt. . .

Không nóng tức cơ.

Chỉ là Diệp Thiên Dật có chút không nghĩ ra. . .

"Vì cái gì cái này cao quý Nữ Đế vậy mà liền cam nguyện bị ta cái kia đâu?"

Diệp Thiên Dật thật không nghĩ ra a, lần thứ nhất cái kia là có lý do, nhưng là lần này lại là vì sao?

Diệp Thiên Dật kéo màn cửa sổ ra, nhìn lấy hư không bên trên đứng đấy Phượng Dao, nàng giờ phút này sau lưng có một cái Phượng Hoàng hư ảnh đang lóe lên!

"Phượng Hoàng Tụng Thế Lục sao?"

Diệp Thiên Dật cũng không biết, đây là bởi vì nàng cùng Diệp Thiên Dật cái kia về sau, nàng lấy được Phượng Hoàng Tụng Thế Lục, cũng là bởi vì như thế, nàng mới cùng Diệp Thiên Dật cái kia!

Đối với nàng mà nói, Phượng Hoàng Tụng Thế Lục quá trọng yếu!

Nàng tuy nhiên không là thuần túy Phượng Hoàng, nhưng nàng có tinh thuần Phượng Hoàng huyết mạch, đạt được Phượng Hoàng Tụng Thế Lục nàng thực lực tăng vọt rất nhiều rất nhiều!

Dù sao đều đã bị cái kia cái gì qua một lần, một lần nữa lại có cái gì? Không đều như thế sao? Đây là ý nghĩ của nàng!

Đến mức Phượng Hoàng Tụng Thế Lục phụ diện hiệu quả, nàng đại khái cũng sáng tỏ, chỉ cần không đi trùng kích thứ tám cùng Đệ Cửu Tuyệt kỹ, liền sẽ không có cái này nguy hiểm!

Nhưng là cái này thứ tám cùng Đệ Cửu Tuyệt kỹ lại là phi thường mạnh, nàng rõ ràng có lẽ chính mình sẽ nhịn không được cái này dụ hoặc! Rồi nói sau, tối thiểu phía trước Thất Tuyệt kỹ tạm thời đủ.

Phượng Dao rơi trên mặt đất!

"Nữ Đế bệ hạ, đây là Phượng Hoàng Tụng Thế Lục sao?"

Một muội tử hỏi.

"Ừm, Phượng Hoàng Tụng Thế Lục! Không nghĩ tới bị hắn cho tìm được."

Phượng Dao muốn đến cũng có chút không thể làm gì.

"Nữ Đế bệ hạ, Nữ Đế bệ hạ, vậy hắn. . . Là Đế Quân sao?"

Lại một cái xinh đẹp muội tử chạy tới hỏi.

Kỳ thật theo những nữ hài tử này cùng Phượng Dao đối thoại cũng có thể nhìn ra, quan hệ của các nàng vẫn là thật không tệ!

Phượng Dao gõ gõ đầu nhỏ của nàng, nói: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

"Tối hôm qua hắn không có từ Nữ Đế bệ hạ trong phòng đi ra ai."

Phượng Dao nhìn thoáng qua gian phòng của mình phương hướng, vừa tốt thấy được Diệp Thiên Dật đứng tại pha lê vọt tới trước lấy nàng khoát tay.

"Có lẽ vậy."

Phượng Dao sau đó nói một câu.

Nàng là một cái so sánh tùy tính người, ngươi theo nàng thì không chút do dự lên Diệp Thiên Dật lần thứ hai cũng có thể nhìn ra được!

Đến mức cùng Diệp Thiên Dật quan hệ, nàng là cảm thấy như thế nào cũng không đáng kể, nàng cũng có thể tiếp nhận.

Tuy nhiên đi rất yếu, nhưng là đâu? Thiên phú rất mạnh, tương lai tiềm lực vô hạn lớn, mà lại. . . Xác thực rất đẹp trai, phương diện kia. . . Cũng thật lợi hại, dù sao nàng là dễ chịu.

Oa

Những cái kia muội tử nhịn không được kinh hô.

Ngay lúc này, một cái muội tử thở hồng hộc chạy tới.

"Nữ Đế bệ hạ, Tà Hoàng tông Đại trưởng lão xin gặp."

Phượng Dao "Ừ" một tiếng.

Cái này cũng tại dự liệu của nàng bên trong.

Sau đó nàng liền đi ra.

Diệp Thiên Dật gãi gãi đầu.

Mấy cái ý tứ a? Cũng không đến nói chuyện với chính mình liền đi?

Phía dưới đế cung bên trong, Âu Chấn Kiệt mang theo hơn mười người Tà Hoàng tông thành viên, thấp nhất cảnh giới cũng phải là Tiên Vương cảnh!

Phượng Dao mặc lấy một bộ cao quý Nữ Đế đựng đi đến!

"Lão phu gặp qua Nữ Đế các hạ!"

Tà Hoàng tông Đại trưởng lão Âu Chấn Kiệt ôm nhất quyền.

Phượng Dao gật gật đầu, sau đó trực tiếp theo trước mặt hắn đi qua, ngồi ở chính mình đế vị phía trên, bắt chéo hai chân, tiếp nhận một tên xinh đẹp muội muội trà, hơi hơi nhấp một miếng, ngẩng đầu, cái kia đôi mắt đẹp ánh mắt hoàn toàn khác nhau!

Hiện tại ánh mắt có điểm giống Hàn Nhã Nhi!

Cao quý, thanh lãnh, không cho ngỗ nghịch.

"Tà Hoàng tông Đại trưởng lão không xa ngàn dặm đến bản đế cái này nho nhỏ đế cung có gì muốn làm?"

Phượng Dao đem chén trà thả ở bên cạnh nhàn nhạt hỏi.

"Nữ Đế các hạ, hôm qua lão phu tôn nhi tại Phượng Hoàng thiên thành bị giết, Tà Hoàng tông tức giận, tông chủ hạ lệnh nhất định phải đem tru sát, mà lão phu người nói, người kia bị Nữ Đế các hạ nhốt vào Phượng Hoàng thiên thành thiên lao rồi? Không biết phải chăng là có việc này?"

Phượng Dao gật gật đầu; "Ừm, thật có việc này! Đáng tiếc, lúc trước tuy nhiên bản đế vừa tốt cũng tại phụ cận, nhưng không có nhận ra cái kia người bị giết thời điểm Đại trưởng lão tôn nhi, nếu không khẳng định xuất thủ cứu người, Tà Hoàng tông Đại trưởng lão tôn nhi bị giết, tất cả mọi người, bản đế cũng vô cùng mở. . . Đau lòng, việc này bản đế cũng có trách nhiệm!"

"Không! Việc này cùng Nữ Đế các hạ không có bất cứ quan hệ nào, Nữ Đế các hạ ngồi ở vị trí cao, không biết ta cái này tôn nhi cũng đúng là bình thường! Cái kia kẻ giết người Nữ Đế các hạ có thể hay không giao ra rồi?"

Âu Chấn Kiệt hỏi.

"Hắn đã chết."

Phượng Dao thản nhiên nói!

"Cái gì?"

Âu Chấn Kiệt nhướng mày.

"Ừm, chết rồi, người này cũng không thành thật, thậm chí tại thiên lao bên trong nhục mạ bản đế, bản đế phẫn nộ sau khi liền đem xử tử!"

Âu Chấn Kiệt chau mày, nói: "Cái kia thi thể của hắn đâu?"

"Bản đế đem ném vào tử vong bí cảnh, thi thể bị Yêu thú cho phân thây."

Phượng Dao lại nhấp một miếng trà thản nhiên nói.

Tin sao? Đương nhiên không tin!

Cái này Thiên Phượng Nữ Đế cũng không phải người bình thường, nàng lại thế nào phẫn nộ, nàng cũng biết, tiểu tử này giết là Tà Hoàng tông người, hơn nữa còn không phải phổ thông Tà Hoàng tông thành viên, nàng như thế nào đi nữa cũng muốn đem người này giao cho Tà Hoàng tông xử lý! Mà ai cũng biết, Tà Hoàng tông biết được việc này nhất định sẽ trong thời gian cực ngắn liền đến!

Mà nàng nói như thế, giải thích duy nhất là, nàng muốn bảo vệ tiểu tử kia!

"Nữ Đế các hạ, Tà Hoàng tông cùng Thiên Phượng đế quốc tồn tại lâu dài hợp tác, hôm qua Nữ Đế các hạ người còn tới Tà Hoàng tông thương nghị tấn công Thánh Tâm đế quốc một chuyện, lão phu cho rằng, giữa chúng ta cần phải thẳng thắn bố công."

"Ừm? Ý của Đại trưởng lão là, bản đế đang gạt ngươi?"

Phượng Dao đôi mắt ngưng tụ!

"Nữ Đế các hạ, người này giết lão phu tôn nhi, toàn tông tức giận, sống phải thấy người, chết phải thấy xác, vì ta cái này tôn nhi, lão phu thậm chí toàn tông đều nguyện ý cùng thiên hạ là địch, cho nên, còn hi vọng Nữ Đế các hạ đem hắn giao ra."

Âu Chấn Kiệt ôm nhất quyền nói ra.

"Xem ra Đại trưởng lão không tín nhiệm bản đế, như vậy việc này cũng không được nói chuyện, mời trở về đi."

Phượng Dao đứng người lên liền đi ra!

"Hừ! Nữ Đế các hạ, hi vọng ngươi không muốn cùng ta Tà Hoàng tông dẫn chiến! Hi vọng ngươi có thể phân rõ trái phải rõ ràng! Cái gì nhẹ cái gì nặng!"

Phượng Dao cước bộ dừng một chút.

"Đại trưởng lão không quay lại, như vậy liền trở về không được."

Âu Chấn Kiệt đồng tử co rụt lại!

"Chúng ta đi!"

Hắn tức giận hơi vung tay cánh tay sau đó dẫn người đi mở!

"Hỗn trướng!"

Phượng Dao bất đắc dĩ vuốt ve cái trán!

Vì cái này hỗn đản, nàng cũng coi là đã mất đi cùng Tà Hoàng tông hợp tác, thậm chí là địch! Tổn thất này có chút lớn!

Ngược lại không phải là nói sợ Tà Hoàng tông, tuy nhiên cái này Tà Hoàng tông có Chúng Thần chi vực bối cảnh, nhưng nàng cũng không sợ! Chỉ nói là, có chút khó chịu đi!

Móa

Đến đến lão nương nơi này, đạt được Phượng Hoàng chi tâm, Thiên Hoàng Thánh Hỏa, Phượng Hoàng Tụng Thế Lục, còn đem nàng cho bộp hai lần, hiện tại lão nương cho ngươi thu thập cục diện rối rắm? Nàng có thể thoải mái?

Không được, phải trở về đánh hắn nhất định mới có thể nguôi giận! Hung hăng đánh một trận!

Mà một bên khác, Âu Chấn Kiệt bọn người phẫn nộ rời đi đế cung!

"Đại trưởng lão, lúc đó Phượng Nữ đế hiển nhiên tại bảo vệ người kia! Vậy bây giờ nên làm thế nào cho phải?"

Phượng Dao có hay không tại bảo vệ Diệp Thiên Dật, kỳ thật bọn họ đều rõ ràng! Bọn họ lại không phải người ngu!

Nói hình như không chê vào đâu được một dạng, nhưng là nàng hoàn toàn không phải như vậy làm! Nàng là Nữ Đế, chắc hẳn nàng tuyệt đối có thể phân rõ trái phải rõ ràng! !

"Ngươi không phải nói, ta cái kia tôn nhi là cùng hắn đoạt một nữ nhân mà chiến sao? Nữ nhân kia, dù sao cũng nên tại Phượng Hoàng thiên thành a?"

Âu Chấn Kiệt đôi mắt ngưng tụ..