Chương 761: Ta muốn Tà Hoàng tông, tại Bát Hoang xoá tên!

Chương 761: Ta muốn Tà Hoàng tông, tại Bát Hoang xoá tên!

Phượng Dao đi tới ở trên đảo, Diệp Thiên Dật đang cùng mấy cái xinh đẹp tiểu tỷ tỷ chơi trốn tìm.

"Bắt đến ngươi! Làm trừng phạt, hôn ta một cái."

Diệp Thiên Dật cười tủm tỉm nói ra.

"Diệp công tử cũng thật là lợi hại."

Sau đó muội tử kia đối với Diệp Thiên Dật mặt bẹp một miệng.

Phượng Dao: ? ? ?

Lão nương giúp ngươi chùi đít, ngươi còn ở nơi này cùng nàng người anh anh em em?

Trong nháy mắt kia khó chịu thì tăng lên gấp đôi!

Ngươi

Phượng Dao chỉ Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật cười chạy tới, sau đó ôm một cái bờ eo của nàng.

"Thế nào?"

Diệp Thiên Dật vừa cười vừa nói.

"Có thể lăn."

Phượng Dao lạnh lùng nói.

"Uy, ngươi lên hết ta liền đem ta quăng?"

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ nói.

"Lăn không lăn?"

"Không cút!"

"Không lăn liền chết!"

Phượng Dao lạnh lùng nói!

Ách

"Cái kia ngươi giết ta đi!"

Phượng Dao: "..."

"Từ chỗ nào vừa đi vừa về đi đâu, về sau cũng không cần tạm biệt! Theo như nhu cầu, ngươi ở chỗ này cũng đã nhận được rất nhiều, bản đế cũng đã nhận được không ít! Đã đủ!"

Phượng Dao nói ra.

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi.

"Được thôi, ta đi đây."

Phượng Dao: ? ? ?

Con em ngươi thật đi a?

"Cút nhanh lên!"

Phượng Dao nói.

"Hắc hắc, không đi, chết cũng không đi! Trừ phi ngươi giết ta!"

Phượng Dao ngồi ở chỗ đó, rót cho mình một ly trà.

"Hoặc là... Chư thiên chi chiến ngươi lấy Thiên Phượng đế quốc danh nghĩa đi tham gia, bản đế an bài cho ngươi bốn vị đỉnh cấp đồng đội, ngươi cảm thấy thế nào?"

Nàng hỏi.

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Không được, ta có đồng đội."

"Cái kia vì Thiên Phượng đế quốc chiến?"

Diệp Thiên Dật lắc đầu.

"Cái kia cút đi."

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Oa! Vô tình nữ nhân!

Ngay lúc này, Diệp Thiên Dật mi đầu đột nhiên nhíu một cái!

"Chủ nhân baba... Chủ nhân baba... Tỷ tỷ thụ thương, ngươi mau trở lại đi..."

Trong đầu của hắn truyền đến tiểu Anh Vũ thanh âm lo lắng.

"Ta đi trước."

Diệp Thiên Dật sau đó bóng người trực tiếp biến mất ngay tại chỗ!

Phượng Dao uống một ngụm trà, sau đó quay đầu nhìn thoáng qua.

Thật đi rồi?

Phanh

Nàng tức giận đem chén trà đập vào trên mặt bàn!

"Người tới!"

"Nữ Đế bệ hạ!"

Một cái muội tử cung kính hành lễ.

Phượng Dao bất đắc dĩ thở dài một hơi.

"Trong bóng tối đi theo hắn, bảo hộ lấy."

"Đúng, Nữ Đế bệ hạ!"

...

Một bên khác  dựa theo tiểu Anh Vũ chỉ dẫn, Diệp Thiên Dật đi tới vùng ngoại thành một rừng cây nhỏ bên trong!

"Chủ nhân baba..."

Tiểu Anh Vũ đỏ hồng mắt chạy tới Diệp Thiên Dật trước mặt.

"Tỷ tỷ... Tỷ tỷ nàng..."

Tiểu Anh Vũ lau nước mắt!

"Thế nào?"

Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian bước nhanh tới!

Phía trước, Thi Gia Nhất trước mặt y phục đã bị máu tươi cho nhiễm thấu, nàng nhíu chặt lấy đại mi, trắng xám nghiêm mặt ngồi ở chỗ đó vận khởi linh lực!

Diệp Thiên Dật đi nhanh lên đến trước mặt của nàng!

Tiểu Anh Vũ chữa trị cho nàng lực lượng đã dùng qua, nàng chữa trị lực lượng phi thường cường đại, nhưng là nàng khả năng tại rất tình huống đặc thù phía dưới mới có thể hoàn toàn phóng thích, mà nàng đưa cho Thi Gia Nhất hiệu quả trị liệu rất có hạn.

"Sáng Tạo pháp tắc!"

Diệp Thiên Dật đối với Thi Gia Nhất trực tiếp phóng xuất ra Sáng Tạo pháp tắc!

"Khụ khụ _ _ _ "

Thi Gia Nhất ho ra một ngụm máu, thẳng đến Diệp Thiên Dật linh lực đã hoàn toàn hao hết, Thi Gia Nhất thương tổn còn chưa hoàn toàn khôi phục! Thậm chí nói... Khôi phục cũng không nhiều!

Diệp Thiên Dật Thiên Đạo cảnh cấp mười tu vi phóng thích Sáng Tạo pháp tắc đều khó mà chữa trị thương thế của nàng, đủ để thấy cho nàng đã thương được cơ sở nặng bao nhiêu!

"Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan!"

Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian đổi lấy ra một cái Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan!

【  Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan 】: Một loại đỉnh cấp đan dược, dù cho sắp gặp tử vong cũng có thể đem theo biên giới tử vong kéo về. Tiêu hao cuồng nắm giá trị: 3000000, cả đời có thể đổi lấy hai lần. 1/2.

Cái này Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan cho lúc trước Tịch Thiên Vũ dùng qua một lần, nhưng là sau đến một cái nhiệm vụ khen thưởng đem hệ thống thương thành đồ vật tất cả đều đổi mới, cho nên lại có thể đổi lấy hai lần!

"Thi bảo bảo, đem đan dược ăn vào."

Diệp Thiên Dật đem đan dược đặt ở bên mồm của nàng, Thi Gia Nhất theo bản năng hé miệng ăn vào Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan!

Đan dược vào miệng, nàng mặt tái nhợt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang thay đổi vì hồng nhuận phơn phớt!

Hô

Thi Gia Nhất thở dài nhẹ nhõm, sau đó mở ra đôi mắt đẹp.

"Cái này. . . Đan dược gì? Thương thế của ta vậy mà toàn tốt?"

Nàng khiếp sợ nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Cái này không trọng yếu, ai làm?"

Diệp Thiên Dật đôi mắt ngưng tụ sát ý!

Với hắn mà nói, nghịch lân của hắn chính là mình nữ nhân bên cạnh cùng bằng hữu!

Ngươi đối phó hắn Diệp Thiên Dật không quan hệ, mặc kệ ngươi dùng thủ đoạn gì, bao nhiêu người, cỡ nào mạnh lực lượng, Diệp Thiên Dật đều cảm thấy không quan hệ, nhưng là ngươi tuyệt đối không nên động nữ nhân của hắn!

Nếu không có cái này Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan, Diệp Thiên Dật thậm chí cảm thấy có thể tu vi của mình, Sáng Tạo pháp tắc đều không thể khôi phục nàng, nàng thậm chí đại tỷ lệ sẽ ra chuyện...

Diệp Thiên Dật rất phẫn nộ! Hắn hiện tại thật phi thường phẫn nộ!

"Diệp Thiên Dật, ta không sao."

Thi Gia Nhất lắc đầu nói ra.

Tiểu Anh Vũ đứng tại Diệp Thiên Dật bên người lau nước mắt.

"Nói! Ai!"

Diệp Thiên Dật nói.

"Thật không sao!"

Nói

Diệp Thiên Dật quát to một tiếng.

Thi Gia Nhất hơi hơi cắn cắn môi đỏ!

Nàng xem thấy Diệp Thiên Dật ánh mắt, giờ phút này Diệp Thiên Dật ánh mắt hiện ra tơ máu, dạng này Diệp Thiên Dật thật để cho nàng có chút cảm thấy sợ hãi! Nàng thật hay là hi vọng tiện nhân kia trở về...

"Ngươi khác làm chuyện điên rồ."

Diệp Thiên Dật thở sâu thở ra một hơi, nói: "Yên tâm, ta tâm lý nắm chắc, ngươi nói với ta."

"Tà Hoàng tông."

Thi Gia Nhất nói khẽ.

Lúc đó nàng cùng tiểu Anh Vũ ở bên ngoài chơi, đột nhiên một lão giả ra tay với nàng, Thi Gia Nhất không tránh kịp, ở ngực trực tiếp bị xuyên thủng!

Cái kia một cái chớp mắt, nàng vẫn là dùng ra bước nhảy không gian đi tới nơi này!

Dưới tình huống bình thường nàng khả năng đều đã chết, nhưng là may mắn có tiểu Anh Vũ tại, lực lượng của nàng tạm thời đem mệnh của nàng bảo vệ.

Tạch tạch tạch _ _ _

Diệp Thiên Dật gắt gao nắm chặt song quyền!

"Ngươi trước mang theo tiểu Anh Vũ trốn đi, cái này cho ngươi!"

Diệp Thiên Dật đưa cho nàng mấy trương con rùa con rùa thẻ còn có Lạc Hoa Lệ cùng một trương tuyệt đối khống chế thẻ!

"Ngươi muốn làm gì?"

Thi Gia Nhất lôi kéo Diệp Thiên Dật tay.

"Đừng đi vờ ngớ ngẩn, ta không sao, muốn báo thù chúng ta sau này hãy nói, được không? Ngươi dạng này ta có chút sợ hãi."

Thi Gia Nhất lôi kéo Diệp Thiên Dật tay.

Diệp Thiên Dật nhìn lấy nàng, sau đó đem tay của nàng lấy ra.

"Ta tâm lý nắm chắc!"

Diệp Thiên Dật tùy theo nhìn về phía một cái phương hướng!

"Dám động nữ nhân của ta, ta muốn Tà Hoàng tông theo Bát Hoang xoá tên!"

Diệp Thiên Dật đôi mắt ngưng tụ, sát ý chợt hiện, tiếp theo một cái chớp mắt, thân ảnh biến mất tại nguyên chỗ!

"Diệp Thiên Dật!"

Thi Gia Nhất cắn môi một cái, âm thầm ảo não.

Nàng không muốn cho Diệp Thiên Dật gây phiền toái, thế nhưng là hắn vừa tới nơi này thì cho hắn rước lấy phiền phức, hiện tại...

"Tỷ tỷ đừng lo lắng, chủ nhân baba rất lợi hại."

"Có thể... Đó là Tà Hoàng tông a!" .

Thi Gia Nhất lôi kéo tiểu Anh Vũ tay!

Đây không phải Thiên Lam Đại Lục, Diệp Thiên Dật là rất lợi hại, nhưng là hắn cũng chỉ là nhìn xem đánh bại Tiên Vương mà thôi, mà Tà Hoàng tông....