Chương 762: Con em ngươi Diệp Thiên Dật! !

Chương 762: Con em ngươi Diệp Thiên Dật! !

Thi Gia Nhất vô cùng tự trách mình!

Đừng nhìn nàng bình thường không đứng đắn, cà lơ phất phơ, nhưng là nàng cũng là nữ nhân a, cũng là nhu tình nữ nhân a! Trong mắt của nàng, Diệp Thiên Dật đương nhiên là một cái rất trọng yếu nhân vật!

Nàng để Diệp Thiên Dật tới nơi này vẫn ra chuyện, hiện tại, nàng khả năng hao phí Diệp Thiên Dật một cái rất quý giá đan dược, mà Diệp Thiên Dật vì nàng, trực tiếp thẳng hướng Tà Hoàng tông!

Nàng quá rõ ràng Tà Hoàng tông là địa phương nào!

Tại toàn bộ Bát Hoang bên trong, Tà Hoàng tông danh khí tuyệt đối là số một số hai!

Làm Bát Hoang Hoàng cấp thế lực một trong, Tà Hoàng tông chính là Bát Hoang đỉnh cấp đại biểu! Hơn nữa còn có Chúng Thần chi vực thế lực làm bối cảnh!

"Làm sao bây giờ? Bây giờ nên làm gì."

Thi Gia Nhất không ngừng dạo bước.

Nàng hận chết chính mình! Liền không thể cẩn thận một chút sao? Nàng rõ ràng có Không Gian thuộc tính, cẩn thận một chút liền tốt a!

Diệp Thiên Dật xác thực rất nghịch thiên, nhưng là nàng là trơ mắt nhìn Diệp Thiên Dật đến cỡ nào cố hết sức đem Tiên Vương cảnh đánh chết!

Hắn hẳn là dùng toàn lực, nhìn như mặc dù là một chiêu, nhưng cũng là mạnh nhất một chiêu! Hắn cứ như vậy đi Tà Hoàng tông. . . Mà Tà Hoàng tông, Thiên Đạo đều là không đáng tiền, Tiên Vương cảnh cũng đều là không đáng tiền, Thần Vương cảnh, Thần Hư cảnh, Thần Tôn cảnh, Thần Hoàng cảnh, thậm chí làm Hoàng cấp thế lực, vậy nhất định tồn tại Thần Hoàng cảnh phía trên cảnh giới!

"Tỷ tỷ, ngươi không nên quá lo lắng."

Tiểu Anh Vũ lôi kéo Thi Gia Nhất tay.

"Ta phải nghĩ biện pháp đem hắn gọi trở về! Hắn không thể đi Tà Hoàng tông!"

Thi Gia Nhất sau đó nghĩ tới điều gì, tranh thủ thời gian xuất ra công năng đồng hồ, giọng nói kêu gọi Diệp Thiên Dật!

Một bên khác, Phượng Dao uống vào quýt nước, mặc lấy Bikini, nằm tại trên ghế nằm phơi nắng, thảnh thơi rất thích ý!

Không có cách, khó chịu! Rất khó chịu, nàng liền định buông lỏng một chút chính mình.

Diệp Thiên Dật công năng đồng hồ ở bên cạnh vang lên.

Lúc đó Diệp Thiên Dật đi rất gấp, chưa kịp đem không gian giới chỉ cùng công năng đồng hồ mang đi, cho nên thì lưu tại Phượng Dao nơi này.

Sau đó Phượng Dao cả người tâm tính càng nổ!

Bên trên ghi chú Tiểu Hàn Tuyết lão bà, Tiểu Ngữ Hàn lão bà, Tiểu Điệp Điệp lão bà, Tiểu Manh Manh lão bà, lại là cái gì Tiểu Thiên Vũ lão bà. . . Tiểu Mị Nhi lão bà, dù sao một đám người hai ngày này là cũng không có việc gì tìm hắn nói chuyện phiếm, nhìn đến cái này nguyên một đám cái gì cái gì lão bà cửa sổ run run, đầu nàng đau!

Nàng đều trả lời một dạng.

Hắn tại lão nương trên giường.

Sau đó thì sao? Càng làm người tức giận liền đến, những nữ nhân kia, hắn những lão bà kia vậy mà. . . Vậy mà nguyên một đám đại khái đều là nói. . . Tỷ tỷ tốt hoặc là tỷ muội tốt. . . Có rảnh cùng một chỗ A loại hình.

Nàng người choáng váng.

Các ngươi chẳng lẽ không cần phải rất tức giận?

Sau đó hiện tại. . .

Lại tới cái Thi bảo bảo (tương lai lão bà) giọng nói. . .

Phượng Dao hô thở ra một hơi, không tin cái này tà, nàng sau đó tiếp thông giọng nói.

"Uy, Diệp Thiên Dật, ngươi trở về, bản tiên nữ cho ngươi ba! Ngươi nhanh điểm trở về! Ngươi nếu là không trở về, bỏ qua thôn này liền không có tiệm này, nhanh!"

Phượng Dao: ? ? ?

Con em ngươi!

Hiện tại lại tới cái chủ động yêu cầu bị ba?

Cái này ghi chú hiển nhiên nàng là còn chưa tới tay muội tử, nếu không cũng sẽ không ghi chú (tương lai lão bà) sau đó không tới tay muội tử chủ động yêu cầu bị ba?

Hô

Phượng Dao thở phào một hơi.

"Hắn tại lão nương trên giường."

Phượng Dao nói một câu.

Thi Gia Nhất: ". . ."

"Không phải đâu?"

Thi Gia Nhất mộng bức!

"Con em ngươi Diệp Thiên Dật!"

Nàng sau đó phát nổ nói tục!

"Hắn cùng bản tiên nữ nói đi đồ Tà Hoàng tông, sau đó bây giờ đang ở ngươi trên giường?"

Thi Gia Nhất nói.

Phượng Dao: ". . ."

"Ngươi nói cái gì?"

Phượng Dao đại mi nhăn lại.

"Người khác đâu? Ngươi để hắn tới bị mắng!" Thi Gia Nhất mắng một tiếng.

Tuy nhiên nói như vậy, tuy nhiên Thi Gia Nhất cảm thấy Diệp Thiên Dật người này lừa nàng, không có lương tâm, nhưng là nàng ngược lại là thở dài nhẹ nhõm!

Không đến liền được, không đến liền được!

"Ngươi nói hắn đi Tà Hoàng tông?"

Phượng Dao đại mi nhíu chặt hỏi, sắc mặt không có trước đó vẻ mặt nhẹ nhõm.

"Hắn không phải có ở bên cạnh ngươi không?"

Phượng Dao nói: "Nói chơi, hắn không có ở."

Thi Gia Nhất: ". . ."

"Dựa vào nha!"

Nàng cái này tâm tình quả thực là Thiên Đường Địa Ngục vừa đi vừa về chuyển tràng a!

"Tỷ tỷ, ngươi cái này trò đùa không thể mở a."

"Thật không có tại, thế nào?"

Phượng Dao ngồi xuống nghiêm túc hỏi.

Ngay lúc này, một cái muội tử chạy tới.

"Nữ Đế bệ hạ, Nữ Đế bệ hạ, không xong! Việc lớn không tốt!"

Phượng Dao đứng người lên nhìn lấy nàng.

Giảng

"Cái kia. . . Cái kia Diệp công tử một người đánh tới Tà Hoàng tông, hắn nói. . . Hắn muốn để Tà Hoàng tông tại Bát Hoang xoá tên, hắn có Không Gian thuộc tính, thuộc hạ căn bản đuổi không kịp a!"

Muội tử kia lo lắng nói ra.

Phượng Dao: ? ? ?

Nàng đầu nhất thời thì ông ông.

Làm cái lông a?

Hắn một cái Thiên Đạo cảnh cấp mười hướng người ta Tà Hoàng tông hướng? Còn nói muốn đem Tà Hoàng tông theo Bát Hoang xoá tên? Đem Tà Hoàng tông diệt?

Điên rồi đi?

Là, hắn xác thực rất lợi hại, Thiên Đạo miểu sát Tiên Vương, thì chiến tích này, phóng nhãn đại lục, phóng nhãn Chúng Thần chi vực đều rất khó tìm đi ra người thứ hai có thể làm đến! Không, là nhất định không tìm ra được!

Có lẽ thật có khả năng có một ít người có thể làm được, nhưng là Diệp Thiên Dật là miểu sát!

Có thể, vậy cũng không đủ a! Đừng nói Thần Hoàng cảnh, tùy tiện một cái Thần Vương cảnh khí thế, cái kia tốt. . . Vậy làm sao lấy Thần Hư cảnh đủ chứ? Thần Hư cảnh không phải động thủ, phóng thích một cái khí thế đều có thể sống sờ sờ bắt hắn cho nghiền nát, hắn. . .

"Nữ Đế?"

Một bên khác, Thi Gia Nhất nghe được bên này đối thoại.

"Vừa mới xảy ra chuyện gì! ?"

Phượng Dao tranh thủ thời gian hỏi thăm.

"Vừa mới. . ."

Thi Gia Nhất cắn cắn môi đỏ, vội vàng đem sự tình đại khái nói với nàng.

"Tên điên! Thật là thằng điên! Cần gì chứ!"

Nàng là ý giải không được Diệp Thiên Dật, là, thụ thương, động nữ nhân của hắn, vậy ngươi cùng lão nương nói a, lão nương coi như không đồng ý, mình bình thường một cái quá trình không phải là trước dao động người sao? Ngươi cái này trực tiếp một cái Thiên Đạo cảnh liền hướng người ta Tà Hoàng tông chạy?

Ta dựa vào!

Tên điên a!

"Nhanh đi đem bản đế Thời Không Thiên Bàn lấy tới!"

Phượng Dao vội vàng nói!

Vâng

"Tỷ. . . Nữ Đế bệ hạ, ngươi có thể mang ta cùng đi sao?"

Thi Gia Nhất vội vàng nói.

Nàng bây giờ đã không đi cân nhắc Diệp Thiên Dật vì sao mới vừa tới cái này Phượng Hoàng thiên thành thì cùng Nữ Đế quen biết, cái này không trọng yếu.

Nàng có không gian, nhưng là nàng cũng biết Tà Hoàng tông ở đâu, lấy cảnh giới của nàng, linh lực, chỉ sợ đến cái chỗ kia khả năng đến nửa ngày, Diệp Thiên Dật đoán chừng đều đã. . . Hoả táng.

"Ngươi thì chớ đi." Phượng Dao nói.

"Không, ta muốn đi! Ngươi không hiểu rõ hắn, có lẽ ta có thể cản một chút."

"Ai, cái kia cùng một chỗ đi! Hẳn là có thể nửa đường ngăn lại hắn." Phượng Dao nói ra.

Nhưng là các nàng nhưng lại không biết, căn bản đuổi không kịp Diệp Thiên Dật! Vì sao?

Bởi vì Diệp Thiên Dật có vô hạn linh lực thẻ a, hắn Thiên Đạo cảnh cấp mười bước nhảy không gian vô hạn phóng thích, là các nàng có thể đuổi theo kịp? Các nàng coi là Diệp Thiên Dật cần nghỉ ngơi rất nhiều lần, kỳ thật Diệp Thiên Dật căn bản cũng không có!

Trong khoảng thời gian ngắn, Diệp Thiên Dật đã đi tới Tà Hoàng bên ngoài tông..