Chương 763: Các hạ là đương đại Tà Đế?

Chương 763: Các hạ là đương đại Tà Đế?

Tà Hoàng tông, làm Bát Hoang Hoàng cấp thế lực, quy mô của nó là không so Thiên Lam Đại Lục đỉnh cấp thế lực Nguyệt Thần cung kém!

Lớn như vậy Tà Hoàng tông trước, Diệp Thiên Dật đến nơi này, hai con mắt của hắn hiện ra tơ máu, đó là bạo lệ thể hiện!

Động nữ nhân của hắn, hắn muốn để những người này nỗ lực vốn có đại giới!

Diệp Thiên Dật thở sâu thở ra một hơi, huyết hồng hai mắt một chút có chút lắng xuống!

Thời gian dài như vậy đi đường, phẫn nộ của hắn cũng tương đối mà nói tiêu tán một số, nhưng là đây cũng không có nghĩa là Tà Hoàng tông còn có thể tồn tại! Chỉ nói là Diệp Thiên Dật muốn dùng một loại phương thức khác thôi!

Tà Đế lệnh. . .

Diệp Thiên Dật là có thể trực tiếp cầm lấy Tà Đế lệnh tới nơi này muốn làm gì thì làm, nhưng là. . .

Tà Đế lệnh tại trong không gian giới chỉ, Diệp Thiên Dật không có đi lấy!

Yêu Hậu nói qua, Tà Đế chỉ là một cái thân phận  có thể khiến người ta đối với hắn tôn kính, nhưng là cũng không có nghĩa là hắn có thể muốn làm gì thì làm, ngươi đều phải đến diệt người ta tông môn, người ta sẽ còn quản ngươi có đúng hay không Tà Đế? Bọn họ không động thủ? Thì đứng ở nơi đó để ngươi giết?

Chỗ dùng lớn nhất chính là thống nhất Tà Tông 108 tông, phát số một cái không cách nào ngỗ nghịch mệnh lệnh!

Nhưng là, thì cái này nho nhỏ Tà Hoàng tông, đáng giá để Diệp Thiên Dật đem cái này duy nhất một lần mệnh lệnh dùng xong? Không đáng giá!

Bất quá tới nơi này Diệp Thiên Dật hắn hoàn toàn không có nghĩ những thứ này, cái gọi là có đáng giá hay không đến, hắn hoàn toàn không nghĩ, hắn thậm chí đều không muốn Tà Đế lệnh, trực tiếp thì TM tức giận xông lại.

"Đứng lại!"

Mấy tên Tà Hoàng tông người ngăn cản Diệp Thiên Dật!

"Nói cho Tà Hoàng tông người, đương đại Tà Đế đến đây, để bọn họ đi tới nghênh đón!"

Diệp Thiên Dật đôi mắt ngưng lại thản nhiên nói!

"Tà Tông Tà Đế? Đó là vật gì? Cút nhanh lên!"

Phốc

Tiếp theo một cái chớp mắt, bọn họ máu tươi phun ra, trực tiếp ngã xuống đất!

Diệp Thiên Dật hoàn toàn là không chút do dự thả ra Phá Diệt pháp tắc đả thương bọn họ, sau đó từng bước một đi tới!

Tà Hoàng tông đại điện bên trong, Tà Hoàng tông tông chủ, bảy vị trưởng lão hội tụ ở trong đó chính thương thảo cái gì!

"Tông chủ! Ngài nhất định muốn là thiên nhi làm chủ a! Cái kia Thiên Phượng đế quốc Nữ Đế hoàn toàn không đem Tà Hoàng tông để vào mắt, thậm chí còn. . . Bảo vệ hắn! Quả thực tức chết lão phu!"

Âu Chấn Kiệt tức giận nghiến răng nghiến lợi!

Tông chủ Âu Hạo Thần tức giận đập nát bên người cái bàn!

"Tốt một cái Thiên Phượng đế quốc, tốt một cái Thiên Phượng Nữ Đế!"

Âu Hạo Thần đôi mắt lóe ra sát ý!

Sau đó hắn ánh mắt nhìn về phía Âu Chấn Kiệt, nói: "Đại trưởng lão không cần lo lắng, lão phu đã sớm thông tri Chúng Thần chi vực Tà Thần tông, hiện tại bọn hắn người cũng sắp đến! Đợi đến bọn hắn tới, chúng ta liền đi Thiên Phượng đế quốc tìm cái thuyết pháp!"

"Tốt! Tốt!"

Âu Chấn Kiệt liên tục gật đầu!

Sớm tại hắn theo Phượng Dao chỗ đó rời đi thời điểm liền đã cho Âu Hạo Thần phát tin tức, Thiên Phượng Nữ Đế như thế nào như thế nào, Âu Hạo Thần tự nhiên là phẫn nộ cùng cực, trực tiếp cũng là thông tri Tà Thần tông trưởng bối của mình.

"Tông chủ! Tông chủ không xong!"

Ngay lúc này, một tên nam tử vọt vào!

"Chuyện gì như thế kinh hoảng?"

Âu Hạo Thần đôi mắt ngưng tụ!

"Một người. . . Hắn. . . Hắn giết đến tận Tà Hoàng tông! Đã có. . . Không dưới 100 vị Tà Hoàng tông đệ tử, đạo sư chết thì chết, thương thì thương!"

Người kia chỉ phía ngoài phương hướng hô.

"Cái gì? Người nào dám can đảm xông ta Tà Hoàng tông? Bao nhiêu người?"

"Một cái. . . Thì một cái!"

"Một người dám xông ta Tà Hoàng tông? Muốn chết phải không? Cảnh giới gì?"

Âu Hạo Thần dường như nghe được chuyện cười lớn đồng dạng, nhưng là hắn vẫn là kiêng kị một chút, một người dám đến xông Tà Hoàng tông, thứ gì?

"Thiên Đạo. . . Cấp mười."

Mọi người: ? ? ?

Bọn họ sửng sốt một chút.

Thiên Đạo cấp mười cũng dám xông Tà Hoàng tông?

"Ta Tà Hoàng tông tùy tiện một người đều có thể ngược sát Thiên Đạo cảnh cấp mười, ngươi không cần như thế kinh hoảng, trực tiếp giết chính là, liền không có người giết hắn? !"

Âu Hạo Thần sửng sốt một chút.

"Có thể. . . Thế nhưng là hắn nói. . . Hắn là Tà Đế! Những trưởng lão kia, cường giả không dám động thủ a, thì chỉ có thể mặc cho hắn muốn làm gì thì làm!"

Người kia chỉ phía ngoài nói.

"Cái gì? Tà Đế? Tà Tông Tà Đế?"

Cọ một chút, cái kia Tà Hoàng tông chúng cường giả theo bản năng toàn bộ đứng lên!

"Yêu Hậu? Không, không phải nàng, Yêu Hậu làm sao có thể mới là Thiên Đạo cảnh cấp mười?"

"Là. . . là. . . Một thiếu niên!"

Âu Hạo Thần chau mày.

"Chẳng lẽ là đương đại Tà Đế? Cái kia đương đại Tà Đế lại theo ta Tà Hoàng tông có cái gì ân oán? Vì sao muốn giết đi lên? Đi, đi xem một chút!"

Phanh

Bọn họ đại điện này còn chưa đi ra đi đâu, một người phun huyết thì đập ra đại điện cửa lớn bay vào!

Phốc

Người kia phun một ngụm máu trực tiếp ngất đi!

Tất cả mọi người đồng tử co rụt lại, nhìn ra phía ngoài, sau đó đi nhanh lên ra ngoài!

Tà Hoàng tông, cái kia to lớn trên quảng trường, vây quanh không dưới vạn người, có đệ tử, có cường giả, có đạo sư, có Tà Hoàng tông đỉnh cấp trưởng lão!

Bọn họ đem Diệp Thiên Dật một người làm thành một đoàn, hư không hạ một cái rất lớn không gian, thì đứng đấy Diệp Thiên Dật một người, tại Diệp Thiên Dật bên người, có người ngã trên mặt đất kêu rên, có thì trực tiếp nằm trong vũng máu không nhúc nhích, phía sau đường lui cũng bị Tà Hoàng tông người vây, chỉ có cửa đại điện bởi vì Diệp Thiên Dật đạp tiến đến người kia mà trống ra một con đường!

Vây quanh Diệp Thiên Dật những người kia, mỗi một cái đều tức giận nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật, có trong tay đã nắm Linh khí, nhưng là. . . Bọn họ toàn bộ đều không ai động thủ! Bởi vì bọn hắn không dám động!

Tà Đế, cái thân phận này bày ở chỗ này, bọn họ, ai dám động đến?

Thì coi như bọn họ không xác định, nhưng là. . . Tà Hoàng tông người chạy tới tin tức truyền đến chính là như vậy, bọn họ thật không dám hành động thiếu suy nghĩ a! Người không biết hoàn toàn không hiểu, mà người biết cũng không ít, phàm là người biết, bọn họ. . . Quá rõ Tà Đế cái thân phận này ý vị như thế nào!

"Tiểu tử, ngươi nghỉ muốn ở chỗ này giả thần giả quỷ, Tà Đế? Lão phu không tin!"

Bên ngoài, một lão giả chỉ Diệp Thiên Dật tức giận nói ra!

"Không tin? Vậy ngươi đụng đến ta một chút thử một chút!"

Diệp Thiên Dật nhìn lướt qua lão giả kia!

Ngươi

"Ngươi động thủ a! Ngươi hơi một tí?"

Diệp Thiên Dật tiếp tục nói!

Tạch tạch tạch _ _ _

Lão giả kia gắt gao nắm chặt quyền đầu!

Động? Không dám a!

"Các ngươi hơi một tí?"

Diệp Thiên Dật nhìn lướt qua chung quanh những cường giả kia.

"Không dám động, vậy liền cho bản đế lăn đi!"

Diệp Thiên Dật trực tiếp đi về phía trước!

"Ha ha ha! !"

Lúc này, Âu Hạo Thần bọn họ đi ra!

"Các hạ là đương đại Tà Đế?"

Âu Hạo Thần ánh mắt nhìn Diệp Thiên Dật cười một cái nói.

"Ngươi là Tà Hoàng tông tông chủ?"

Diệp Thiên Dật đôi mắt híp nửa.

"Không sai, lão phu chính là Tà Hoàng tông tông chủ âu. . ."

Hắn lời còn chưa nói hết, Diệp Thiên Dật đánh gãy, nói: "Giới thiệu thì không cần, ngươi không xứng."

Âu Hạo Thần đôi mắt ngưng tụ!

"Đại trưởng lão, cũng là hắn! Cũng là hắn giết thiếu gia!"

Lúc này, Âu Chấn Kiệt bên người một tên nam tử chỉ Diệp Thiên Dật lớn tiếng hô!

"Cái gì?"

Âu Chấn Kiệt đôi mắt ngưng tụ, sau đó nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật!

"Cũng là ngươi giết tôn nhi ta? Ngươi còn dám tới Tà Hoàng tông?".