Chương 764: Bản đế muốn đem. . . Cái này Tà Hoàng tông diệt đi!

Chương 764: Bản đế muốn đem. . . Cái này Tà Hoàng tông diệt đi!

Nghe được cái kia Đại trưởng lão, mọi người đồng tử co rụt lại! Nghị luận ầm ĩ!

"Lại là hắn giết Đại trưởng lão cháu trai Âu Thế Thiên? Vậy hắn vì sao còn muốn sáng tạo Tà Hoàng tông? Chờ chút! Hắn thật là Tà Đế sao?"

"Cái này ai biết a! Nếu quả như thật là Tà Đế, cái kia đúng là không thể trêu chọc, nhưng là, tại sao ta cảm giác hắn không giống a!"

". . ."

Diệp Thiên Dật đôi mắt ngưng tụ, ánh mắt nhìn cái kia Đại trưởng lão!

"Cho nên, nữ nhân của ta có phải hay không là ngươi thương tổn?"

Tạch tạch tạch _ _ _

Diệp Thiên Dật nắm chặt song quyền.

"Ngươi nói là nữ nhân kia? Là lão phu lại như thế nào? Ngươi giết lão phu cháu gái, lão phu không thể động ngươi người?"

Âu Chấn Kiệt chỉ Diệp Thiên Dật cả giận nói!

"Như vậy, ngươi thì đi chết đi!"

Đổi lấy, tự sáng tạo cấp hệ thống!

【  tự sáng tạo cấp hệ thống 】: Sử dụng sau có thể bằng vào ý niệm của mình tùy ý xuất hiện một loại nào đó hệ thống, có thể chính mình thiết lập nhiệm vụ khen thưởng (chú thích: Hệ thống này như quá mức BUG, thì sẽ đối lập suy yếu hiệu quả  nhiệm vụ khen thưởng đồng thời sẽ lấy nhiệm vụ khó dễ trình độ mà thêm giảm) tiêu hao cuồng nắm giá trị: 10 triệu.

Tự sáng tạo hệ thống, chúng sinh bình đẳng hệ thống!

Vật này  có thể bằng vào Diệp Thiên Dật hết thảy tưởng tượng sáng tạo bất luận một loại nào hệ thống, nhưng là bởi vì còn có một cái ghi chú, như quá mức BUG, thì sẽ tiến hành suy yếu, cái kia chẳng bằng thì mở ra một cái đã từng Diệp Thiên Dật mở ra hệ thống, chúng sinh bình đẳng hệ thống! Hệ thống phía dưới, tất cả mọi người, quản ngươi cảnh giới gì, vậy bây giờ tại Diệp Thiên Dật trước mặt, cũng là Thiên Đạo cảnh cấp mười!

Bọn họ công kích Diệp Thiên Dật lực lượng, cũng chỉ có Thiên Đạo cảnh cấp mười, tại người ngoài xem ra, lực lượng của bọn hắn là bản thân cường đại cảnh giới lực lượng, nhưng rơi vào Diệp Thiên Dật trên thân vẻn vẹn chỉ là Thiên Đạo cảnh cấp mười, mà Diệp Thiên Dật nhìn như chỉ có Thiên Đạo cảnh cấp mười lực lượng, rơi vào cường giả trên thân, đó chính là cùng hắn giống nhau cảnh giới lực lượng!

"Đinh. . . Chúng sinh bình đẳng hệ thống mở ra, chung cực nhiệm vụ: Long Thần sơn  nhiệm vụ khen thưởng: Cuồng nắm giá trị + 1 tỷ, hệ thống còn thừa thời gian: Bảy ngày."

Diệp Thiên Dật đã không quan tâm cái này chung cực nhiệm vụ là cái gì, cũng không quan tâm vì sao sẽ xuất hiện một cái hủy diệt Long Thần sơn nhiệm vụ! Hoàn toàn không quan tâm!

Sưu

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật vọt thẳng hướng về phía cái kia Đại trưởng lão, lực lượng gấp bội, nhất quyền đánh phía hắn!

"Muốn chết!"

Cái kia Đại trưởng lão đôi mắt ngưng tụ, một cỗ sức mạnh cực kỳ đáng sợ rút thiên mà lên, sau đó nhất quyền đón nhận Diệp Thiên Dật!

Phanh

Hai quyền va chạm, tất cả mọi người theo bản năng phản ứng là, Thần Hoàng cảnh Đại trưởng lão nhất định là nhẹ nhõm nghiền ép cái kia Thiên Đạo cảnh cái gọi là Tà Đế!

Thế mà. . .

Két

A

Một tiếng xương vỡ vụn thanh âm đồng thời nương theo lấy cái kia Tà Hoàng tông Đại trưởng lão Âu Chấn Kiệt một tiếng hét thảm, chấn kích lấy mỗi người nội tâm!

Phanh

Thân ảnh của hắn bay ra ngoài, ngã trên mặt đất kêu thảm.

Mọi người: ? ? ?

Tất cả mọi người trợn tròn mắt!

"Cái...cái gì?"

Thấy cảnh này, bọn họ nuốt ngụm nước!

Thần Hoàng cảnh bị một cái Thiên Đạo cảnh cấp mười nhất quyền đánh nát cánh tay?

Thứ gì a? Cái này rốt cuộc là thứ gì a?

Sưu

Diệp Thiên Dật một cái không gian nhảy vọt xuất hiện tại hắn bên người!

Két

A

Diệp Thiên Dật không chút do dự một chân giẫm tại hắn một cánh tay khác, trực tiếp bị đạp vỡ, sau đó Diệp Thiên Dật chân tại hắn trung gian khớp nối vị trí không ngừng nghiền.

Sưu sưu _ _ _

Ba thân ảnh ngay lúc này rơi vào Tà Hoàng tông chủ phong bên trên, sau đó. . .

Phượng Dao người choáng váng.

Thi Gia Nhất người cũng choáng váng.

Tiểu Anh Vũ không hiểu nhiều, nàng chỉ là rất lo lắng nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Cái quái gì a?

Nàng một tới nhìn thấy cái gì? Nàng nhìn thấy cái này Thiên Đạo cảnh cấp mười Diệp Thiên Dật, bạo phát lực lượng lại là so với bình thường Thiên Đạo cảnh cấp mười mạnh hơn không ít, nhưng là. . . Hắn vậy mà. . . Vậy mà đem Tà Hoàng tông Đại trưởng lão Âu Chấn Kiệt, đường đường Thần Hoàng cảnh. . . Nhất quyền đánh nát cánh tay, sau đó một chân đạp vỡ một cánh tay khác, dùng chân ở nơi đó nghiền lấy?

Điên rồi!

Cái thế giới này điên rồi!

Thiên Đạo cảnh cấp mười a! Hắn là hàng thật giá thật Thiên Đạo cảnh cấp mười a, mà cái này Tà Hoàng tông Đại trưởng lão Âu Chấn Kiệt, đó cũng là hàng thật giá thật Thần Hoàng cảnh a! Trong lúc này ngăn cách Thần Đạo cảnh, Thánh Đạo cảnh, Tiên Vương cảnh, Thần Vương cảnh, Thần Hư cảnh, Thần Tôn cảnh cùng Thần Hoàng cảnh những thứ này đại cảnh giới a!

Cái này sao có thể a?

Phượng Dao cảm thấy mình não rộng rãi có chút đau, thật đau!

"Diệp Thiên Dật!"

So với những thứ này thật không thể tin, Thi Gia Nhất quan tâm hơn chính là Diệp Thiên Dật!

"Dừng tay!"

Âu Hạo Thần giận quát to một tiếng!

"Ngươi dám cản ta? Ngươi thì tính là cái gì?"

Diệp Thiên Dật đôi mắt ngưng tụ, làm hắn biết là lão đầu này đả thương Thi Gia Nhất thời điểm, cái kia ban đầu vốn đã có chút bình tĩnh trở lại nội tâm trực tiếp thì bạo lệ!

Ngươi

Âu Hạo Thần nắm chặt song quyền, nghiến răng nghiến lợi, nhìn chòng chọc vào Diệp Thiên Dật.

Hắn tuy nhiên cũng rất không dám tin, một cái Thiên Đạo cảnh cấp mười vậy mà. . .

Nhưng là, hiện tại khả năng càng càng phải chính là Tà Hoàng tông mặt mũi vấn đề!

Một cái Thiên Đạo cảnh cấp mười, lẻ loi một mình giết tiến Tà Hoàng tông bên trong, đến hàng vạn mà tính Tà Hoàng tông cường giả cứ như vậy vây quanh ở bên cạnh hắn cũng không dám động thủ, cứ như vậy trơ mắt nhìn Thần Hoàng cảnh Đại trưởng lão bị hắn phế bỏ đi. . .

Ở trước mặt tất cả mọi người, hắn vậy mà nói hắn đường đường Âu Hạo Thần tính là thứ gì?

Tạch tạch tạch _ _ _

Âu Hạo Thần nắm chặt song quyền!

"Tiểu tử! Ngươi nói ngươi là Tà Đế! Tà Đế lệnh lấy ra!"

Âu Hạo Thần đưa tay chỉ Diệp Thiên Dật.

"Ngươi cũng xứng?"

Nói xong. . .

Xoẹt

A

Cái kia Tà Hoàng tông Đại trưởng lão một cái chân cứ như vậy cứ thế mà trực tiếp bị Diệp Thiên Dật xé xuống, máu me đầm đìa.

Ùng ục _ _ _

Mọi người nuốt nước miếng một cái!

"Diệp Thiên Dật!"

Thi Gia Nhất đôi mắt đẹp đã có chút phiếm hồng nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Ha ha ha, tốt! Tốt!"

Âu Hạo Thần nghiến răng nghiến lợi!

"Tất cả mọi người nghe lệnh!"

Hắn giơ tay lên!

Hiện tại, hắn đã mặc kệ người này đến cùng phải hay không Tà Đế, hắn liền xem như Tà Đế, kiêu căng như thế, như thế không đem Tà Hoàng tông để vào mắt, hắn liền xem như Tà Đế, vậy hắn cũng phải chết! Phải chết!

Về phần hắn một chiêu đem Đại trưởng lão phế bỏ đi, vượt qua nhiều như vậy cảnh giới, chỉ có một cái khả năng, một loại nào đó rất mạnh Linh khí! Nếu không, lấy bình thường thủ đoạn à, cái kia làm sao có thể? Ngươi liền xem như Thần Hoàng cảnh phía trên cũng rất khó làm đến điểm này!

"Đem tru sát!"

Âu Hạo Thần nghiến răng nghiến lợi nói!

Vâng

"Chờ một chút!"

Ngay lúc này, vừa mới thu thập xong chính mình chấn kinh tâm tình Phượng Dao đi tới!

"Tà Hoàng tông tông chủ các hạ, bán bản đế một bộ mặt, chuyện hôm nay như vậy coi như thôi."

Phượng Dao nói một câu!

"Phượng Dao!"

Âu Hạo Thần đôi mắt nhìn chằm chằm nàng, sau đó lạnh lùng nói: "Bản tôn cho ngươi thời gian ba cái hô hấp, lăn ra Tà Hoàng tông, nếu không, chết!"

"Tông. . . Tông chủ. . . Nữ nhân kia. . ."

Âu Chấn Kiệt hư nhược nằm ở nơi đó, đôi mắt nhìn cách đó không xa Thi Gia Nhất!

"Giết nàng! Nhất định cũng muốn. . . Giết nàng!"

Âu Hạo Thần đôi mắt ngưng tụ nhìn chằm chằm Thi Gia Nhất!

"Người tới, đem nữ nhân này chém thành muôn mảnh!"

Âu Hạo Thần phẫn nộ nói..