Chương 765: Cút ngay cho ta đến đằng sau đi

Chương 765: Cút ngay cho ta đến đằng sau đi

Phượng Dao hiện tại có chút hối hận, nàng đang hối hận cái gì?

Nàng vì cái gì chỉ có một người đến? Thực lực của nàng xác thực rất mạnh, nhưng là nàng tuyệt đối làm không được một người tại Tà Hoàng tông phía dưới mang đi Diệp Thiên Dật toàn thân trở ra!

Chủ yếu, nàng là không nghĩ tới, vì cái gì nàng đã nhanh như vậy, nhưng là hoàn toàn chưa kịp?

Mà cái này Âu Hạo Thần lời đã triệt triệt để để chọc giận Diệp Thiên Dật!

Tốt

Phanh

Diệp Thiên Dật nói một chữ, huyết hồng lấy hai con ngươi, sau đó một chân giẫm tại cái kia Âu Chấn Kiệt ở ngực, trực tiếp đem ở ngực giẫm nát, xương sườn đạp gãy, trái tim giẫm bạo, trong nháy mắt chết bất đắc kỳ tử!

"Hôm nay, Tà Hoàng tông, lão tử diệt!"

Xoát

Diệp Thiên Dật trên thân khí thế bạo phát ra!

Thế mà cỗ khí thế này tại mọi người chung quanh trong mắt lại chỉ là nho nhỏ Thiên Đạo cảnh cấp mười khí thế!

Phượng Dao cảm thụ một chút, hàng thật giá thật Thiên Đạo cảnh cấp mười khí thế...

"Ha ha ha! Diệt Tà Hoàng tông? Ha ha ha ha!"

Âu Hạo Thần nhịn không được phá lên cười!

"Hôm nay, Thiên Phượng Nữ Đế, đã ngươi đi tìm cái chết, như vậy ngươi cũng muốn chết tại ta Tà Hoàng tông bên trong!"

Âu Hạo Thần tức giận chỉ Phượng Dao!

Phượng Dao lúc này trực tiếp phóng xuất ra một cỗ lực lượng, đem mấy người bọn hắn hoàn toàn bao phủ tại bên trong!

"Tranh thủ thời gian cùng bản đế đi!"

Phượng Dao bắt lấy Diệp Thiên Dật cổ tay!

"Im miệng nữ nhân! Lăn đến đằng sau đi!"

Diệp Thiên Dật lạnh lùng quát lớn một tiếng.

Phượng Dao: ? ? ?

"Ngươi điên rồi sao?"

"Ta nói lại lần nữa xem, cút ngay cho ta đến đằng sau đi!"

Phượng Dao: "..."

"Còn có ngươi, ta cho phép ngươi đã đến sao?"

Diệp Thiên Dật chỉ Thi Gia Nhất.

Thi Gia Nhất: "..."

Ta

Diệp Thiên Dật ánh mắt sau đó nhìn thoáng qua tiểu Anh Vũ.

Oa

Tiểu Anh Vũ trực tiếp khóc lên.

Diệp Thiên Dật; "..."

Hô

Diệp Thiên Dật thở phào một hơi!

Hắn có chút không có khống chế lại chính mình!

"Đi ta đằng sau! Còn lại giao cho ta."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói!

Ngươi

Phượng Dao tức giận chỉ Diệp Thiên Dật.

"Được! Chính ngươi muốn chết, bản đế thành toàn ngươi!"

Phượng Dao bị cái này Diệp Thiên Dật cho làm tức chết! Thật muốn làm tức chết!

Trên tay nàng có Thời Không Thiên Bàn, chạy vẫn là không thành vấn đề, nhưng là...

Cam lâm nương a!

"Cho bản tôn đem kết giới này đánh nát!"

Âu Hạo Thần phẫn nộ nói!

Vâng

Rầm rầm rầm _ _ _

Tiếp theo một cái chớp mắt, mấy trăm tên Tiên Vương cảnh, Thần Vương cảnh, Thần Hư cảnh, mười mấy tên Thần Tôn cảnh cùng không dưới 20 tên Thần Hoàng cảnh lực lượng đáng sợ trong nháy mắt đánh phía cái này cường đại kết giới!

"Ngu ngốc! Không đi nữa kết giới này liền bị đánh nát!"

Phượng Dao ở phía sau cắn răng nghiến lợi đối Diệp Thiên Dật nói ra!

"Ta để ngươi im miệng!"

"Ngươi đặc biệt!"

Phượng Dao thật sự là bị tức đến không được, phát nổ nói tục.

Oanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, kết giới phá mất, chúng cường giả đem bọn hắn vây lại!

"Tiểu tử, hiện tại bản tôn cho ngươi một cái cơ hội, quỳ xuống đất dập đầu xin lỗi, bản tôn cho ngươi lưu một bộ toàn thây! !" Âu Hạo Thần chỉ Diệp Thiên Dật cả giận nói!

Diệp Thiên Dật lại bật cười một tiếng, ánh mắt nhìn lướt qua mọi người chung quanh.

"Hiện tại, ta cho các ngươi tất cả mọi người một cái cơ hội, thời gian ba cái hô hấp, không phải Tà Hoàng tông tông môn trực hệ người, hiện tại lăn xuống đi, nếu không, toàn bộ đều chết!"

Mọi người: ? ? ?

"Ha ha ha _ _ _ "

"Đây thật là đời ta nghe qua buồn cười nhất sự tình! Hiện tại, chính ngươi đều phải chết, còn liên lụy người bên cạnh ngươi, Thiên Phượng đế quốc Nữ Đế, ngươi còn dám khẩu xuất cuồng ngôn?"

"Các trưởng lão, động thủ đi! Trực tiếp giết cái phế vật này!"

"..."

Mọi người ào ào ồn ào phá lên cười!

"Cái này xong."

Phượng Dao cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, che chở sau lưng Thi Gia Nhất cùng tiểu Anh Vũ, mà Thi Gia Nhất cắn môi đỏ nhìn lấy Diệp Thiên Dật bóng lưng.

Ba

"Tiểu tử, ngươi dựa vào cái gì? Ngươi cho rằng ngươi giết Đại trưởng lão ngươi liền vô địch? Ngươi giết thế nào hắn, trong lòng ngươi không có đếm sao?"

Một lão giả chỉ Diệp Thiên Dật.

Hai

Diệp Thiên Dật nhìn lướt qua mọi người, không để ý đến hắn!

"Mọi người cùng nhau đến xem kẻ ngu này!"

Mọi người cười vang!

Một

Diệp Thiên Dật đôi mắt đột nhiên ngưng tụ!

"Phá Diệt pháp tắc!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật hai mắt nhắm lại, sau đó đột nhiên vừa mở.

Phốc

Trong chớp mắt, chung quanh trên 10 ngàn người trong nháy mắt đồng loạt phun ra máu tươi.

Bịch bịch _ _ _

Tất cả mọi người trong cùng một lúc thẳng tắp ngã trên mặt đất.

Cái kia nguyên bản đem bọn hắn cho vây nghiêm nghiêm thật thật đám người, chỉ còn lại có vài trăm người!

Trên 10 ngàn người nôn huyết, hội tụ vào một chỗ, nhuộm đỏ toàn bộ Tà Hoàng tông quảng trường, một cỗ mùi máu tanh nồng đậm xông vào mũi!

Mà cái kia vài trăm người, chính là cảnh giới khả năng đạt đến Tiên Vương cảnh đến Thần Hoàng cảnh cường giả.

Phượng Dao: ? ? ?

Thi Gia Nhất: ? ? ?

Tà Hoàng tông mọi người: ? ? ?

Trong chớp nhoáng này tình huống, để tất cả mọi người đều bị choáng váng! Thật là triệt để trợn tròn mắt!

Xảy ra chuyện gì? Đến cùng xảy ra chuyện gì? Làm sao trong chớp mắt, trên 10 ngàn người toàn bộ đều... Ngã trên mặt đất? Đến cùng chuyện gì xảy ra?

Ùng ục _ _ _

Âu Hạo Thần bọn người, bọn họ một bộ gặp quỷ bộ dáng nhìn lấy Diệp Thiên Dật, sau đó theo bản năng phản ứng là lui về sau hai bộ!

Giờ này khắc này, lớn nhất thanh âm là bên tai tiếng gió cùng mình cuồng loạn tiếng tim đập.

Phượng Dao nghẹn họng nhìn trân trối nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Xảy ra chuyện gì nàng cũng không phải là quá rõ ràng, nàng giống như cảm thấy Diệp Thiên Dật trên thân bạo phát ra một cỗ lực lượng, cỗ lực lượng này tựa như là pháp tắc...

Nhưng là, mặc kệ là cái gì pháp tắc, làm sao có thể làm đến để những người này toàn bộ... Chết bất đắc kỳ tử?

Bình thường là tuyệt đối không có khả năng, nhưng là Diệp Thiên Dật sử dụng vô hạn linh lực thẻ.

Cái kia vì sao Diệp Thiên Dật lại không dùng Phá Diệt pháp tắc đem cái này còn lại chủ yếu nhất, mạnh nhất cái này mấy trăm tên Tà Hoàng tông cường giả cùng một chỗ đánh giết đâu?

Hắn làm không được!

Mặc kệ là Sáng Tạo pháp tắc vẫn là Phá Diệt pháp tắc, chỉ có thể lượng sức mà đi! Ngươi nếu là lấy ý niệm làm siêu việt mình bây giờ cảnh giới sự tình, có thể sẽ thụ thương, như là làm siêu việt mình bây giờ quá nhiều chuyện, so như bây giờ Diệp Thiên Dật muốn dùng Sáng Tạo pháp tắc trực tiếp phục sinh một người, như vậy Diệp Thiên Dật chính mình phải chết! Bởi vì, hắn làm không được!

Mà những cường giả này, tuy nhiên có chúng sinh bình đẳng hệ thống, nhưng bọn hắn vốn chính là cường giả, tại hệ thống quy tắc bên trong, bọn họ là cùng Diệp Thiên Dật một dạng cảnh giới, nhưng là tại Thiên Đạo quy tắc bên trong, bọn họ là mạnh hơn Diệp Thiên Dật! Cho nên, Diệp Thiên Dật làm không được!

Nhưng là, không có quan hệ!

"Ngươi! Ngươi làm cái gì!"

Âu Hạo Thần chỉ Diệp Thiên Dật!

Xoát

Diệp Thiên Dật vươn tay, trong lòng bàn tay xuất hiện cái kia thanh Thánh Khí Chích Viêm.

Thánh Khí, tại Bát Hoang khả năng tính không được cái gì, nhưng là đầy đủ!

"Có lẽ ngươi có thể hỏi, ta sau đó phải làm cái gì! Như vậy ta trả lời ngươi, diệt Tà Hoàng tông!"

Sưu

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật vọt thẳng hướng về phía cường giả đám người!

Phượng Dao một người ngây người như phỗng đứng ở nơi đó!

Thẳng đến Diệp Thiên Dật một kiếm đem một tên tức giận nghênh tiếp Diệp Thiên Dật Thần Tôn cảnh kiếm trảm đoạn, đồng thời đem trực tiếp chém thành hai nửa thời điểm, nàng mới hồi phục tinh thần lại, sau đó lại ngây ngẩn cả người!.