Chương 766: Vạn Tinh Khuynh Lạc, hắn cũng là Tà Đế

Chương 766: Vạn Tinh Khuynh Lạc, hắn cũng là Tà Đế

Phượng Dao thế giới quan đã sụp đổ!

Sau lưng nàng Thi Gia Nhất khả năng còn tốt, bởi vì Diệp Thiên Dật đã để thế giới quan của nàng sụp đổ qua rất nhiều lần!

Nhưng là lần này. . .

Người này, hắn là không có cực hạn sao? Hắn là không có hạn mức cao nhất sao?

Tại Thiên Lam Đại Lục, hắn tùy ý làm bậy, lấy Pháp Tắc cảnh trảm sát Thiên Đạo, tại đại lục này, hắn chỉ có Thiên Đạo cảnh, nhưng mà lại. . . Lại. . .

Thi Gia Nhất người choáng váng a!

Phượng Dao biểu thị, người choáng váng không ngừng ngươi một cái.

Tiểu Anh Vũ xoa xoa nước mắt, sau đó hô: "Chủ nhân baba cố lên. . . Hứ hứ. . ."

"Hắn vì cái gì. . . Hắn vì cái gì có thể. . . Lấy Thiên Đạo tuỳ tiện trảm sát Thần Tôn?"

Phượng Dao nuốt nước miếng một cái nghẹn họng nhìn trân trối nhìn lấy trong đám người điên cuồng lấp lóe xuyên thẳng qua Diệp Thiên Dật bóng người.

A

Lại là một tên Thần Tôn cảnh cường giả một tiếng hét thảm, trực tiếp theo hư không bên trên rớt xuống, ném xuống đất, đầu cùng thân thể chia làm hai nửa.

"Ta. . . Ta cũng không biết, ta thật không biết."

Thi Gia Nhất cắn môi.

"Cẩn thận!"

Phượng Dao quát to một tiếng!

Nhị trưởng lão, Thần Hoàng cảnh tồn tại, hắn đáng sợ kinh thiên nhất kích trực tiếp theo Diệp Thiên Dật sau lưng trảm tới!

Nàng cũng không biết vì cái gì theo bản năng mình chính là đi nhắc nhở Diệp Thiên Dật, mà không phải. . . Ra tay giúp hắn! Nàng người đã hoàn toàn choáng tại chỗ!

Phanh

Thế mà. . .

Nàng trơ mắt nhìn. . . Đến từ Thần Hoàng cảnh lực lượng đáng sợ rơi vào Diệp Thiên Dật phòng ngự linh lực phía trên, sau đó. . . Sau đó bị Diệp Thiên Dật phòng ngự linh lực cho. . . Chặn?

Chúng sinh bình đẳng hệ thống, tại trong mắt người khác, đây là Thần Hoàng cảnh lực lượng, không sai mà rơi vào Diệp Thiên Dật trên thân, cái kia chính là Thiên Đạo cảnh cấp mười lực lượng! Mà Diệp Thiên Dật đổi phòng ngự gấp bội, tăng thêm bản thân hắn vô hạn linh lực, cái này phòng ngự linh lực cường độ, đã không phải là ngang cấp võ giả có thể đột phá! Trừ phi dùng lực lượng càng thêm cường đại mới được!

"Muốn chết!"

Diệp Thiên Dật đôi mắt ngưng tụ, một tay cầm kiếm trảm đánh phía trước, sau đó đột nhiên một cái quay đầu, tay trái trực tiếp cũng là nắm hướng về phía cái kia đã trợn tròn mắt Thần Hoàng cảnh cường giả đầu, sau đó. . .

Bước nhảy không gian!

Hai người bọn họ bóng người trực tiếp biến mất tại hư không, xuất hiện lần nữa chính là trên mặt đất, đồng thời. . .

Phanh

Diệp Thiên Dật cứ như vậy nắm bắt đầu của hắn ấn trên mặt đất! Nhấn ra một cái hố to, đầu trực tiếp nổ tung!

Phượng Dao: ? ? ?

Mọi người: ? ? ?

"Cái gì? Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào a?"

Âu Hạo Thần đứng ở nơi đó, hắn cảm giác cổ họng của mình hơi khô cạn.

Thiên Đạo cảnh lực lượng, cái này rõ ràng chỉ là Thiên Đạo cảnh lực lượng a, hắn cảm thụ rõ ràng, mà Thần Hoàng thì nằm ở nơi đó để Thiên Đạo cảnh lấy các loại phương thức công kích, đều không gây thương tổn một cọng tóc gáy, vì cái gì? Đây là vì cái gì?

"Ách a _ _ _ tiểu tử, chịu chết đi! Phần Thiên Chi Nộ!"

Một tên Thần Hoàng cảnh cường giả nộ hống một tiếng, giơ hai tay lên, sau đó toàn bộ hư không bị ngọn lửa chỗ bọc lại, toàn bộ thiên biến thành hỏa hồng sắc!

"Chết a!"

Cái kia Thần Hoàng cảnh cường giả gầm thét một tiếng, tùy theo, đáng sợ liệt diễm tuôn hướng Diệp Thiên Dật.

"Phượng Hoàng Tụng Thế Lục chiêu thứ nhất, Phượng Tường Cửu Thiên!"

Ngâm

Một cái hỏa diễm ngưng tụ Phượng Hoàng phát ra một tiếng Phượng Hoàng hót vang, sau đó vọt thẳng hướng về phía cái kia liệt diễm!

"Quả thực muốn chết!"

Nhìn đến Diệp Thiên Dật vậy mà cùng hắn hợp lực lượng, trong lòng một trận cười lạnh!

Thiên Đạo cảnh lực lượng, hắn Thần Hoàng cảnh lực lượng, có khả năng so sánh?

Ngươi xác thực không biết vì cái gì có thể đối Thần Hoàng đều tạo thành thương tổn, giết bọn hắn, nhưng là ngươi thì bất tử?

Mọi người, mỗi người đều rõ ràng cảm thụ được, Diệp Thiên Dật thả ra Thiên Đạo cảnh cái kia nhỏ yếu lực lượng tại Thần Hoàng cảnh trước mặt căn bản không đáng giá nhắc tới, Thần Hoàng hỏa diễm giống như vũ trụ mênh mông, mà Diệp Thiên Dật hỏa diễm vẻn vẹn chỉ là cái này tinh không chi hạ một cái nho nhỏ Đom Đóm!

Thế mà. . .

Diệp Thiên Dật cái kia Phượng Hoàng lấy bẻ gãy nghiền nát, hoàn toàn không cách nào ngăn cản chi thế đem Thần Hoàng cảnh liệt diễm nuốt sống, hoàn toàn không có một chút điểm dừng lại, trực tiếp oanh kích tới!

Phốc

A

Tên kia Thần Hoàng cảnh cường giả đầu tiên là phun ra một ngụm máu tươi, sau đó toàn thân thiêu đốt lên cỗ này đỏ có chút biến thành màu đen hỏa diễm, liều mạng kêu thảm.

Phượng Dao: ? ? ?

Thi Gia Nhất: ? ? ?

Mọi người: ? ? ?

Choáng váng! Một lần nữa triệt để choáng tại chỗ! Thật là. . . Hiện tại ngươi hỏi một chút các nàng ngươi tên là gì, các nàng khả năng đều phải "A?" Một chút, sau đó ngây ngốc nghĩ một lát, sau đó hỏi lại ngươi một câu, ngươi vừa mới hỏi ta cái gì?

Thật, triệt để choáng váng!

Ùng ục _ _ _

Phượng Dao nuốt nước miếng một cái!

"Trên đời này, vì sao lại có loại này lực lượng! Ngoại trừ Huyền Thiên Thánh Khí bên ngoài, ta hoàn toàn nghĩ không ra còn có cái gì có thể lấy có loại này lực lượng!"

Phượng Dao thì thào một tiếng.

Thật xin lỗi, nàng sai! Nàng coi là Diệp Thiên Dật là thanh đồng, nguyên lai hắn thật là Vương giả!

"Có thể. . . Huyền Thiên Thánh Khí ta cũng chưa nghe nói qua cái gì lực lượng là loại này a!"

"Đều cho lão tử. . . Đi chết đi! Tinh Vẫn!"

Diệp Thiên Dật nộ hống một tiếng!

Cùng lúc đó, bầu trời trong trẻo bầu trời trong một chớp mắt biến thành đêm tối, tinh không phía trên, đầy sao to lớn to lớn!

Xoát xoát xoát xoát _ _ _

Từng viên chấm nhỏ dường như cùng Diệp Thiên Dật sinh ra liên hệ nào đó đồng dạng, trong nháy mắt phát sáng lên!

"Đây là. . . Đây là! ?"

Phượng Dao ngẩng đầu nhìn tinh không, đồng tử đột nhiên co rụt lại!

"Đây là cái gì? Đây chẳng lẽ là. . . Đây chẳng lẽ là. . ."

Âu Hạo Thần trừng to mắt!

"Tà Đế ba thức thức thứ nhất, Tinh Vẫn! (Tà Đế ba thức thức thứ nhất, Tinh Vẫn! ) "

Phượng Dao cùng một bên khác Âu Hạo Thần đồng thời trừng to mắt!

"Tà Đế!"

Phượng Dao sau đó ánh mắt chuyển một cái, nhìn về phía đứng tại hư không giống như Chiến Thần giống như Diệp Thiên Dật!

"Hắn. . . Hắn thật là Tà Đế! Ùng ục _ _ _ "

Âu Hạo Thần trừng to mắt!

"Quân Lâm Thiên Hạ!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật lại một lần nữa mở ra tăng lên chính mình gấp ba lực lượng Tà Đế quyết tầng thứ ba, Quân Lâm Thiên Hạ!

"Tà Đế quyết!"

Phượng Dao trừng lớn đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật bên người quấn quanh cỗ khí tức kia!

Nàng gặp qua, nàng trước kia thật là thấy tận mắt! Nàng biết đây là Tà Đế quyết!

Đến mức Tà Đế ba thức thức thứ nhất, cái này không tính là cái gì bí mật, mọi người đều biết, Tà Đế ba thức là như thế nào một cái võ kỹ!

Hắn, thật là Tà Đế!

Bởi vì trên đời này, chỉ có Tà Đế mới có thể nắm giữ Tà Đế ba thức cùng Tà Đế quyết!

"Cho lão tử. . . Chết đi! Vạn Tinh Khuynh Lạc!"

Rầm rầm rầm _ _ _

Tiếp theo một cái chớp mắt, mấy vạn viên tinh lực ầm vang rơi xuống!

Ầm ầm _ _ _

Trong một chớp mắt, toàn bộ Tà Hoàng tông phía trên dường như Vạn Tinh Khuynh Lạc đồng dạng. . .

Oanh

Hạt bụi nổi lên bốn phía, thiên địa ảm đạm phai mờ, dường như hết thảy hóa thành bụi bặm cùng tro tàn!

Phượng Dao, Thi Gia Nhất cùng tiểu Anh Vũ thì ngơ ngác đứng ở nơi đó, cũng không có tinh lực hướng về các nàng, sau đó các nàng từ từ bị hạt bụi nuốt mất

Thế giới. . . Hạch bình!

Mà cùng lúc đó, toàn bộ Bát Hoang không biết bao nhiêu địa phương người đồng thời ngẩng đầu nhìn về phía cùng một cái phương vị!

Cái này khí thế, tình cảnh này, thiên địa này dị tượng. . ..