Chương 767: Thần Minh hàng thế

Chương 767: Thần Minh hàng thế

Thiên địa dị tượng này bắt nguồn từ chỗ nào?

Bọn họ nhìn cũng không phải là Tà Hoàng tông phía trên tinh không, bên này tinh không tuy nhiên đáng sợ, mặc dù là vô cùng khoa trương thiên địa dị tượng, nhưng là liên quan đến phạm vi cũng không có lớn như vậy, cũng vẻn vẹn chỉ là tại Tà Hoàng tông chung quanh trên không!

Bọn họ đoán phương hướng, là cùng Tà Hoàng tông bên này hoàn toàn hoàn toàn ngược lại một cái phương hướng!

Mà bên kia thiên địa dị tượng, có chút càng thêm chấn hám nhân tâm, nguyên do là...

Toàn bộ Bát Hoang đều thấy được! Không, khả năng không chỉ là Bát Hoang, khả năng tám quốc chi cảnh, khả năng Chúng Thần chi vực đều có thể nhìn đến đi, mặc kệ ngươi tại Bát Hoang chỗ kia, chỉ cần ngươi hướng bên kia nhìn, ngươi liền có thể nhìn đến, hư không bên trên, một đóa to lớn chín màu Thánh Liên đang chậm rãi nở rộ!

Đóa này Cửu Thải Thánh Liên thật rất rất lớn, nhưng là đâu? Lớn là đóa này Thánh Liên hư ảnh, chân chính Thánh Liên cũng chính là trung tâm nhất, khả năng chỉ có vài mét lớn, chỉ nói là quá xa, quá sáng, mọi người khả năng nhìn không rõ lắm!

Cửu sắc quang mang nổi bật bầu trời!

Diệp Thiên Dật bên này đáng sợ Tinh Vẫn rơi xuống về sau, chung quanh lâm vào bình tĩnh, bởi vì bọn hắn đều đã chết!

Sau đó tinh không tiêu tán, biến thành trời trong, Diệp Thiên Dật mấy người bọn hắn ánh mắt trong nháy mắt bị xa xa tình huống hấp dẫn!

Quá cao quý! Cái kia đóa chính đang chậm rãi nở rộ Cửu Thải Thánh Liên thật quá cao quý! Quá chói mắt!

Diệp Thiên Dật bởi vì chuyện lúc trước mà bạo lệ tâm tình theo cỗ lực lượng này từ từ lắng xuống, hắn nhíu chặt lông mày!

Làm sao có loại không hiểu cảm giác, chính mình cùng hư không bên trên cỗ khí tức kia... Có một loại cảm giác quen thuộc?

Nói không ra, lại giống như cũng không quen thuộc!

Đây cũng không phải là bởi vì Diệp Thiên Dật nguyện ý mà xuất hiện thiên địa dị tượng, đây chỉ là hoàn toàn vừa tốt xuất hiện vào lúc này thiên địa dị tượng.

"Đó là cái gì? Vì cái gì trên bầu trời sẽ có một đóa Cửu Thải Thánh Liên đang toả ra? Thật là cao quý cảm giác, cảm giác... Dường như thiên địa đều tại nàng phía dưới..."

Mọi người ào ào ngẩng đầu, nhìn lấy cái này một màn kinh người!

"Không phải dường như... Là thật! Ta. . . Ta vì cái gì có loại muốn thần phục cảm giác? Cảm giác ta bị sai sao?"

"Thật là đáng sợ thiên địa linh lực, các ngươi cảm nhận được sao? Trong thiên địa này thiên địa linh lực vậy mà mạnh lên! Biến đến càng thêm hùng hậu! Cũng là bởi vì cái này sao?"

"..."

Tất cả mọi người nghị luận ầm ĩ, đều là không hiểu tại sao lại có việc này, đây rốt cuộc lại là cái gì?

Giờ này khắc này, Yêu Tâm phong phía trên, Yêu Hậu cùng năm vị trưởng lão đứng ở nơi đó, ngẩng đầu nhìn phía xa cái kia đóa chính đang toả ra Thánh Liên.

"Năm nay đại lục này, thật là là không an phận a."

Đại trưởng lão hai tay đeo tại sau nhìn lấy cái kia đóa Thánh Liên.

"Đây chính là trong truyền thuyết Thần Minh hàng thế sao? Thật là đầy đủ khí phái."

Nhị trưởng lão cảm thán một tiếng.

"Cái kia dù sao cũng là Thần Minh a, bất quá đây cũng chính là mang ý nghĩa, cái chỗ kia đúng là tồn tại!"

"Thế nhưng là thần cách như thế nào dễ dàng như vậy ngưng tụ? Thần cách lấy được phương pháp đơn giản cũng là hai cái, Thần Minh chuyển thế cùng lĩnh ngộ, cái trước thiên đã đã định trước, cái sau lại gần như không có khả năng, quả nhiên, cảnh giới kia như thế nào dễ dàng như vậy có thể đạt tới?"

Tam trưởng lão lắc đầu.

"Đại lục nghênh đón một cái đỉnh đựng thời đại, Diệp Thiên Dật tiểu tử kia thật là là bất hạnh a, vốn nên là hắn ngạo thị quần hùng thời đại, đáng tiếc a, hiện tại lại xuất hiện một người như vậy!"

Ngũ trưởng lão cười một cái nói!

"Thời đại cường thịnh là chuyện tốt a, đốc thúc lấy mỗi người hướng càng cực hạn, càng không khả năng trình độ tiến lên! Yêu Hậu, ngươi thần cách ngưng tụ thế nào?"

Yêu Hậu thản nhiên nói: "Một nửa, còn lại quá khó khăn."

"Ngươi đã có thể ngưng tụ ra thần cách, liền có thành tựu thần chi khả năng, chúng ta những lão gia hỏa này liền thần cách đều chạm không tới, cũng không biết Diệp Thiên Dật tiểu tử kia thần cách có thể chạm đến đến."

Đại trưởng lão nhìn lấy hư không!

"Hắn không có vấn đề."

Yêu Hậu chắc chắn nói.

"Mà lại..."

Nàng xem thấy hư không cái kia Thánh Liên.

"Hắn không nhất định so người này kém!"

"Ha ha ha, cái này còn là lần đầu tiên theo trong miệng ngươi nghe được loại lời này, bất quá... Thần dù sao cũng là thần a, thần cùng người khác biệt cái kia chính là trời và đất, hiện tại hắn nhất định không sánh bằng người này, có lẽ tương lai hắn ngưng tụ ra thần cách mới có thể!"

Đại trưởng lão thở dài một hơi!

"Đây cũng là Tiên Cung cái vị kia a?"

Nhị trưởng lão nói.

"Tiên Cung đã nghiên cứu Dẫn Thần chi pháp mấy ngàn năm, xem như để bọn hắn thành công một lần, như vậy vị này hẳn là... Thần Đế, thời vận không đủ a, Diệp Thiên Dật tiểu tử này là vô cùng có hi vọng tại lần này Tà Đế cùng Thần Đế chi chiến bên trong thắng qua Tiên Cung, nhưng cứ như vậy xảo Tiên Cung lại xong rồi! Hiện nay, Thần Đế vì thần, Diệp Thiên Dật làm người, thật sự là thay tiểu tử này thở dài một hơi, hi vọng tiểu tử này có thể càng thêm có động lực đi!"

Yêu Hậu thản nhiên nói: "Tiểu tử kia cũng tại hướng nghịch thiên trên đường đi, hắn cũng đã làm được người làm không được sự tình, nếu như không sai, Tà Hoàng tông hẳn là không."

"Thật sao? Xác thực nghịch thiên, cái này Tà Đế chi vị, hắn xứng với!"

Cùng lúc đó, hư không bên trên, Thánh Liên triệt để nở rộ ra, một nữ tử giang hai cánh tay chậm rãi theo trung tâm nhất Thánh Liên bên trong dâng lên, theo nàng mở ra đôi mắt đẹp, trong nháy mắt đó, thiên địa ảm đạm phai mờ, trước mắt của tất cả mọi người sáng lên!

Khi bọn hắn lại mở mắt ra thời điểm, hết thảy tất cả đều đã biến thành lúc trước, khôi phục bình tĩnh.

Một bên khác, Diệp Thiên Dật cau mày.

"Đây là tình huống gì?"

Diệp Thiên Dật quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng Phượng Dao.

"Thần Minh hàng thế."

"Thần Minh?"

Ngay lúc này, Tà Hoàng tông phía trên, thiên địa dị tượng xuất hiện, lôi quang lấp lóe!

Diệp Thiên Dật đôi mắt ngưng tụ, ngẩng đầu nhìn chằm chằm phía trên!

"Không tốt! Là Tà Thần tông người! Đi nhanh lên!"

Phượng Dao đại mi nhăn lại đối với Diệp Thiên Dật nói ra!

"Tà Thần tông sao?"

Diệp Thiên Dật đôi mắt ngưng tụ, nhìn chằm chằm phía trên ba người.

Tà Thần tông rất lớn, là Chúng Thần chi vực quái vật khổng lồ, lớn đến Tà Thần tông chia làm rất nhiều chi nhánh, vì Tà Tông 108 tông một trong, mà lại là so sánh đỉnh phong tồn tại!

Phụ thân của hắn là Tà Thần tông người, nhưng là cũng không có nghĩa là Tà Thần tông tất cả mọi người cũng là Diệp Thiên Dật người nhà, Tà Thần tông khả năng có mười mấy cái, trên trăm gia tộc, mỗi một cái gia tộc lẫn nhau ở giữa không có liên hệ gì, nhưng là đều có một vị người thừa kế!

Đến mức Tà Thần điện, đó là Tà Thần tông tinh anh chỗ!

Cho nên, trên cơ bản 99% Tà Thần tông người đối Diệp Thiên Dật tới nói, cái kia cũng không tính là là thân nhân, không cần cho cái gì mặt mũi! Mà lại, mấy người này xem ra cũng căn bản không đẹp trai, không đẹp trai người, vậy liền nhất định không phải là của mình thân nhân!

Đồng thời, Diệp Thiên Dật kỳ thật có đang hoài nghi một ít gì đó, cái kia chính là... Phụ thân hắn cùng mẫu thân đào vong, người khác truy sát, khả năng thậm chí là Tà Thần tông nội bộ!

Âu Quan Hải đứng trên hư không, đôi mắt đột nhiên ngưng tụ!

Toàn bộ Tà Hoàng tông đã biến thành phế tích, mặt đất toàn bộ đều là thi thể! !

"Thần nhi!"

Âu Quan Hải nhìn đến nằm trên mặt đất biến thành thi thể Âu Hạo Thần, nhất thời trừng to mắt, ánh mắt của hắn nhìn về phía Diệp Thiên Dật..