Chương 768: Tà Thần tông người tới

Chương 768: Tà Thần tông người tới

Âu Quan Hải là tiếp vào Âu Hạo Thần tin tức, tới là chuẩn bị trợ Tà Hoàng tông đối phó một chút Thiên Phượng đế quốc!

Tuy nhiên quy củ Chúng Thần chi vực người cũng không thể đối Bát Hoang người động thủ, nhưng là, chỉ cần có lý do là được rồi, mà lý do này, Diệp Thiên Dật giết Tà Hoàng tông người, Thiên Phượng đế quốc lại tại bảo vệ hắn, lý do này đầy đủ!

Nhưng khi Âu Quan Hải tới thời điểm cũng không dám tin phát hiện, Tà Hoàng tông, vậy mà diệt? Âu Chấn Kiệt bọn họ, vậy mà chết rồi?

Đây chính là Tà Hoàng tông a, liền xem như toàn bộ Bát Hoang mạnh nhất ngũ đại đế quốc thế lực, cái kia muốn muốn tiêu diệt Tà Hoàng tông cũng không phải dễ dàng như vậy, làm sao có thể. . .

Không sai mà hết thảy này thì trong mắt hắn!

"Thiên Phượng Nữ Đế, đây là ngươi làm? Không có khả năng, ngươi không có khả năng tấn cấp làm Thiên Thần cảnh!"

Âu Quan Hải nhìn chòng chọc vào Phượng Dao!

Thần Tôn cảnh, Thần Hoàng cảnh, phía trên biến thành Thần Quân cảnh, tại Bát Hoang, Thần Hoàng cảnh là mạnh nhất, tại một số đỉnh cấp trong thế lực là tồn tại Thần Quân cảnh, mà Thần Quân cảnh phía trên là thiên Thần cảnh, cái này Thần Quân cảnh tương đương với tại tám quốc chi cảnh Thần Hư cảnh, Thiên Thần cảnh, cái kia tại Bát Hoang trên cơ bản là không tồn tại!

(trước đó đã từng nói một lần Thần Hoàng cảnh phía trên là Thiên Thần cảnh, cũng quên ở nơi nào nói, nơi này đổi một chút, trước mắt cảnh giới: Thần Đạo cảnh, Thánh Đạo cảnh, Tiên Vương cảnh, Thần Vương cảnh, Thần Hư cảnh, Thần Tôn cảnh, Thần Hoàng cảnh, Thần Quân cảnh, Thiên Thần cảnh)

"Là ta, lại như thế nào? Quan Hải Thiên Thần không tin?"

Phượng Dao đôi mắt ngưng tụ nhìn chằm chằm Âu Quan Hải lạnh lùng nói.

Diệp Thiên Dật lúc này một tay lấy hắn đẩy đến đằng sau.

"Đi một bên, khác cướp ta danh tiếng."

Phượng Dao: ? ? ?

Mẹ nó!

Lão nương là đang bảo vệ ngươi! Ngu ngốc! Dựa vào nha!

"Thì ngươi?"

Âu Quan Hải nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

"Không sai, là hắn!"

Sưu sưu sưu _ _ _

Lúc này, mấy cái thân ảnh phóng tới hư không, đối với Âu Quan Hải ôm nhất quyền: "Quan Hải Thiên Thần, cũng là tiểu tử này, tiểu tử này cũng không biết là từ đâu tới quỷ dị năng lực, hắn chỉ có Thiên Đạo cảnh tu vi, nhưng là. . . Hắn. . . Hắn vậy mà có thể miểu sát Thần Hoàng cảnh, mà lại Thần Hoàng cảnh lực lượng càng không có cách nào làm bị thương hắn!"

Mấy vị này là Tà Hoàng tông tối cường giả, Thần Quân cảnh, cũng là bởi vì có Thần Quân cảnh, Tà Hoàng tông mới sẽ như thế cường đại!

Nhưng là. . .

Nói thật, bọn họ không có dám ra đây!

Tiểu tử này, Thần Hoàng cảnh đều không thể làm bị thương hắn, hắn miểu sát Thần Hoàng cảnh, bọn họ mặc dù là Thần Hoàng cảnh phía trên tồn tại Thần Quân cảnh, đối với mình vô cùng tự tin, thế nhưng là. . . Bọn họ sợ a!

Cảnh giới càng cao người càng tiếc mệnh, bọn họ một mực không có đi ra! Nhưng là hiện tại không đồng dạng, đây chính là Thiên Thần cảnh! Thiên Thần cảnh còn có thể không có cách nào hay sao?

"Cái gì?"

Nghe nói như thế, Âu Quan Hải cùng bên cạnh hai tên Thiên Thần cảnh lộ ra không dám tin biểu lộ!

"Cái kia các ngươi ba cái làm sao không có việc gì?"

Âu Quan Hải hỏi một câu.

"Ta đến trả lời đi, bởi vì bọn hắn sợ a, thậm chí bọn họ xuất liên tục hiện đều chưa từng xuất hiện!"

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu.

Phượng Dao đại mi nhíu chặt!

Đây là Thiên Thần cảnh, hắn sẽ không phải. . . Cái kia đặc thù lực lượng cả thiên thần cảnh cũng không sợ a?

Cái kia nàng thật khả năng cần hô hấp máy phụ trợ hô hấp một chút.

Thi Gia Nhất cắn cắn môi đỏ!

Xong

Nàng thật thật xin lỗi Diệp Thiên Dật.

Coi như hôm nay Diệp Thiên Dật không có việc gì, như vậy Diệp Thiên Dật cũng đã trêu chọc phải Tà Thần tông, nàng. . . Tâm lý thật đã áy náy chết rồi.

"Nói bậy nói bạ, chúng ta một mực tại bế quan, cho đến vừa rồi cái kia lực lượng cường đại phá hủy Tà Hoàng tông, chúng ta mới phát giác, lúc này mới xuất quan, nếu không chúng ta ba vị Thần Quân cảnh ở đây, lại còn có để ngươi làm xằng làm bậy?"

Một tên cường giả chỉ Diệp Thiên Dật phẫn nộ nói.

"Ồ? Vậy ngươi bây giờ dám ra tay cùng ta nhất chiến sao?"

Diệp Thiên Dật đôi mắt ngưng tụ, sau đó khóe miệng lộ ra một vệt trêu tức nụ cười.

Phượng Dao thật muốn hỏi một câu, ngươi đến cùng là tại mạo xưng là trang hảo hán hoảng sợ bọn họ hay là thật có cái này lực lượng?

Dù sao Thiên Thần cảnh tới, nàng là không có biện pháp.

"Quan Hải Thiên Thần đã tới, còn dùng chúng ta xuất thủ sao?"

Nói thật, hắn xác thực không dám.

"Cũng dám đối Tà Hoàng tông làm như thế sự tình, như vậy, ngươi liền đi chết đi, Thiên Phượng đế quốc, cũng không có tư cách tồn tại!"

Âu Quan Hải đôi mắt ngưng tụ, cái kia doạ người khí thế bạo phát ra!

"Tà Thần tông người, ngươi xác định dám đối bản đế động thủ?"

Diệp Thiên Dật đôi mắt ngưng tụ hỏi.

Nói xong, tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật thân thể quấn quanh lấy Tà Đế quyết quân lâm thiên hạ khí tức!

Âu Quan Hải đồng tử kịch liệt co vào!

"Tà Đế!"

Hắn khiếp sợ hô lên âm thanh!

Tà Thần tông cái kia nhưng cũng là Tà Tông 108 tông một trong a, mà Tà Đế. . . Theo một ý nghĩa nào đó, là bọn họ người lãnh đạo trực tiếp a! Tuy nhiên thực quyền chỉ có một cái, nhưng là thân phận này bày ở chỗ này. . .

"Nguyên lai là đương đại Tà Đế các hạ! Lão phu gặp qua Tà Đế!"

Âu Quan Hải đối với Diệp Thiên Dật ôm nhất quyền.

Phượng Dao: ". . ."

Hắn đúng là Tà Đế, môn công pháp này không có khả năng ngoại trừ Tà Đế bên ngoài còn có người có thể tu luyện!

Diệp Thiên Dật cười một tiếng.

"Tà Hoàng tông động nữ nhân của ta, bản đế đem Tà Hoàng tông diệt đi, phải chăng hợp tình lý? ?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Hợp tình hợp lý!"

Âu Quan Hải cắn răng nói ra!

"Như vậy. . . Các ngươi bất kính với ta, bản đế giết các ngươi, phải chăng hợp tình lý! ?"

Diệp Thiên Dật lại hỏi.

Âu Quan Hải chau mày!

"Tà Đế các hạ, chúng ta không biết là Tà Đế các hạ đích thân tới, còn xin thứ tội."

Diệp Thiên Dật lạnh lùng nói: "Cái kia bản đế muốn không đâu?"

Âu Quan Hải cúi đầu ôm quyền động tác dừng lại tại đó, cúi đầu đôi mắt lóe ra sát ý.

"Nếu là không. . . Như vậy. . . Ngươi liền chết đi!"

Sưu

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn trực tiếp xuất hiện tại Diệp Thiên Dật trước mặt, cái kia dường như có thể đem hết thảy nổ nát nhất quyền vung hướng về phía Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Mẹ nó! Cẩu thí Tà Đế a! Người ta cũng không sợ sao?

Sợ, đương nhiên sợ a, nhưng là, ngươi TM đều muốn giết người ta, ngươi nói người ta có thể hay không động thủ? Mà lại Diệp Thiên Dật còn đem Tà Hoàng tông tiêu diệt!

Đối Âu Quan Hải tới nói, không giết hắn, hắn nếu muốn giết chính mình, mình tuyệt đối sống không được, thật sống không được, mà chỉ có giết hắn chính mình mới có thể có cơ hội sống sót!

"Cẩn thận!"

Phượng Dao cùng Thi Gia Nhất quát to một tiếng, thế mà. . .

Diệp Thiên Dật cứ như vậy đứng ở chỗ này giơ tay lên, bố bao lại quyền của hắn.

"Cái gì! ?"

Âu Quan Hải trừng to mắt!

"Cái này? ?"

Sau lưng những người kia cũng là gương mặt nghẹn họng nhìn trân trối!

Thiên Thần cảnh cũng không được sao? Hắn vì cái gì. . . Thiên Đạo cảnh còn chặn Thiên Thần cảnh lực lượng?

Phượng Dao: ? ? ?

Điên rồi! Cái này đệ nhất Tà Đế rốt cuộc là nhân vật nào a? Hắn cái này lực lượng. . . Là Yêu Hậu cho hắn thứ gì sao? Có lẽ vậy!

"Thì cái này sao? Thiên Thần cảnh? Chết!"

Diệp Thiên Dật đôi mắt ngưng tụ.

Két

Cánh tay hắn trực tiếp bị Diệp Thiên Dật bẻ gãy!

"Phượng Hoàng Tụng Thế Lục chiêu thứ hai, Phong Vũ Thiên Tường!"

Ngâm

Chín cái Hỏa Phượng rút thiên mà lên, chín đầu Hỏa Long quyển dâng lên.

A

Tiếng kêu rên liên hồi, hết thảy đều kết thúc!

Mấy cái thi thể theo hư không bên trên rớt xuống.

Phượng Dao: ? ? ?

Thiên Thần cảnh, đó là Thiên Thần cảnh, thì. . . Liền chết? ?

Đại ca a, ngươi nói ngươi nếu là có năng lực gì, ngươi ngăn trở Thiên Thần cảnh lực lượng cái kia còn có thể giải thích, nhưng là ngươi bằng cái gì có thể dễ dàng thật giống như giết một cái Thiên Đạo cảnh một dạng giết Thiên Thần cảnh đâu?

Đầu thật là đau a!.