Chương 769: Thánh Tâm đế quốc nguy cơ

Chương 769: Thánh Tâm đế quốc nguy cơ

Ùng ục _ _ _

Hư không bên trên, còn có một tên Thiên Thần cảnh, hắn nghẹn họng nhìn trân trối đứng ở nơi đó nuốt ngụm nước!

Hắn không có việc gì, hắn một chút sự tình đều không có, nhưng là hắn tận mắt thấy Thiên Thần cảnh cứ như vậy vẫn lạc!

Trời ạ! ! Trời ạ!

Phù phù _ _ _

Hắn trực tiếp rơi xuống quỳ gối Diệp Thiên Dật trước mặt!

"Tà Đế các hạ, tha mạng! Tha mạng a!"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch.

"Trở về cho Tà Thần tông mang cái tin, bản đế sẽ đi Tà Thần tông, bản đế ngược lại muốn nhìn xem cái này Tà Thần tông, dựa vào cái gì dám phách lối như vậy! Cút!"

"Là. . . là. . .!"

Cái thân ảnh kia trong nháy mắt biến mất, hoàn toàn không mang theo do dự.

Tà Thần tông, cũng không ý vị chính là Diệp Thiên Dật nhà, Diệp Thiên Dật cho tới bây giờ không cho là như vậy, nếu như Tà Thần tông là nhà hắn, vì cái gì cha mẹ của hắn muốn chạy trốn vong? Vì cái gì không ở lại nhà? Chỉ có một nguyện ý, Tà Thần tông, cũng không phải là nhà của hắn!

Hắn sinh ở Tà Thần tông, phụ thân của hắn sinh ở Tà Thần tông, phụ thân của hắn để nếu như hắn có cơ hội đi tránh thoát Tà Thần tông quyền thừa kế, nhưng thật không có nghĩa là, Tà Thần tông chính là nhà của hắn a!

Sau lưng, Phượng Dao người đều choáng váng!

"Ngươi đã có năng lực như thế, tại sao muốn thả chạy một cái?"

Phượng Dao hỏi.

Nàng không hiểu.

"Ta muốn để bọn hắn sống ở trong lòng run sợ bên trong!"

"Ngươi thì không sợ bọn họ giết ngươi?"

"Vậy xin hỏi, Thiên Thần cảnh bị ta một chiêu xử lý, bọn họ bằng cái gì dám tới tìm ta?"

"Có đạo lý!"

Phượng Dao gật gật đầu.

Diệp Thiên Dật sau đó cười nhìn lấy Thi Gia Nhất.

"Hỗn đản!"

Thi Gia Nhất nhịn không được sau đó đi tới, thân thủ ôm lấy Diệp Thiên Dật.

"Thật xin lỗi..."

Nàng nhẹ giọng nói một câu.

"Ta dựa vào, ngươi là ai! Ngươi đến cùng là ai! Ngươi theo Thi bảo bảo trong thân thể đi ra a, thật là đáng sợ, ngươi đến cùng là ai a!"

Thi Gia Nhất: ? ? ?

Con em ngươi!

Cút

Nàng buông lỏng ra Diệp Thiên Dật mắng một câu!

"Hắc hắc..." Diệp Thiên Dật cười gãi đầu một cái.

Vẫn là loại cảm giác này để Thi Gia Nhất cảm thấy dễ chịu.

"Tiểu Anh Vũ."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy tiểu Anh Vũ.

"Chủ nhân baba..." Tiểu Anh Vũ nhào tới Diệp Thiên Dật trong ngực.

"Vừa mới không có ý tứ, ta không có khống chế lại chính mình." Diệp Thiên Dật nói một câu.

Phượng Dao đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Ngươi đến cùng là làm sao làm được?"

Nàng quá muốn biết.

"Không nói cho ngươi!"

Ngươi

Phượng Dao cắn cắn ngân nha!

"Được! Đi về trước!"

Xoát

Tiếp theo một cái chớp mắt, bọn họ biến mất ngay tại chỗ!

Mà Tà Hoàng tông bị diệt, chuyện này trong nháy mắt bao phủ Bát Hoang!

Tất cả mọi người nghe được chuyện này đều cảm giác là giả tin tức, không thể nào, thẳng đến có người đem biến thành phế tích Tà Hoàng tông video phát lên, tràn đầy thi thể, toàn bộ nhân tài tin tưởng!

Nhưng là,là ai làm?

Thế mà lại không có ai biết, bởi vì người biết đều đã chết.

Tà Hoàng tông khẳng định có người may mắn còn sống sót, thế nhưng là người may mắn còn sống sót người nào lại ở chỗ này thấy được Diệp Thiên Dật đâu?

Duy nhất còn sống một cái đi đến Chúng Thần chi vực!

...

"Tỷ tỷ đại nhân tỷ tỷ đại nhân!"

Thánh Tâm thiên đảo phía trên, Hàn Nhị kích động chạy tới!

"Chuyện gì?"

Hàn Nhã Nhi lật xem một số thư tịch, điềm tĩnh cao quý ngồi ở chỗ đó.

"Tà Hoàng tông bị diệt."

Hàn Nhã Nhi đóng lại sách, đại mi nhíu chặt!

"Cái gì? Ai có thể diệt Tà Hoàng tông?"

"Không biết a, ngươi nhìn, video đều ở nơi này đâu, người này không phải liền là Tà Hoàng tông tông chủ sao?"

Hàn Nhã Nhi nhìn thoáng qua, lộ ra vẻ giật mình, đại mi nhíu chặt!

"Thật bị diệt!"

Tà Hoàng tông bị diệt đối với các nàng tới nói là một một chuyện tốt, bởi vì Tà Hoàng tông bình thường hẳn là sẽ là địch nhân của các nàng  theo đáng tin tình báo, Tà Hoàng tông có thể sẽ liên hợp Âm Nguyệt tông đối với các nàng động thủ!

Mà bây giờ Tà Hoàng tông bị diệt, xem như một tin tức tốt đi.

"Thế nhưng là... Người nào diệt? Thật không biết?"

"Không biết a!"

"Chẳng lẽ là Chúng Thần chi vực tới một vị đỉnh cấp cường giả đem Tà Hoàng tông diệt?"

Hàn Nhã Nhi đại mi cau lại.

"Hơn dẫn là như thế, đáng chết đều đã chết, mà lại thậm chí không có người nhìn đến có bao nhiêu người đại quy mô đi đến Tà Hoàng tông, cho nên hơn dẫn chỉ là rải rác mấy người làm! Có thể là Tà Hoàng tông trêu chọc phải cái gì cường giả..."

Hàn Nhị nói ra.

"Ừm. . . Gần nhất ngươi cẩn thận một chút."

"Biết tỷ tỷ đại nhân, đúng, Diệp Thiên Dật bên kia cái gì tình huống? Hắn còn chưa có trở lại sao? Theo lý mà nói, cần phải trở về a."

Hàn Nhị hỏi.

Khoan hãy nói, làm sao có chút muốn cái này thối lưu manh đây?

"Không biết."

Hàn Nhã Nhi lắc đầu.

Nàng vuốt vuốt huyệt thái dương: "Thiên Phượng đế quốc cũng muốn động Thánh Tâm đế quốc."

Hàn Nhị đại mi nhíu chặt.

"Đoán được, Phượng gia cùng Hàn gia đời đời kiếp kiếp đều là đối thủ, dùng đầu ngón tay cũng có thể nghĩ ra được, Giang Khuynh Nguyệt nữ nhân kia nhất định cũng sẽ tìm nàng giúp đỡ, mà nàng cũng nhất định đồng ý giúp đỡ, cơ hội tốt như vậy, Thiên Phượng đế quốc không có khả năng buông tha! Cái kia Thánh Tâm đế quốc..."

Hàn Nhã Nhi thở dài một hơi, nói: "Hẳn là không."

"Vì cái gì? Thì coi như bọn họ liên thủ cũng không đủ đánh hạ Thánh Tâm đế quốc a."

Hàn Nhã Nhi đứng người lên, chậm rãi dạo bước nói: "Thiên Phượng đế quốc, Thiên Tuyết đế quốc, Thiên Khải Đế quốc, Âm Nguyệt tông, Tà Hoàng tông, Bích Hải điện, Hoàng Thiên các, tuy nhiên Tà Hoàng tông không có, nhưng hắn thế lực của hắn chung vào một chỗ, còn có thể sẽ có không biết thế lực, bao quát Long Thần sơn có thể sẽ chống đỡ Thiên Phượng đế quốc, chỉ muốn nữ nhân kia nguyện ý, còn sẽ có một cái Long Thần sơn, ngươi nói, Thánh Tâm đế quốc còn có thể có sao?"

Hàn Nhị: ? ? ?

"Làm sao lại nhiều như vậy? Thiên Phượng đế quốc ta có thể hiểu được, Thiên Tuyết đế quốc cùng Thiên Khải Đế quốc lại là vì sao?"

Hàn Nhã Nhi lắc đầu; "Ta cũng không biết Giang Khuynh Nguyệt nữ nhân kia đến cùng làm cái gì, là làm sao làm được, không thể không nói, nữ nhân này xác thực rất lợi hại!"

"Cái kia minh hữu của chúng ta đâu?" Hàn Nhị hỏi.

"Đối phương tình hình như vậy, ngươi cảm giác đến minh hữu của chúng ta còn nguyện ý xuất thủ sao? Coi như nguyện ý cũng không dám, cho dù có một hai cái, cũng không đủ." Hàn Nhã Nhi lắc đầu.

"Vậy làm sao bây giờ?"

Hàn Nhã Nhi đôi mắt lóe ra băng lãnh cùng sát ý, còn có thuộc về kiêu ngạo của nàng.

"Đã đến, như vậy ta cũng phải để bọn hắn trả giá bằng máu!"

"Không được!"

Hàn Nhị lắc đầu.

"Tuyệt đối không được! Tỷ tỷ đại nhân, chúng ta buông tay đi, ngươi không thể xảy ra chuyện gì!" Hàn Nhị cầm tay của nàng.

"Phụ mẫu liều chết đánh xuống giang sơn, ta muốn vì bọn họ thủ hộ!"

Hàn Nhã Nhi đôi mắt đẹp nhìn về phía Hàn Nhị nói: "Hàn gia truyền thừa, giao cho ngươi."

"Ngươi muốn là chết, ta như thế nào lại còn sống? Ta cũng là Hàn gia một phần tử, một trận chiến này, ta cũng tham gia!"

Hàn Nhị nắm chặt đôi bàn tay trắng như phấn nói!

"Không! Ngươi không cần!"

"Ngươi như đánh, ta liền đánh!"

Hàn Nhã Nhi đôi mắt đẹp nhìn lấy Hàn Nhị, đại mi nhíu chặt!

"Không nên ép ta đưa ngươi nhốt vào Thần Ma đạo." Hàn Nhã Nhi lạnh lùng nói!

"Ta không!"

Hàn Nhị sau đó trực tiếp chạy đi.

"Tiểu Nhị!" .

Hàn Nhã Nhi hô một tiếng, sau đó khẽ thở dài một cái.

Mà một bên khác, Diệp Thiên Dật bọn họ đã về tới Phượng Hoàng thiên thành, Thi Gia Nhất cùng tiểu Anh Vũ đi về trước, làm cho các nàng đi Phượng Dao địa phương nhưng là bị Thi Gia Nhất cự tuyệt..