Chương 770: Không xong a, hai cái Nữ Đế cô vợ trẻ muốn đánh

Chương 770: Không xong a, hai cái Nữ Đế cô vợ trẻ muốn đánh

Diệp Thiên Dật tại Phượng Dao cái kia trong hậu hoa viên.

Nữ nhân này thật là là sẽ hưởng thụ, cùng Hàn Nhã Nhi hoàn toàn là hai loại hoàn toàn ngược lại tình huống.

"Năng lực của ngươi là Yêu Hậu đưa cho ngươi một ít Linh khí làm được thật sao?"

Phượng Dao hỏi.

Dù sao cũng là Tà Đế a! Cái này Tà Đế cùng Yêu Hậu đệ tử khác cái kia đúng là vẫn là có không đồng dạng địa phương, Yêu Hậu cho hắn như thế lực lượng cường đại bảo vệ mình, bảo hộ Tà Đế đó cũng là một loại rất bình thường tình huống, thậm chí. . . Nàng cảm thấy cũng có thể là Yêu Tâm phong cường giả cường giả ấn ký!

Chỉ là, cường giả ấn ký vì sao khí thế của hắn vẫn chỉ là Thiên Đạo cảnh? Cái này khiến nàng muốn không hiểu, nhưng là thế giới to lớn không thiếu cái lạ, luôn có nàng không biết.

Diệp Thiên Dật dứt khoát thì gật gật đầu.

Hô

Phượng Dao thở ra một hơi.

Dễ chịu dễ chịu! Cả người đều dễ chịu!

Người này làm sao có thể là nương tựa theo lực lượng của mình sao? Nhất định là Yêu Hậu cho một thứ gì đó làm được! Cả người đều sướng rồi, hô hấp đầu thông suốt!

Lúc đó khiếp sợ nhìn lấy từng màn, nhìn đến Diệp Thiên Dật lần lượt nghịch thiên, nàng hô hấp đều có chút khó khăn.

Đoán chừng lúc đó diệt Tiên Vương Âu Thế Thiên cái kia hẳn là là hắn hàng thật giá thật lực lượng của mình đi, lúc đó đúng là đáng giá khiếp sợ, nhưng là nếu như hắn là Tà Đế, đó cũng là có thể lý giải.

Nàng cũng là không nghĩ tới, cái này nửa đường bộp cái nam nhân, lại là Tà Đế!

Nói như thế nào đây, cũng có chút dễ chịu đi! Dù sao cái này Tà Đế thân phận, có thể so sánh nàng cái này Nữ Đế muốn cao hơn!

"Được thôi, đã như vậy, ngươi trước hết lưu tại Thiên Phượng đế quốc đi, bản đế đối đãi ngươi cũng không kém đúng không?"

Phượng Dao đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Ách _ _ _ xác thực cũng không tính kém."

"Ừm, cái kia muốn không ngươi thì lưu tại Thiên Phượng đế quốc đi, mặc dù là Yêu Tâm phong đệ tử, nhưng là ngươi đồng thời là có thể gia nhập hắn thế lực của hắn, mượn nhờ hắn thế lực của hắn tạm thời che giấu thân phận của mình, cũng là chuyện tốt, chư thiên chi chiến muốn không thì đại biểu Thiên Phượng đế quốc xuất chiến đi."

Phượng Dao uống một ngụm trà nói ra.

"Không được, ta đại biểu Thánh Tâm đế quốc, ta thế nhưng là Thánh Tâm Thiên học viện một viên." Diệp Thiên Dật nói.

"Thánh Tâm đế quốc? Không cần thiết."

Ừm

Diệp Thiên Dật cau mày.

"Thánh Tâm đế quốc qua ít ngày liền không có, ngươi còn đại biểu Thánh Tâm đế quốc xuất chiến làm gì?"

"Không phải liền là cái Âm Nguyệt tông muốn đối phó Thánh Tâm đế quốc sao? Cũng đầy đủ?"

Phượng Dao khóe miệng hơi hơi giương lên, đôi mắt đẹp nhìn về phía Diệp Thiên Dật, nói: "Tăng thêm Thiên Khải đế quốc, Thiên Tuyết đế quốc, Bích Hải điện, Hoàng Thiên các, còn có ta Thiên Phượng đế quốc đâu?"

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Ta mẹ nó?

"Cái gì đồ chơi? Nhiều như vậy? Vì sao a? Thánh Tâm đế quốc cũng không phải tà phái."

Ta dựa vào!

"Bản đế là có nguyện ý, Hoàng Thiên các, Bích Hải điện một phần nhỏ là xem ở bản đế trên mặt mũi động thủ, dù sao bọn họ ở vào Thiên Phượng đế quốc bên trong, đương nhiên càng nhiều khẳng định vẫn là Âm Nguyệt tông tông chủ cho chỗ tốt hoặc là một ít những thứ không biết, nhưng chung quy là có lý do."

Phượng Dao nói.

"Thiên Phượng đế quốc cũng đừng chuyến chuyến này nước đục."

Diệp Thiên Dật nói.

Ừm

Phượng Dao đôi mắt đẹp nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Ta cùng Thánh Tâm đế quốc Nữ Đế nhận biết."

Phượng Dao: ". . ."

"Quan bản đế chuyện gì?"

Phượng Dao nói một câu.

"Nàng là vợ ta tới."

A

Phượng Dao đem công năng đồng hồ ném cho Diệp Thiên Dật.

"Thổi, tiếp tục thổi."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua nói chuyện phiếm ghi chép.

Nguyên lai là bởi vì Hàn Nhị trả lời tin tức nàng mới không có tin tưởng a.

Thật

"Chỉ bằng ngươi?"

"Cái kia Thiên Phượng đế quốc Nữ Đế không phải cũng là thành nữ nhân của ta? Nàng làm sao lại không được?" Diệp Thiên Dật cười nói.

"Ngươi cảm thấy nếu không có chuyện lúc trước, ngươi cũng xứng? Ngươi cũng có thể?"

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Ta TM có tin ta hay không một cái Tà Đế lệnh triệu tập Tà Tông đem ngươi đế quốc cho diệt rồi?"

Phượng Dao: ". . ."

Đúng, Tà Đế lệnh! Nàng nghĩ tới! Nguyên lai khi đó nhìn đến tấm lệnh bài kia là Tà Đế lệnh! Bất quá còn có một tấm lệnh bài. . .

Nữ nhân của mình, Diệp Thiên Dật còn có thể làm cho các nàng đánh lên? Vậy không được a! Cái kia hậu cung loạn a!

A

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Tà Đế đại nhân tốt uy mãnh a, hảo lợi hại nha."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Ta nói thật, nàng thật sự là ta nữ nhân, nàng muội muội cũng thế."

"Cái kia nàng kêu cái gì?"

"Hàn Nhã Nhi a."

Phượng Dao; ". . ."

Sẽ không phải là thật sao?

Hắn vậy mà biết cái kia cái tên của nữ nhân?

Thế nhân đều gọi nàng Thánh Tâm Nữ Đế, nhưng là không có người biết tên của nàng a!

Không thể nào không thể nào? Cái kia Hàn Nhã Nhi thì cái này? Hả? Thì cái này? Cái này bị một cái tiểu hài tử cho đuổi tới tay rồi? Thật là đầy đủ buồn cười, đầy đủ yếu a!

"Ha ha ha _ _ _ "

Nghĩ tới đây, Phượng Dao lại nhịn không được cười ra tiếng.

Đến mức nàng. . .

Vậy nàng là một cái ngoài ý muốn đúng hay không? Nếu là không có cái ngoài ý muốn này, nàng cũng sẽ không cùng tiểu tử này có bất kỳ quan hệ gì a! Mà lại cái kia Hàn Nhã Nhi suốt ngày như thế thanh cao, cũng có bị tiểu hài tử cho thấu một ngày a!

Dễ chịu! Thoải mái!

Thì cái này?

"Ngươi cười cái gì?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Cái kia bản đế hỏi ngươi, là bản đế tốt đâu? Vẫn là nàng đâu?"

Phượng Dao khóe miệng khẽ nhếch, duỗi chân đặt ở Diệp Thiên Dật trên đùi.

Ùng ục _ _ _

Ngươi

"Ồ? Vì sao?"

"Bởi vì ta còn không có ba qua nàng."

Phượng Dao: ? ? ?

Phanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, nàng tức giận một chân đem Diệp Thiên Dật đạp bay ra ngoài.

"Ta dựa vào! Ngươi có mao bệnh a!"

Diệp Thiên Dật bò lên!

Lại khó chịu!

Lại còn không có ba?

Cái kia nàng không có tư cách chê cười Hàn Nhã Nhi.

"Cho bản đế cút nhanh lên về Thánh Tâm đế quốc, sau đó đem nàng cho lên!"

Phượng Dao chỉ Diệp Thiên Dật nói.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Con em ngươi, còn có loại yêu cầu này?

Diệp Thiên Dật ngây ngẩn cả người.

"Thế nhưng là vì sao a?"

"Không có vì cái gì! Ngươi như là làm, cái kia bản đế đáp ứng ngươi, Thiên Phượng đế quốc không đúng Thánh Tâm đế quốc động thủ!"

Phượng Dao nói.

Dù sao không quan trọng, thiếu một cái Thiên Phượng đế quốc, Thánh Tâm đế quốc vẫn là muốn không có.

"Ngươi nói?"

Diệp Thiên Dật đôi mắt sáng lên!

Ta dựa vào! Chuyện tốt a! Cái này muốn là nói cho Hàn Nhã Nhi nữ nhân kia, người ta Thiên Phượng Nữ Đế nói, ngươi cho ta ba một a, người ta liền không động thủ, chắc hẳn nàng cái này đem vạn cổ cơ nghiệp nhìn đến vô cùng trọng, vô cùng nghiêm túc quy củ một nữ nhân, hẳn là sẽ nguyện ý vì đế quốc mà đồng ý a?

Chuyện tốt chuyện tốt!

"Ừm, nhưng là có một cái tiền đề, ngươi không thể nói với nàng nhận biết bản đế!"

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Vậy ta không trở về."

Diệp Thiên Dật lắc đầu.

"Cái kia bản đế lập tức xuất binh!"

"Ngươi ra a, ngươi phái ra Thiên Phượng đế quốc hoàng thất cường giả đi thôi, đi một cái ta giết một cái, ngươi tin không?" Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch.

Phượng Dao: ". . ." .

Quên chuyện này, Thiên Thần cảnh đều chết tại Diệp Thiên Dật trong tay, nói cách khác, nếu như hắn còn có thể sử dụng loại kia nàng không biết là cái gì lực lượng, coi như thế lực lại nhiều, cường giả lại nhiều, hắn một người cũng đủ rồi!

Thế nhưng là, thật còn có thể sao? Nàng không tin loại cấp bậc này lực lượng còn có thể liên tục sử dụng..