Chương 771: Long Thần sơn

Chương 771: Long Thần sơn

Diệp Thiên Dật biểu thị khẳng định không thể a!

Hắn đây là chúng sinh bình đẳng hệ thống, ngang hàng về sau, hắn bản thân năng lực thì mạnh, tăng thêm Yêu Hậu bồi dưỡng, cái kia cũng không phải bọn họ có thể đều so ra mà vượt.

Nhưng là...

Không quan trọng a!

Cái hệ thống này mặc dù mới bảy ngày, cái kia tổng sẽ mở ra mới hệ thống đúng hay không? Lấy cái hệ thống này linh tính, đến lúc đó khẳng định không có vấn đề.

Bất quá, Diệp Thiên Dật cuồng nắm giá trị là có chút không quá đủ rồi, cho nên cũng liền mang ý nghĩa, tiếp xuống cái này chung cực nhiệm vụ rất trọng yếu!

Cái này chung cực nhiệm vụ là cái gì? Diệt Long Thần sơn.

Thế nhưng là Long Thần sơn lại là địa phương nào, hệ thống này bình thường sẽ không vô duyên vô cớ để hắn đi giết người nào, diệt người nào, trừ phi có thù, thế nhưng là hắn cùng Long Thần sơn cũng không có thù a, nghe đều chưa từng nghe qua địa phương.

"Ý là, ta cùng Hàn Nhã Nhi, ngươi lựa chọn Hàn Nhã Nhi thật sao?"

Phượng Dao đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật: "..."

"Không phải a, tuyệt đối không phải!"

"Vậy ngươi muốn giúp nàng, diệt bản đế hoàng thất?"

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Ngươi muốn công đánh người ta, ta khẳng định phải thủ hộ nàng, ta khẳng định phải giúp, nhưng nếu như là nàng muốn tấn công ngươi Thiên Phượng đế quốc, ta cũng nhất định sẽ dùng hết tất cả đến thủ hộ ngươi!"

A

Phượng Dao hừ lạnh một tiếng.

"Thật! Ta thề! Đều là nữ nhân của ta, ta làm sao có thể trơ mắt nhìn các ngươi lẫn nhau tàn sát đâu?"

Diệp Thiên Dật đi qua ôm nàng eo thon chi!

Két

A

Diệp Thiên Dật cánh tay trực tiếp gãy mất.

Mẹ nó a!

Hai nữ nhân này đều ưa thích dạng này... Chính mình cái này cuộc sống sau này nên làm cái gì a?

Diệp Thiên Dật thả ra Sáng Tạo pháp tắc khôi phục thương thế của mình.

"Ngươi cút đi, bản đế không muốn lại nhìn thấy ngươi!"

Phượng Dao lạnh lùng nói.

"Thế nào a, ta nói là sự thật."

Phượng Dao ngồi ở một bên.

"Cái kia bản đế hỏi lại ngươi một vấn đề!"

"Ngươi hỏi."

"Là bản đế xinh đẹp vẫn là Hàn Nhã Nhi xinh đẹp?"

Diệp Thiên Dật; "..."

Như thế nào đi nữa cũng là nữ nhân! Diệp Thiên Dật cười thầm trong lòng!

Phượng Dao chủ yếu là khó chịu, kỳ thật lý giải đương nhiên cũng lý giải Diệp Thiên Dật, nàng cũng không phải nữ nhân bình thường, tùy tiện đổi vị suy nghĩ một chút liền có thể minh bạch.

Ngươi

Diệp Thiên Dật không chút do dự nói ra!

Ồ

Diệp Thiên Dật biểu thị, Hàn Nhã Nhi dáng vẻ hắn đều chưa thấy qua đâu, vậy khẳng định là Phượng Dao đúng hay không? Coi như gặp qua, cái kia cũng vẫn là hắn, đây là một loại sinh tồn phương thức!

"Thật! Ngươi xinh đẹp! Hàn Nhã Nhi cũng liền như thế."

Giọt

Một thanh âm đột nhiên vang lên, Diệp Thiên Dật đôi mắt co rụt lại.

Phượng Dao khóe miệng khẽ nhếch.

"Lời của ngươi nói bản đế ghi lại đến, bản đế sẽ cho người đưa cho nàng."

Diệp Thiên Dật;? ? ?

Ta mẹ nó?

Cái kia Hàn Nhã Nhi chính mình cũng còn không có đuổi tới tay đâu! Cái này còn có thể truy?

"Ta không thẹn với lương tâm!" Diệp Thiên Dật nói.

"Tốt một cái không thẹn với lương tâm!"

Phượng Dao khóe miệng nhỏ vạch.

"Thiên Phượng đế quốc sẽ không đối Thánh Tâm đế quốc khai chiến, nhưng là... Ngươi phải đáp ứng bản đế một việc!"

"Cái gì?"

"Đem Hàn Nhã Nhi đi tìm đến! Bản đế muốn cùng nàng quyết nhất tử chiến!"

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

"Làm cái lông a!"

"Nếu ngươi làm không được, như vậy Thiên Phượng đế quốc khai chiến."

Diệp Thiên Dật; "..."

"Không phải, vậy các ngươi không phải là đánh? Ta chính là không hi vọng các ngươi ở giữa đánh lên."

"Ta cùng ân oán của nàng, nhất định phải quyết ra thắng bại."

Diệp Thiên Dật gãi gãi đầu.

"Lại nói ngươi cùng với nàng có cái gì ân oán? Nàng cũng không giống là sẽ người gây chuyện, mà ngươi..."

"Bản đế giống?"

"Khụ khụ, cũng không giống, chẳng lẽ, các ngươi là lẫn nhau đố kỵ đối phương mỹ mạo?"

Khoan hãy nói, câu nói này xem ra giống như không có gì chiều sâu, nhưng kỳ thật có đại đạo lý tại!

Phượng Dao coi trọng Hàn Nhã Nhi, cái kia tất nhiên là bởi vì Hàn Nhã Nhi ở trong mắt nàng là ưu tú! Ngươi nói nàng đố kỵ Hàn Nhã Nhi, nàng khẳng định khó chịu, nhưng là Diệp Thiên Dật còn nói Hàn Nhã Nhi đố kỵ nàng, vậy liền sướng rồi!

"Hàn gia cùng Phượng gia, mấy ngàn năm trước liền là tử địch!"

Phượng Dao chậm rãi dạo bước: "Hai nhà đánh rất nhiều lần, thương vong rất nhiều! Không phải nàng chết chính là ta vong."

Dựa vào nha!

Diệp Thiên Dật sầu chết rồi, thế nào còn sẽ có loại chuyện này nha.

"Nhất định phải chết sao?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Nhất định!"

Ba

Diệp Thiên Dật sau đó một bàn tay đập tại nàng bờ mông phía trên.

"Một lần nữa nói!"

Phượng Dao: ? ? ?

Đây là nàng không nghĩ tới!

"Hỗn trướng!"

Nàng tức giận nhìn lấy Diệp Thiên Dật!

Ba

Diệp Thiên Dật lại một cái tát đánh ra.

"Một lần nữa nói!"

Diệp Thiên Dật nói.

Thật là đau a!

Ngươi

Phượng Dao tức giận chỉ Diệp Thiên Dật!

"Ngươi cho rằng bản đế không dám giết ngươi?"

Ba

Diệp Thiên Dật lại một cái tát!

"Một lần nữa nói."

Phượng Dao: "..."

"Ta giết ngươi!"

Nàng tức giận nhất quyền đánh phía Diệp Thiên Dật mặt.

Diệp Thiên Dật cũng chưa hề đụng tới, thế mà nàng một quyền này cũng không rơi xuống, chỉ là quyền phong thổi tan Diệp Thiên Dật tóc.

"Ngươi làm sao không tránh?"

Phượng Dao cắn răng nghiến lợi nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

"Bởi vì ta biết ngươi sẽ không giết ta."

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch.

Phượng Dao tức giận vung mở tay ra!

"Ân oán loại vật này, không nhất định phải ngươi chết ta sống, các ngươi tổ tông sự tình, cũng nên kết thúc!"

Diệp Thiên Dật nói.

"Trừ phi nàng chết, hoặc là ta chết!"

"Nàng chết rồi, còn có Hàn gia những người khác tiếp tục kéo dài cái này ân oán, ngươi chết, còn có Phượng gia những người khác, ngươi thúc thúc, ngươi bá bá bọn người tiếp tục kéo dài ân oán, đời đời kiếp kiếp, đời đời kiếp kiếp, ngươi thật chỉ hy vọng một mực tiếp tục như thế?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Phượng Dao dừng lại.

"Ta sẽ đem nàng gọi tới, cũng sẽ để cho các ngươi phân ra thắng bại, nhưng là không cần thiết ngươi chết ta sống, thế nào?"

Phượng Dao khẽ thở dài một cái.

"Được! Ngươi đem nàng gọi tới! Nàng nếu là dám tới!"

Nói xong nàng đi ra!

Nếu như không có Diệp Thiên Dật, nàng là tuyệt đối không có khả năng thỏa hiệp, nhưng là trung gian có một cái Diệp Thiên Dật, nhìn như nàng cũng không quan tâm, nhưng là nàng đúng là là bởi vì Diệp Thiên Dật mà thỏa hiệp.

...

Giờ này khắc này, Long Thần sơn!

Cái này Long Thần sơn cùng Phượng gia lại có chút quan hệ!

Phượng gia là Nhân tộc cùng Phượng Hoàng sinh sinh ra tới huyết mạch, là người, nhưng là thân có Phượng Hoàng huyết mạch lực lượng, mà Long Thần sơn là một cái thế lực, không thuộc về Hoàng cấp thế lực, không làm bộ lực định vị, nhưng tuyệt đối không kém!

Long Thần sơn là Nhân tộc cùng Long tộc nào đó một mạch sinh sinh ra tới đời sau, là người, nhưng có huyết mạch của rồng!

Giờ này khắc này, một tên nam tử ngồi tại Hồ Tâm Đình đạn lấy cầm, khoan hãy nói, có như vậy một bộ nho nhã bộ dáng.

"Tông chủ!"

Một nữ tử đi tới quỳ trên mặt đất.

Giảng

"Tà Hoàng tông bị không rõ người tiêu diệt!"

"Cái gì? Diệt?"

Hắn chau mày: "Đúng, diệt, trừ một chút đệ tử, đạo sư bên ngoài, còn lại đều đã chết!"

"Không biết người nào làm?"

"Không biết!"

"Ừm, đi xuống đi!"

"Còn có một chuyện, tiến về Thiên Phượng đế quốc đề thân sứ giả bị Thiên Phượng Nữ Đế giết."

Phanh

Nam tử một chưởng vỗ nát cái bàn!

"Cái này Phượng Dao coi là thật thì như thế không đem bản tôn để vào mắt?"

Hắn đôi mắt lóe ra phẫn hận! !

Vì theo đuổi nàng, hắn là cỡ nào vẻ mặt vui cười đón chào, thế mà nàng thật sự một chút mặt mũi cũng không cho thật sao?

Cái kia tốt! !.