Chương 772: Ngạo kiều nữ nhân a

Chương 772: Ngạo kiều nữ nhân a

Diệp Thiên Dật tại Phượng Dao nơi này, hắn khổ bức về tới trong phòng của mình!

Ai, hai cái Nữ Đế cô vợ trẻ là tử đối đầu, cái này khiến hắn làm sao làm sao? Phượng Dao là nhượng bộ, Diệp Thiên Dật còn không biết Hàn Nhã Nhi bên kia là cái gì thuyết pháp.

Diệp Thiên Dật sau đó cho Hàn Nhã Nhi gửi tới một cái video trò chuyện.

Hàn Nhã Nhi đang cùng một đám hoàng thất thành viên thương nghị cái gì, thấy được Diệp Thiên Dật video mời, nàng do dự một chút.

"Các vị trước thương nghị, bản đế có một số việc."

Nói xong nàng đi ra ngoài!

Đúng vậy, đối mặt lớn như thế nguy cơ, nàng vẫn là tại cái này thuộc về công tác của nàng thời gian bên trong rút ra hư không đặc biệt vì tiếp Diệp Thiên Dật video mời.

"Chuyện gì?"

Hàn Nhã Nhi ngồi ở trong hoa viên, nhìn lấy trong tấm hình nằm ở trên giường Diệp Thiên Dật.

"Nữ Đế cô vợ trẻ."

Hàn Nhã Nhi đại mi nhíu chặt!

Được rồi được rồi. . . Liền mặc cho hắn kêu to lên, dù sao hắn cũng không có nhiều thiên có thể kêu.

Bởi vì nàng. . . Hẳn là cũng không có nhiều thiên có thể sống!

Cuối cùng vẫn là bại, suy nghĩ một chút cũng có chút không cam tâm a.

"Có việc liền nói."

Hàn Nhã Nhi rót một chén trà hơi hơi nhấp một miếng.

"Ta thích ngươi."

Diệp Thiên Dật ngọt ngào dính nói.

Hàn Nhã Nhi: ". . ."

"Không có gì nói liền treo, Thánh Tâm đế quốc ngươi không dùng trở về, ta sẽ an bài đem Tịch Thiên Vũ cùng ngươi cái vị kia anh vợ, đem bọn hắn đưa đến Thiên Phượng đế quốc."

Hàn Nhã Nhi nói ra.

Chính nàng khả năng cảm thấy không có cơ hội, Diệp Thiên Dật lưu tại Thánh Tâm đế quốc còn có gì hữu dụng đâu? Tuy nhiên vẫn như cũ là lưu tại Thánh Tâm Thiên học viện, thế nhưng là Thánh Tâm đế quốc đã đổi chủ, làm hoàng thất bối cảnh Thánh Tâm Thiên học viện còn có thể tồn tại sao? Không thể!

"Thế nào a, ta sống là người của ngươi, chết là quỷ của ngươi!" Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

"Không nói."

Hàn Nhã Nhi muốn đóng lại video.

"Ai ai ai, nói cho ngươi một tin tức tốt."

"Cái gì?"

"Thiên Phượng đế quốc không sẽ tiến đánh Thánh Tâm đế quốc." Diệp Thiên Dật nói ra.

Hàn Nhã Nhi đại mi đột nhiên nhăn lại, nhìn lấy trong tấm hình Diệp Thiên Dật.

"Ngươi làm?"

Diệp Thiên Dật nói: "Ngươi cho rằng ta đến Thiên Phượng đế quốc chỉ là vì tìm bằng hữu? Ngươi cho rằng ta tìm hai cái bằng hữu có thể phí tổn mấy cái ngày thời gian? Ta là đang giúp ngươi giải quyết Thánh Tâm đế quốc nguy cơ a."

Hàn Nhã Nhi; ". . ."

Giảng thật, nàng cái này một cái chớp mắt bên trong run sợ rung động.

Hắn đi Thiên Phượng đế quốc là vì. . . Chính mình sao? Hắn vốn liền biết chuyện này sao?

Nói thật, cho dù là nàng cái này tâm cũng muốn rung động một chút.

Mà Diệp Thiên Dật biểu thị, cũng không phải là a, ta cũng là đến nơi này mới biết a, nhưng là nói như vậy dù sao có trợ giúp hắn tán gái nha.

Cái gì? Kẻ đồi bại? Cái này gọi trí tuệ! Nhà ngươi tán gái không được dùng điểm biện pháp cùng thủ đoạn đó a.

"Ngươi làm như thế nào?"

Hàn Nhã Nhi đại mi cau lại hỏi.

"Hiện tại ta ngay tại Thiên Phượng đế quốc Nữ Đế nơi này đâu, ngươi tin hay không?"

Tin

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Ngươi tin tưởng ta như vậy?" Diệp Thiên Dật cười cười.

"Còn tốt, ngươi là làm sao thuyết phục nàng?"

Diệp Thiên Dật lắc đầu; "Cũng không, chính là nàng phải theo ngươi phân cao thấp, nàng nói chỉ cần ngươi tới lời nói, các ngươi so với thắng bại, mặc kệ ai thua ai thắng, đế quốc của nàng cũng sẽ không động Thánh Tâm đế quốc!"

Hàn Nhã Nhi lộ ra biểu tình khiếp sợ.

Cái kia Phượng Dao tính cách gì nàng rất rõ, hai người giằng co nhiều năm như vậy, hai người cũng đối với đối phương hiểu rất rõ, để cho nàng bỏ qua cơ hội này? Cái này là chuyện không thể nào, chí ít nàng cho rằng là không thể nào, cái này Diệp Thiên Dật đến cùng làm cái gì?

Cũng không có làm cái gì, cũng là bộp mà thôi.

"Ý của ngươi thế nào?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ta đi."

Hàn Nhã Nhi nói.

"Cái kia ngươi phải nghe lời ta lời nói."

Ừm

"Bất quá ta muốn trước hỏi một câu, ân oán của các ngươi ngươi có thể để xuống sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Có thể!"

Hàn Nhã Nhi thản nhiên nói: "Cái này vốn là tổ tông ở giữa ân oán, ta cũng không muốn đời đời kiếp kiếp bị cái này ân oán vĩnh viễn ràng buộc lấy, nhưng là muốn thả phía dưới quá khó khăn."

"Vậy ngươi đã đều nói như vậy liền không sao, lúc nào đến?"

"Sáng sớm ngày mai."

"Tốt! Ta chờ ngươi nha! Hôn một cái."

Lạch cạch _ _ _

Hàn Nhã Nhi nhốt video nói chuyện phiếm.

Nàng ngồi ở chỗ đó thật lâu không thể bình tĩnh!

Cái này Diệp Thiên Dật, quả nhiên là để cho nàng hoàn toàn nhìn không thấu.

Hắn làm được ở trong mắt nàng lại không thể một chuyện. . .

Yêu Hậu đệ tử, thật cũng là nguyên một đám như vậy nghịch thiên sao?

Nhưng là nàng còn cũng không biết, Diệp Thiên Dật thậm chí là Tà Đế!

Chỉ là. . .

Thiên Phượng đế quốc coi như không đánh, còn lại thế lực này cũng đầy đủ đem Thánh Tâm đế quốc tiêu diệt. . . Nhưng là có thể thiếu một cái liền nhiều một phần khả năng đi.

. . .

"Cái gì? Tà Hoàng tông bị diệt?"

Hoàng Lâm Vũ lộ ra vẻ giật mình.

"Đúng vậy, cường giả đều đã chết!"

"Ai làm?"

"Không biết!"

Hoàng Lâm Vũ chau mày.

Sẽ không phải là cái kia Diệp Thiên Dật a?

Vì sao không hiểu hoài nghi đến Diệp Thiên Dật? Bởi vì Diệp Thiên Dật giết Âu Thế Thiên a, bình thường hẳn là Tà Hoàng tông đem Diệp Thiên Dật giết đi, nhưng hết lần này tới lần khác ở cái này trong lúc mấu chốt, Tà Hoàng tông thậm chí bị diệt, chẳng lẽ là cái kia Diệp Thiên Dật sau lưng bối cảnh?

Hắn có bối cảnh gì? Không thể nào? Liền Tà Hoàng tông đều có thể diệt? Hắn không quá tin tưởng.

"Cái kia Diệp Thiên Dật đã chết rồi sao?"

Hoàng Lâm Vũ sau đó hỏi.

"Không biết, không thấy được hắn bất kỳ tung tích, không nhìn thấy lại xuất hiện tại Phượng Hoàng thiên thành trúng."

Hoàng Lâm Vũ chậm rãi dạo bước.

Hắn ko dám hành động thiếu suy nghĩ.

Chẳng lẽ cái kia Diệp Thiên Dật còn tại Phượng Hoàng thiên thành trong thiên lao sao? Thế nhưng là, hắn nhưng là đạt được tin tức, Tà Hoàng tông Đại trưởng lão đi qua Phượng Hoàng thiên thành đi tìm Thiên Phượng Nữ Đế, sau đó. . . Đến tiếp sau xảy ra chuyện gì hắn cũng không biết, hắn hiện tại chỉ biết là Tà Hoàng tông hết rồi!

Thiên Phượng đế quốc làm? Thiên Phượng đế quốc có lẽ có thực lực này, nhưng tuyệt đối không cách nào cứ như vậy đem Tà Hoàng tông nhẹ nhõm diệt đi a.

Lúc đó Tà Hoàng tông nhìn đến Diệp Thiên Dật người đều đã chết, còn lại ngọn núi người ở phía trên, đệ tử loại hình cảm thụ được kinh khủng thiên địa linh lực, bọn họ cũng không dám tới, đợi đến bọn họ đi lên thời điểm, Diệp Thiên Dật bọn họ liền đi, cho nên, thực tình còn không người biết.

"Ừm, trước dạng này!"

. . .

Đêm đó, Diệp Thiên Dật hướng Phượng Dao trong phòng xông, thế nhưng là hắn không có xông vào!

Nữ nhân này thực lực quá mạnh, Diệp Thiên Dật căn bản vào không được có được hay không? Hắn muốn làm chút chuyện gì cũng làm không được a!

Sau cùng Diệp Thiên Dật xám xịt về tới gian phòng của mình!

Sáng sớm ngày thứ hai, Hàn Nhã Nhi liền đi tới Thiên Phượng đế quốc chủ thành Phượng Hoàng thiên thành, đi tới đế cung bên trong!

"Nữ Đế bệ hạ!"

Một cái xinh đẹp muội tử chạy tới Phượng Dao trước mặt.

"Chuyện gì?"

"Thánh Tâm đế quốc Nữ Đế tới."

Phượng Dao đại mi nhăn nhăn, nhìn thoáng qua bên người Diệp Thiên Dật.

Nàng còn thật tới?

"Biết, để cho nàng tới!"

Vâng

Phượng Dao đôi mắt đẹp nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật nhìn lấy ánh mắt của nàng, sau đó nói: "Đại tỷ, không phải ngươi để cho ta bảo nàng tới sao?"

"Vâng! Nhưng là ngươi nhớ kỹ, ngươi thân phận của ta nếu là ngươi nói ra khỏi miệng, ta muốn ngươi chết!" .

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Ngạo kiều nữ nhân, lúc này còn tại ngạo kiều!.