Chương 773: Người choáng váng, người choáng váng a!

Chương 773: Người choáng váng, người choáng váng a!

Hàn Nhã Nhi mang mạng che mặt, một buổi thật đơn giản váy trắng cứ như vậy theo hư không rơi xuống, rơi vào trước mặt của các nàng !

Đôi mắt đẹp của nàng đầu tiên là nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật.

Quả nhiên!

Hắn thậm chí cùng Phượng Dao nữ nhân này đứng chung một chỗ vậy tuyệt đối cho thấy hai người bọn họ có cái gì không giống bình thường quan hệ, bình thường mà nói, hòn đảo này đều không phải là Diệp Thiên Dật có thể đi lên, mà lại. . .

Nàng nhìn thoáng qua thần cái này cạnh bể bơi một bên, cũng chính là Diệp Thiên Dật cùng Phượng Dao bên người cái bàn, vậy thì có điểm ý vị sâu xa!

Rượu vang đỏ. . .

Hai người kia tại uống rượu đỏ, ngươi nói nàng có thể hướng phương diện nào đoán? Không thể nào?

Sẽ không đem không thể nào, không thực sự có người trâu già gặm cỏ non a?

"Hàn Nhã Nhi, ngươi vẫn là trước sau như một kiêu ngạo a, ngươi đem này diện sa lấy xuống có thể chết sao?"

Phượng Dao đôi mắt đẹp nhìn lấy Hàn Nhã Nhi cười một tiếng.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Cái này tới cũng là đối chọi gay gắt, nồng đậm mùi thuốc súng, trời ạ! Cái này thế nào làm a!

"Cái này không liên quan Thiên Phượng Nữ Đế chuyện gì a?"

Hàn Nhã Nhi đứng ở nơi đó đôi mắt đẹp nhìn lấy Phượng Dao thản nhiên nói.

"Đương nhiên, bản đế thì là có chút khó chịu, chỉ thế thôi."

"Cái kia rất tốt, Thiên Phượng Nữ Đế khó chịu, bản đế trong lòng vẫn là so sánh vui vẻ." Hàn Nhã Nhi thản nhiên nói.

"Không qua. . . Thiên Phượng Nữ Đế rất có nhàn hạ thoải mái, cùng một vị xinh đẹp nam tử ở chỗ này uống rượu đỏ, sẽ không có thứ gì a?"

Hàn Nhã Nhi khóe miệng hơi hơi nhất câu nói ra.

"Ừm hừ, bản đế xác thực rất có nhàn hạ thoải mái, dù sao bản đế cũng không có Thánh Tâm Nữ Đế ngươi nhiều như vậy phiền não a, đến mức cái này rượu vang đỏ, muốn tới một chén sao?"

Nói xong, Phượng Dao bưng chén rượu lên hơi hơi lung lay, sau đó nhấp một miếng nhìn về phía Hàn Nhã Nhi.

"Cái kia cũng không cần thiết, bản đế chỉ thích uống trà."

Hàn Nhã Nhi nói ra.

"Có trà, bản đế tự thân vì Thánh Tâm Nữ Đế pha phía trên."

Nói xong, nàng chậm rãi cho Hàn Nhã Nhi rót một chén, sau đó đột nhiên hất lên, ném về Hàn Nhã Nhi.

Đứng ở bên cạnh Diệp Thiên Dật đều cảm thấy kinh hãi, cái này thật đơn giản ném đi qua, uy lực lại đoán chừng có thể tạc thiên!

Hàn Nhã Nhi vươn tay, vững vàng tiếp được, khí thế bạo phát một cái chớp mắt, nước trà một giọt chưa vung, sau đó nàng khẽ nhấp một miếng.

"Trà ngon, Thiên Phượng Nữ Đế sinh hoạt xác thực thoải mái."

Diệp Thiên Dật ở bên cạnh đều cảm nhận được loại kia mùi thuốc súng, chịu không được chịu không được a!

"Còn có tốt hơn."

Phượng Dao vỗ tay phát ra tiếng, mấy cái cái ly trống rỗng xuất hiện, sau đó nàng rót trà lại một lần nữa ném về Hàn Nhã Nhi.

Hàn Nhã Nhi bóng người dạo qua một vòng, mấy cái cái ly vững vàng tiếp được!

"Nước trà có chút nhiều lắm, Thiên Phượng Nữ Đế thịnh tình không thể chối từ, một chén thuận tiện."

"Ai ai ai, mọi người ngồi xuống yên lặng uống chút trà tâm sự nó không thơm sao?"

Diệp Thiên Dật lúc này nói một câu.

Thế mà hai người không để ý đến hắn.

Dựa vào nha!

Con em ngươi!

"Thiên Phượng Nữ Đế là làm sao cùng Diệp công tử nhận biết?"

Hàn Nhã Nhi đem chén trà hất lên, bay đến trên mặt bàn, nhàn nhạt hỏi một câu.

"Diệp công tử? Thánh Tâm Nữ Đế cần phải xưng hô hắn là lão công a? Gọi như vậy có phải hay không có chút không hợp với lễ tiết a?"

Phượng Dao khóe miệng khẽ nhếch nói.

Hàn Nhã Nhi: ? ? ?

"A, khụ khụ, cái kia, uống trà uống trà, ta cho các ngươi ngược lại."

"Thiên Phượng Nữ Đế khả năng hiểu lầm cái gì, ta cùng Diệp công tử chỉ là nhận biết, nhiều lắm thì bằng hữu thôi."

Phượng Dao;? ? ?

Nàng xem Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Con em ngươi! Dựa vào con em ngươi Diệp Thiên Dật!

Cái này Hàn Nhã Nhi không phải hắn nữ nhân? Móa móa móa!

"Khụ khụ, chuyện sớm hay muộn, chuyện sớm hay muộn."

Diệp Thiên Dật cười cười xấu hổ.

"Không thể nào? Thiên Phượng Nữ Đế sẽ không phải lấy vì bản đế cùng Diệp công tử là người yêu quan hệ, gọi bản đế tới chuẩn bị chê cười bản đế a?"

Hàn Nhã Nhi cười khẽ một tiếng.

"Vậy làm sao lại, đã tới, như vậy chúng ta nợ cũ nợ mới cùng tính một lượt đi!"

Phượng Dao thân thể mềm mại bạo phát ra một cỗ khí thế cường đại, mơ hồ có một cái Phượng Hoàng hư ảnh ở sau lưng nàng hiện ra, cùng lúc đó, Hàn Nhã Nhi khí thế cũng là bạo phát ra, hai cỗ khí thế đụng vào nhau!

"Ai ai ai _ _ _ "

Diệp Thiên Dật lúc này chạy tới các nàng trung gian, hai người đồng thời thu hồi khí thế!

"Lui về phía sau!"

Phượng Dao đại mi cau lại nói.

"Ngươi đáp ứng ta đó a, không thể có sinh tử chi chiến."

Hàn Nhã Nhi đại mi hơi nhíu.

Phượng Dao cái này cũng đáp ứng? Cái này Diệp Thiên Dật là làm sao làm được?

"Bản đế là đáp ứng ngươi, nhưng là cái này tỷ thí tổng muốn tiến hành a?"

Phượng Dao lườm Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Nàng hiện tại rất khó chịu, cứu cực khó chịu!

Nói cách khác, Hàn Nhã Nhi không phải Diệp Thiên Dật nữ nhân, hắn lừa gạt mình nói là, nàng còn đắc chí, Hàn Nhã Nhi cũng cứ như vậy, không phải cũng là bị một cái tiểu hài tử cho đuổi tới tay rồi? Coi như không có lên thì tính sao?

Nhưng bây giờ cũng không phải là, nàng rất khó chịu! Rất muốn đem Diệp Thiên Dật treo ngược lên quất một trận.

"Các ngươi không phải liền là muốn chia ra thắng thua sao?"

"Không sai! Ngươi tránh ra!"

Diệp Thiên Dật nói: "Vậy ta cho các ngươi làm trọng tài như thế nào?"

"Có thể."

Hàn Nhã Nhi gật gật đầu.

"Được!" Phượng Dao cũng là gật gật đầu.

Cái này có làm hay không trọng tài có gì hữu dụng đâu? Đánh thắng cũng là đánh thắng, thua chính là thua, liếc một chút liền đã nhìn ra!

"Tốt! Các ngươi đã đáp ứng, như vậy. . . Ngồi xuống trước, vốn trọng tài cần nói một chút quy tắc tỷ thí!"

Hai nữ sửng sốt một chút.

Cái này Diệp Thiên Dật muốn làm cái gì?

"Nhanh điểm, nếu ai không nghe theo trọng tài mệnh lệnh, vậy ta có quyền lợi trực tiếp tuyên bố thắng thua Hàaa...!"

Móa

Phượng Dao thật muốn quất một trận Diệp Thiên Dật, sau đó nàng ngồi xuống.

"Ngươi cũng ngồi xuống."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy Hàn Nhã Nhi nói.

Hàn Nhã Nhi ngồi ở đối diện với của hắn!

Diệp Thiên Dật cho các nàng hai nữ từng cái rót nước trà, sau đó ngồi ở khác một bên.

"Vậy ta ta nói một chút quy tắc!"

Diệp Thiên Dật duỗi tay ra, một bộ bài xuất hiện tại lòng bàn tay.

"Thẻ đánh bạc một tử tinh tệ, đơn trương A lớn nhất, câu đối đôi A lớn nhất, sau đó là cùng loại, một lốc, thùng, con báo, không mang theo che, một người 10 ngàn tử tinh tệ, người nào trước ấn xong người nào thì thua!"

Một bên nói, Diệp Thiên Dật một bên cho hai người các nàng một người phát ba tấm bài.

Hàn Nhã Nhi: ? ? ?

Phượng Dao: ? ? ?

"Ngươi đang làm cái gì?"

Phượng Dao mộng bức nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Tỷ thí a, các ngươi không phải muốn tỷ thí sao? Cái này tỷ thí người nào quy định nhất định muốn luận võ?"

Diệp Thiên Dật ngồi ở chỗ đó cười hì hì nói.

"Diệp Thiên Dật! Ngươi! !"

Phượng Dao cắn răng nghiến lợi chỉ Diệp Thiên Dật!

"Ngươi đừng nói chuyện, ngươi không phục? Ngươi thế nhưng là đồng ý ta là trọng tài, trọng tài có quyền lợi chế định quy tắc a? Ngươi lại không phục thẻ vàng, hai lần thẻ đỏ lui ra, ngươi thì thua!"

Diệp Thiên Dật vừa cười vừa nói!

Hàn Nhã Nhi ngồi ở chỗ đó, khóe miệng hơi hơi giương lên, sau đó nâng…lên chén trà, hơi hơi vung lên mạng che mặt nhấp một miếng trà.

Ngươi

"Thẻ vàng!"

Diệp Thiên Dật Sáng Tạo pháp tắc trực tiếp sáng tạo ra một cái thẻ vàng đập vào Phượng Dao trước mặt.

Phượng Dao: ? ? ? ?

"Ngươi thế nhưng là nói a, chỉ cần so với thắng thua là được rồi, cái này cũng có thể so với thắng thua a, nhanh điểm, nhìn bài, áp thẻ đánh bạc."

Người choáng váng, người choáng váng a!.