Chương 774: Hai cái cực độ ngạo kiều Nữ Đế ở giữa đánh cờ

Chương 774: Hai cái cực độ ngạo kiều Nữ Đế ở giữa đánh cờ

Hàn Nhã Nhi dù sao là chống đỡ Diệp Thiên Dật!

Cùng Phượng Dao nhất chiến khả năng xác thực không cách nào tránh khỏi, có thể sẽ có như thế nhất chiến, nhưng là hiện tại, nếu như có thể nếu như vậy đó chính là tốt nhất!

Phượng Dao cái này tâm lý quả thực là làm tức chết a!

Diệp Thiên Dật! Cam lâm nương Diệp Thiên Dật!

Nhưng là...

Nói thật, Diệp Thiên Dật mặt mũi này Phượng Dao là thật muốn cho, nàng chỉ là cũng thiếu khuyết một cái lý do thôi, hai nhà ân oán nàng cũng cảm thấy là thời điểm sửa lại chấm dứt, không phải vậy đời đời kiếp kiếp không ngừng nghỉ đi xuống xác thực cũng đủ mệt.

Mà nàng cùng Hàn Nhã Nhi kỳ thật cũng không có ân oán, chỉ là tổ tông ở giữa ân oán thôi, làm cho các nàng theo sinh ra tới đến nắm giữ quyền lợi, thế lực đến bây giờ một mực đem đối phương coi là là địch nhân.

Không thể không nói, Diệp Thiên Dật biện pháp này là thẳng tuyệt.

"Thánh Tâm Nữ Đế cảm thấy thế nào?"

Phượng Dao dựa cái ghế, nhàn nhạt uống một ngụm trà.

"Thiên Phượng Nữ Đế như không có ý kiến, bản đế cũng không có ý kiến."

"Không không không! Là Thánh Tâm Nữ Đế không có ý kiến bản đế mới không có ý kiến!"

Phượng Dao nói.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Oa! Hai nữ nhân này, ngạo kiều chết a! Trời ạ!

Rõ ràng hai người đều cảm thấy có thể, nhưng là liền phải làm cho đối phương nhượng bộ, đối phương không nhượng bộ nàng thì không nhượng bộ!

Diệp Thiên Dật đau đầu, đau đầu a! Cái này làm thế nào a!

Nói đúng là một câu "Ta không ý kiến" thuận tiện a, cũng là không nói! Con em ngươi!

"Khụ khụ khụ _ _ _ "

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng, nói: "Ta cảm thấy các ngươi đều không ý kiến."

"Không, Thánh Tâm Nữ Đế có thể sẽ có."

Phượng Dao khóe miệng khẽ nhếch nhìn về phía Hàn Nhã Nhi.

Hàn Nhã Nhi nếu là nói không có, như vậy nàng thì thua! Chí ít tại tầng này đánh cược phía trên nàng thua!

Diệp Thiên Dật đau đầu! Hai cái này Nữ Đế cùng cái tiểu hài tử một dạng.

"Bản đế cảm thấy Thiên Phượng Nữ Đế khả năng cũng có ý kiến."

Hàn Nhã Nhi thản nhiên nói.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Đau đầu a! A a a!

"Vậy các ngươi không nói, ta đến hỏi, ngươi có ý kiến không?"

Diệp Thiên Dật hỏi hướng Phượng Dao.

Phượng Dao thản nhiên nói: "Khả năng có."

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

"Ngươi lặc?"

"Có lẽ vậy."

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

"Ta dựa vào! Các ngươi... Các ngươi!"

Lạch cạch _ _ _

Diệp Thiên Dật đập một cây dao găm đập trên bàn!

"Các ngươi nhanh, không phải vậy ta liền đâm chính mình!"

Hai người rất nhất trí bình tĩnh uống trà.

Đâm liền đâm thôi, tay của ngươi các nàng đều bẻ gãy qua nhiều lần.

"Oa! Thật là lòng dạ độc ác!"

Trong lòng các nàng đều là không hiểu cười một tiếng!

Để ngươi lấn phụ các nàng? Hiện tại không hiểu có chút sướng rồi! Nhìn ngươi làm sao bây giờ? Ngươi làm sao bây giờ?

Không sai, Diệp Thiên Dật mạc danh kỳ diệu đem cừu hận dẫn tới trên người mình.

Nữ nhân này a đều là như vậy, rất mạc danh kỳ diệu! Các nàng có thể mạc danh kỳ diệu bởi vì làm một cái túi sách, một chi son môi nhan sắc trở thành tốt bạn thân, lại có thể mạc danh kỳ diệu bởi vì ngươi muộn trở về nàng tin tức mà bạn bè kết thúc... Dù sao loại sinh vật này rất đáng sợ.

Diệp Thiên Dật chỉ Phượng Dao.

"Ngươi có ý kiến gì hay không? Ta hỏi ngươi một lần cuối cùng!"

"Khả năng."

"Cái kia, Nữ Đế cô vợ trẻ, ta nói cho ngươi cái bí mật, liên quan tới ta cùng với nàng."

Diệp Thiên Dật đối Hàn Nhã Nhi nói.

Phượng Dao: ? ? ?

Hỗn đản! ! Cái này hỗn đản!

"Bản đế cảm thấy mặc kệ là có ý kiến gì hay không, đều không có quá lớn cái gọi là, Thánh Tâm Nữ Đế Thánh Tâm đế quốc không bao lâu liền muốn bị diệt, đến lúc đó Thánh Tâm Nữ Đế cũng muốn cùng cường giả khắp nơi đại chiến, trận này nếu là đánh lên, Thánh Tâm Nữ Đế chỉ sợ chiếm không được tiện nghi, bản đế hay là hi vọng không dùng tự mình động thủ liền nhìn đến Thánh Tâm Nữ Đế bị thua, há không mỹ quá thay? Cho nên, cái kia liền như thế đi!"

Phượng Dao vội vàng nói, nhưng là tâm lý đem Diệp Thiên Dật cho mắng một vạn lần.

"Cái kia liền đa tạ Thiên Phượng Nữ Đế hảo tâm." Hàn Nhã Nhi thản nhiên nói, nhưng là tâm lý lại tại hiếu kỳ.

Cái này Phượng Dao đến cùng đang sợ Diệp Thiên Dật nói ra nàng bí mật gì, vậy mà nhận sợ rồi? Thật sự là kỳ quái!

"Ngược lại là Thánh Tâm Nữ Đế cùng Diệp công tử quan hệ ý vị sâu xa a, Diệp công tử gọi vợ ngươi, ngươi vậy mà thờ ơ, còn cùng bản đế nói ngươi cùng hắn nhiều nhất chỉ là bằng hữu mà thôi, lấy bản đế đối ngươi hiểu rõ, ngươi đến một lần ngoại trừ cái kia Ứng Tiếu Thiên bên ngoài không có khả năng có còn lại bạn nam giới, thứ hai, ngươi cũng tuyệt đối không cho phép có người như xưng hô này ngươi, thứ ba, hắn như xưng hô này ngươi ngươi lại không có đặc biệt phản ứng, bản đế không thể không cho rằng, Thánh Tâm Nữ Đế chỉ là bởi vì mặt mũi này tại bản đế trước mặt giả bộ như cùng hắn không có người yêu quan hệ."

Phượng Dao khóe miệng khẽ nhếch nói.

Hàn Nhã Nhi đau đầu a.

"Tùy ý Thiên Phượng Nữ Đế làm sao đoán đi."

"Này nha là là."

Diệp Thiên Dật vừa cười vừa nói.

"Ồ? Thánh Tâm Nữ Đế thừa nhận? Chậc chậc chậc, ai, thật là khiến người ta giật nảy cả mình a, Thánh Tâm Nữ Đế ánh mắt thì cái này?"

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

"Uy uy uy, ngươi có ý tứ gì a?"

"Không có ý gì, chẳng qua là cảm thấy Thánh Tâm Nữ Đế lựa chọn có chút để bản đế không tưởng được thôi."

Hàn Nhã Nhi đôi mắt đẹp nhìn Phượng Dao liếc một chút, sau đó thản nhiên nói: "Thiên Phượng Nữ Đế, ngươi trên cổ ô mai ấn còn không có xóa đi đây."

Nàng cũng là mới chú ý tới, đây chính là Hàn Nhị từng nói với chính mình ô mai ấn a? Hẳn là, rất giống.

Phượng Dao: ? ? ?

"Khụ khụ _ _ _ "

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng.

Mẹ nó? Cái này vô liêm sỉ lần thứ mấy hút? Lần thứ nhất vẫn là lần thứ hai? Hẳn là lần thứ hai a? Nàng cũng không có chú ý!

"Há, con muỗi cắn."

Phượng Dao thản nhiên nói.

"Thật sao? Con muỗi cũng thật là lợi hại, dám cắn Phượng Hoàng."

Hàn Nhã Nhi khóe miệng khẽ nhếch.

Nàng giống như có chút minh bạch, cái này Diệp Thiên Dật vậy mà cùng Thiên Phượng Nữ Đế...

Nếu như là thật, cái kia nàng lại là sẽ phi thường khiếp sợ!

Đại ca, ngươi mới đến mấy ngày a, ngươi...

Thật lợi hại!

"Khụ khụ, tranh thủ thời gian tranh thủ thời gian đánh bài! 20 ngàn tử tinh tệ ta giúp các ngươi ra!"

Diệp Thiên Dật sau đó một người trước mặt đẩy đi qua 10 ngàn tử tinh tệ.

Lời này đều trò chuyện đến nước này, hai người bọn họ cũng gấp cần tranh thủ thời gian chuyển di một chút đề tài.

"Như vậy Thánh Tâm Nữ Đế quy tắc nhưng biết rồi? Thua cũng đừng nói quy tắc không biết chơi xấu a."

"Cái kia ngược lại sẽ không, cái này còn không có Diệp công tử ở một bên làm trọng tài sao?"

Hàn Nhã Nhi thản nhiên nói, sau đó nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật.

"Thánh Tâm Nữ Đế còn không gọi lão công? Người ta đều gọi ngươi Nữ Đế cô vợ trẻ nữa nha."

Phượng Dao khóe miệng khẽ nhếch nói ra!

"Cái này cũng không cần Thiên Phượng Nữ Đế quan tâm, Thiên Phượng Nữ Đế vẫn là quan tâm quan tâm cái kia cắn Phượng Hoàng con muỗi đi."

Hàn Nhã Nhi thản nhiên nói.

Phượng Dao: "..."

Diệp Thiên Dật biểu thị, hai nữ nhân này đối tuyến thật là mạnh a! Cái này trên cơ bản đều là mỗi một câu bên trong đều có lời nói a.

Dù sao tại Hàn Nhã Nhi trong mắt, Phượng Dao cổ cái kia chính là ô mai! Cái gì con muỗi cắn? Cái này sao có thể nha, sau đó hắn khẳng định hoài nghi Diệp Thiên Dật a, hai người còn uống rượu đỏ...

"Không cần Thánh Tâm Nữ Đế quan tâm! Bắt đầu đi!" .

Diệp Thiên Dật thở dài nhẹ nhõm, xem như bắt đầu! Đến mức thắng thua, khả năng này không trọng yếu đi!

Một bên khác, Long Thần sơn người đã đi tới Phượng Hoàng thiên thành bên trong! Mà lại là so sánh trùng trùng điệp điệp!.