Chương 775: Long Thần sơn người tới

Chương 775: Long Thần sơn người tới

Cái này Long Thần sơn thế lực khả năng cùng ngũ đại đế quốc không sai biệt lắm, ngũ đại đế quốc là Bát Hoang bá chủ, nhưng là cũng không có nghĩa là Bát Hoang thật liền không có siêu việt ngũ đại đế quốc tồn tại!

Tỉ như Hoàng Thiên các, Long Thần sơn, những thứ này kỳ thật đều là cùng ngũ đại đế quốc sánh vai cùng nhau, nhưng là đâu? Bọn họ cũng đánh không lại ngũ đại đế quốc, ngũ đại đế quốc cũng diệt không được bọn hắn!

Chỉ bất quá, lần này Long Thần sơn đến cái kia chính là không có ý tốt!

Phượng Dao thái độ làm cho Long Thần sơn chi chủ Long Ngạo Dương rất phẫn nộ! Hắn liếm lấy nhiều năm như vậy, đề nhiều lần như vậy thân, đưa nhiều lần như vậy lễ, sau đó sau cùng sứ giả bị Phượng Dao giết chết! Ngươi nói, hắn mặt mũi này mặt còn đâu? Đoán chừng toàn bộ đại lục đều đang cười nhạo hắn Long Ngạo Dương!

Dù sao hắn đều trong lúc vô tình nghe được Long Thần sơn có người tại cầm chuyện này nói đùa,

Hắn đánh không lại Thiên Phượng đế quốc, nhưng là Thiên Phượng đế quốc cũng không có cái gì minh hữu, cho dù có, hắn hiện tại đánh bất ngờ Thiên Phượng đế quốc, ai có thể tới kịp? Mà hắn không chỉ có riêng chỉ là Long Thần sơn a!

"Hoàng Thiên Tôn Giả, Bích Hải Tôn Giả, lần này bản tôn nếu là không thành, như vậy thì phiền phức Hoàng Thiên các chư vị!"

Long Ngạo Dương nhìn thoáng qua bên người hai người đàn ông tuổi trung niên!

Không sai, Long Thần sơn liên hợp Hoàng Thiên các cùng Bích Hải điện!

Cái này Hoàng Thiên các chính là Tà Tông 108 tông một trong, nhưng là chỉ là rải rác mấy cái tại Bát Hoang, nói thật, bọn họ Hoàng Thiên các xem ra giống như rất loá mắt, nhưng kỳ thật trong mắt thế nhân lại là chuyện tiếu lâm!

Vì sao? 108 tông, có mấy cái tông môn tại Bát Hoang? Mặt ngoài nói dễ nghe, đến Bát Hoang là vì phát triển Bát Hoang, kỳ thật đó là tại Chúng Thần chi vực lập không dừng chân mới tới Bát Hoang!

Cho nên, làm Long Thần sơn người đi tới Hoàng Thiên các nói ra chuyện này thời điểm, Hoàng Thiên các tự nhiên là vui vẻ đồng ý, duy nhất lo lắng chính là, có thể hay không cầm xuống Thiên Phượng đế quốc hoàng thất!

Bọn họ Hoàng Thiên các cần chia cắt Thiên Phượng đế quốc đến làm bản thân mạnh lên, trở lại Chúng Thần chi vực!

Mà Bích Hải điện làm Bát Hoang tứ đại Hoàng cấp thế lực một trong, ngươi dám nói bọn họ không có dã tâm? Không có dã tâm cũng sẽ không đồng ý đi tấn công Thánh Tâm đế quốc! Hiện nay, nếu có thể đồng thời chia cắt Thiên Phượng đế quốc cùng Thánh Tâm đế quốc, tăng thêm Tà Hoàng tông vẫn lạc, như vậy Bích Hải điện tuyệt đối có thể trở thành Bát Hoang mạnh nhất Hoàng cấp thế lực, mà còn lại hai đại Hoàng cấp thế lực bọn họ không kịp, bởi vì bọn hắn không tại Thiên Phượng đế quốc!

Như vậy, ba cái trên cơ bản cùng Thiên Phượng đế quốc hoàng thất ngang hàng thế lực chung vào một chỗ đi tấn công Thiên Phượng đế quốc, trên cơ bản không có gì hồi hộp! Chỉ là vấn đề thời gian mà thôi!

Tin tưởng Âm Nguyệt tông cũng sẽ không nói cái gì, thiếu một cái Thiên Phượng đế quốc tấn công Thánh Tâm đế quốc, cái kia hoàn toàn không có kém có được hay không?

Kết quả là, ba nhà ăn nhịp với nhau, vốn là tại Thiên Phượng đế quốc, mặc kệ như thế nào đều tiến thối tự nhiên!

Phượng Dao chỉ sợ cũng đều không nghĩ tới, mạc danh kỳ diệu tam đại thế lực đều muốn đến tấn công Thiên Phượng đế quốc đi.

"Đây đều là việc nhỏ, Long tông chủ chỉ cần không phản bội liền có thể!"

Bích Hải điện chi chủ nói ra!

Hoàng Lâm Vũ rất hưng phấn a, cái kia Diệp Thiên Dật đoán chừng hoặc là ở cái này Phượng Hoàng thiên trên đảo sống được thật tốt, hoặc là trong thiên lao còn chưa có đi ra, dù sao chỉ cần đánh lên đi, cái kia Diệp Thiên Dật hẳn phải chết không nghi ngờ!

Long Ngạo Dương cười nói: "Làm sao có thể? Hai vị đều là Long Thần sơn hợp tác trăm năm hảo bằng hữu, lần này bản tôn thử lại một lần cuối cùng, nàng như không đồng ý, như vậy bản tôn sẽ truyền tin số cho các vị, trực tiếp công phía trên Phượng Hoàng Thiên đảo! Chỉ sợ nàng cũng tuyệt đối nghĩ không ra sẽ có như thế vừa ra!"

"Nếu là bản tôn thành, trước đó hứa hẹn hai vị cũng nhất định sẽ dâng lên, đến lúc đó Thiên Phượng đế quốc cũng là bản tôn, cái này vẫn là không có vấn đề!"

Long Ngạo Dương tiếp tục nói!

Đối hai nhà bọn họ tới nói, đều có lý do, nhưng không nhất định là nhất định lý do, chỉ nói là dã tâm cùng tham lam để bọn hắn quyết định thử một lần, đồng thời mấu chốt nhất là, bọn hắn cũng đều rõ ràng chính mình cùng còn lại hai nhà cùng nhau thế lực mạnh bao nhiêu.

"Cái kia Phượng Hoàng Thiên đảo đại trận cần Long tông chủ phá đi, như đại trận không phá hư rơi, chúng ta sẽ không lên đi!"

Hoàng Thiên các chi chủ Hoàng Lăng Thiên nói ra!

Dù sao đó là địa bàn của người ta, đáng sợ nhất cũng là hộ tông đại trận loại hình lực lượng.

"Yên tâm! Bản tôn tự nhiên làm xong sách lược vẹn toàn! Như vậy bản tôn liền đi!"

Sau đó Long Ngạo Dương mang người hướng đế cung đi đến!

. . .

"Ai ai ai, Nữ Đế cô vợ trẻ, ngươi có thể chỉ còn lại không đến 3000 tử tinh tệ a, ngươi khẳng định muốn quay con thoi?"

Diệp Thiên Dật nhìn lấy Hàn Nhã Nhi.

Nữ nhân này đừng nhìn lạnh như vậy, chơi lên cái này cũng là cái Đầu Sắt Em Bé!

Hàn Nhã Nhi đè ép bài sau đó toàn bộ đẩy vào.

"Ngươi cho rằng phô trương thanh thế bản đế sợ ngươi?"

Phượng Dao cười lạnh một tiếng.

Cùng

Diệp Thiên Dật ở bên người lộ ra nụ cười.

Thì đánh bạc trong chốc lát bài, hai người này ở giữa sinh ra một loại kỳ diệu duyên phận.

Dù sao cũng là quan hệ đạt được một loại thăng hoa, khả năng sẽ còn loại kia ngạo kiều, ai cũng không phục người nào, sau đó đối với đối phương có chút địch ý, nhưng là tuyệt đối có thể được xưng là một đối không có đạt được thừa nhận bằng hữu!

Chủ yếu hai người này vốn chính là lẫn nhau căm thù nhưng lẫn nhau lại rất nhận có thể thực lực của đối phương loại hình.

"Ngươi thua."

Phượng Dao khóe miệng khẽ nhếch thản nhiên nói.

"Thật sao?"

Hàn Nhã Nhi nhìn lấy nàng, hai người liếc nhau một cái.

"Con báo! Ngươi dù lớn đến mức nào cũng không hơn được nữa bản đế đi? Trừ phi, ngươi có thể xuất ra càng lớn!"

Phượng Dao ôm lấy ngực trêu tức nhìn lấy Hàn Nhã Nhi.

"2, 3, 5."

Hàn Nhã Nhi đem nhỏ nhất ba tấm bài mở ra.

Phượng Dao: ? ? ?

Ngươi

Nàng cắn chặt hai hàm răng trắng ngà nhìn chằm chằm Hàn Nhã Nhi.

"Không có ý tứ, ván này bản đế thắng!"

Con báo là lớn nhất, cũng là ba tấm một dạng bài, ngươi xuất ra càng lớn con báo có thể ngăn chặn, nhưng là. . . Còn có ba tấm nhỏ nhất nhỏ nhất bài, 2, 3, 5, đó là chuyên môn ăn con báo!

Bởi vì A là đơn trương lớn nhất, mà 234 vì một lốc, cho nên 235 là nhỏ nhất!

Nhưng bình thường người nào bắt đến 235 không bỏ rơi? Đây chính là vì cái gì Hàn Nhã Nhi đầu sắt nguyên nhân, nàng chính là không có vứt sạch, sau đó cũng là đem Phượng Dao lớn nhất con báo ăn!

Kỳ thật chủ yếu là Hàn Nhã Nhi cảm thấy mình thua thì thua đi, không quan trọng, hai nhà có thể ân oán có thể tiêu trừ mới là nàng muốn nhìn đến, nàng thật là một cái tuyệt đối hướng tới hòa bình người!

Nhưng là, nàng cũng không nghĩ tới, vừa tốt Phượng Dao cũng là con báo a!

"Hừ! Thánh Tâm Nữ Đế quả nhiên là kẻ tài cao gan cũng lớn a!"

Phượng Dao khó chịu nói một câu!

"Đặc sắc đặc sắc!"

Diệp Thiên Dật ở bên cạnh phủi tay!

Nhưng là, dù cho Hàn Nhã Nhi ván này thắng, nàng hiện tại cũng đã bại bởi Phượng Dao 4000 tử tinh tệ!

"Tiếp tục!"

Bị 235 ăn hết con báo, Phượng Dao cảm giác mình mặt bị Hàn Nhã Nhi đánh ba ba vang, siêu cấp khó chịu!

Hiển nhiên, nữ nhân này nghiện.

Chuyện tốt a! Loại này Nữ Đế chơi như thế nào đều thua không chỉ, mà lại, nói không chừng hai cái này nữ nhân về sau sẽ còn lấy loại này nguyên do tiếp tục hẹn nhau đây.

Ngay lúc này, một cái nha đầu đi tới.

"Nữ Đế bệ hạ."

Giảng

Diệp Thiên Dật ở nơi đó sung làm công cụ người tắm bài.

"Long Thần sơn tông chủ tại đế cung chính chờ Nữ Đế bệ hạ." .

Diệp Thiên Dật tẩy bài động tác một trận.

Long Thần sơn?.