Chương 776: Mà lại, nàng có nam nhân

Chương 776: Mà lại, nàng có nam nhân

Long Thần sơn, là Diệp Thiên Dật trọng mới mở ra chúng sinh bình đẳng hệ thống chung cực nhiệm vụ, diệt đi Long Thần sơn!

Diệp Thiên Dật liền Long Thần sơn là cái gì cũng không biết, hắn cũng không có hỏi, nhưng là hắn biết, cái hệ thống này có một loại không cần đoán cũng biết năng lực, luôn luôn tại chính mình cần một ít năng lực thời điểm sớm mở ra một số đối ứng hệ thống, mỗi lần đều là như vậy!

Mà nhiệm vụ này, Diệp Thiên Dật cũng cảm thấy nhất định là có lý do, chỉ nói là thời gian còn chưa tới mà thôi, nhưng là hiện tại, hẳn là đến! Đến mức nguyên nhân, Diệp Thiên Dật tạm thời lại không biết, nhưng là hắn biết, một hồi chính mình hẳn là phải có một cái diệt đi Long Thần sơn lý do!

"Lại tới?"

Phượng Dao đôi mắt ngưng tụ.

"Lần này là Long Ngạo Dương tự mình đến?"

Nha đầu kia gật gật đầu.

"Bao nhiêu người?"

"Ba vị, còn có hai vị Long Thần sơn cường giả, bọn họ mang theo sính lễ tới."

Nha đầu kia nói ra.

Hừ

Phượng Dao hừ lạnh một tiếng.

"Sính lễ?"

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi.

Đoạt nữ nhân của hắn?

Vậy cũng là có tư cách, đây là người ta quyền lợi nha, cho nên cái này hẳn không phải là chính mình muốn tiêu diệt Long Thần sơn lý do! Cần phải còn có!

"Thánh Tâm Nữ Đế, như vậy chờ bản đế giải quyết xong chuyện này, chúng ta tái chiến, còn không có phân ra thắng bại đâu!"

Phượng Dao nói.

Được

Hàn Nhã Nhi nhẹ gật đầu.

Đi

Phượng Dao sau đó đi xuống.

"Nữ nhân của ngươi ngươi không nhìn tới nhìn?"

Hàn Nhã Nhi sau đó nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Oa kháo! Nữ nhân của ta không ở bên cạnh ta sao?"

Diệp Thiên Dật hướng về phía Hàn Nhã Nhi nhếch miệng cười một tiếng.

"Nhanh mồm nhanh miệng! Ngươi là làm sao ngắn ngủi này hai ngày đem Thiên Phượng Nữ Đế cho đoạt tới tay?"

Hàn Nhã Nhi có chút ý giải không được!

Nữ nhân này nhìn bề ngoài có chút tùy tâm sở dục làm việc, nhưng đến còn không đến mức đem chính mình trinh tiết xem như trò đùa.

"Ai, muốn là trên đời này nữ nhân đều giống như nàng dễ dàng liền tốt, Nữ Đế cô vợ trẻ ngươi cũng đã sớm tới tay." Diệp Thiên Dật thở dài một hơi.

"Ngươi đây là thừa nhận?"

Diệp Thiên Dật nhún vai; "Người ta như vậy biết hàng, thì ngươi không biết hàng, ta khuyên ngươi sớm một chút đồng ý ta truy cầu!"

Hàn Nhã Nhi: "..."

"Uy, ta giúp ngươi ân tình lớn như vậy, ngươi thật sự không có chút nào cảm tạ ta? Nếu là người khác, cái này da mặt dù dày cũng nên đồng ý a."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Hàn Nhã Nhi âm thầm vuốt ve cái trán.

"Ngươi có Tịch Thiên Vũ như vậy bạn gái xinh đẹp, còn có Phượng Dao đã đủ."

"Không có đủ hay không, kém xa!"

Hàn Nhã Nhi; "..."

"Ngươi không nhìn tới nhìn?"

Nàng dời đi đề tài.

"Đi khẳng định là muốn đi, vậy ngươi phải cho ta cái trả lời chắc chắn nha, ngươi đều đồng ý ta truy van ngươi, nhưng là ngươi một mực dạng này ta rất thương tâm."

Hàn Nhã Nhi thở dài một hơi.

Cái này trả lời chắc chắn khả năng đối nàng Hàn Nhã Nhi tới nói không trọng yếu! Bởi vì nàng nhất định không sống tiếp được nữa! Mà nàng cũng nhất định sẽ không chạy! Dù cho chiến tử.

"Sau này hãy nói."

"Về sau là bao lâu?"

"Sau nửa tháng, ta cho ngươi một cái trả lời chắc chắn."

Hàn Nhã Nhi nói ra.

"Ngươi nói! Vậy ta đi trước!"

Diệp Thiên Dật sau đó nhanh như chớp chạy ra.

Hàn Nhã Nhi đứng người lên nhìn lấy bóng lưng của hắn.

Sau nửa tháng trả lời chắc chắn, hẳn là nàng đã vẫn lạc!

Là, bối cảnh của hắn là Yêu Tâm phong, kỳ thật Hàn Nhã Nhi có thể nỗ lực để hắn giúp đỡ, nhìn xem có thể hay không mời đến Yêu Tâm phong người, như vậy cửa ải khó khăn này cũng đi qua, nhưng là chính nàng không nguyện ý! Nàng cảm thấy đây là một cái rất tiện cách làm, thậm chí nàng cam nguyện chết đi.

Chỉ là...

Đến lúc đó đem Hàn Nhị giao phó cho hắn đi, cũng coi là chính mình lấy một cái khác phương thức cho hắn trả lời chắc chắn đi...

Mà lại nàng nhìn ra được, Hàn Nhị cần phải đối với hắn cũng là có chút ý tứ.

...

Một bên khác, Phượng Dao đi vào đại điện, đại điện bên trong có hơn mười người hoàng thất thành viên chờ hắn, một bên khác ngồi đấy Long Ngạo Dương đám ba người!

"Nữ Đế bệ hạ!"

Hoàng thất thành viên đứng người lên thi lễ một cái.

Ừm

Phượng Dao sau đó ngồi ở Hoàng Tọa phía trên, nhếch lên chân, đôi mắt đẹp nhìn thoáng qua Long Ngạo Dương.

Long Ngạo Dương nhìn lấy nữ nhân này!

Thật đẹp a! Nàng không có đeo khăn che mặt, thật sự đẹp! Cũng không uổng công mình thích nàng nhiều năm như vậy.

Nếu như không là không thể làm gì, không phải là bị triệt để chọc giận, người nào lại muốn đem nàng cho đánh chết đâu? Nếu như có thể không đánh chết lời nói...

Vậy cũng không được! Nữ nhân này thật là đáng sợ, mặc kệ dùng cái gì phương thức đem nàng lưu tại bên cạnh mình đều là nguy hiểm, dù cho đem tu vi của nàng phế bỏ... Cái kia Phượng Dao cũng không phải là Phượng Dao!

"Thiên Phượng Nữ Đế!"

Long Ngạo Dương đứng người lên mỉm cười đối với Phượng Dao ôm nhất quyền.

"Long tông chủ tự mình đến ta cái này nho nhỏ Thiên Phượng đế quốc có gì muốn làm?"

Phượng Dao nhàn nhạt dò hỏi.

Kỳ thật có gì muốn làm nàng tâm lý nắm chắc, nhưng là cái kia trang một số ngốc vẫn là muốn trang!

"Ha ha ha, Nữ Đế bệ hạ hẳn phải biết bản tôn tới nơi này nguyên nhân."

Sau đó hắn vẫy tay một cái, bên cạnh hai người lấy ra không gian giới chỉ, bên trong một số linh vật đổ ra!

"Bản tôn vẫn là qua đến cầu thân, bản tôn cảm thấy, trước đó Nữ Đế bệ hạ cự tuyệt ta, đó là bởi vì không nhìn thấy thành ý của ta, hiện tại ta đích thân đến!"

Long Ngạo Dương cười cười, nói ra: "Đây là ta Long Thần sơn hai thanh Thần Hư chi khí, toàn bộ ở chỗ này! Còn có Thánh Đạo cấp thiên địa thần vật, Thần Hư cấp thiên địa thần vật! Toàn bộ đều có, những này là ta Long Thần sơn một nửa tư nguyên, bản tôn thành ý rất lớn! Đối Nữ Đế bệ hạ yêu thương, những năm này Nữ Đế bệ hạ hẳn là cũng đều cảm thụ ra đến rồi!"

Phượng Dao cười thầm trong lòng.

Đi ngươi mã trứng!

Còn thành ý? Còn Long Thần sơn một nửa tư nguyên? Liền xem như thật, đem lão nương đuổi tới tay, toàn bộ đế quốc đều là ngươi, cái này một nửa tư nguyên cũng là của hắn, cái gì đều là hắn!

Không hiểu cảm thấy Diệp Thiên Dật cái kia cẩu tặc còn rất khá, dù sao đi cùng với nàng, ở chỗ này vài ngày như vậy, hắn cũng cho tới bây giờ không nói, ngươi có bảo bối gì cho ta sử dụng loại hình.

A đúng, hắn khả năng cũng không thiếu, bởi vì hắn là Tà Đế a!

Kỳ thật Diệp Thiên Dật thật thiếu a! Cái này Yêu Hậu cái gì đều không cho hắn, thật, xuống núi ngoại trừ cho mình một cái Tà Đế lệnh, cái gì cũng không cho a!

Nhưng là hắn cũng biết, thì chính mình phao cái kia mấy lần tắm thuốc giá trị cùng nhau khả năng không so nửa cái Long Thần sơn kém!

Yêu Hậu tôn chỉ là, ta tận lực sẽ không cho ngươi cái gì bên ngoài có thể tăng lên ngươi đồ vật, tăng lên đều là ở bên trong, Linh khí a cái gì chính ngươi có năng lực chính mình làm!

Cho nên, đây cũng là Yêu Tâm phong đệ tử ngưu phê một trong những nguyên nhân đi!

Người ta tông môn khác hận không thể đem tất cả bảo bối đều đựng ở trên người của ngươi, Yêu Tâm phong không phải!

"Cái kia Long tông chủ có thể là hiểu lầm, bản đế nếu là thật sự ưa thích Long tông chủ, như vậy bất kể có phải hay không là ngươi tự mình đến, bản đế cũng sẽ đồng ý."

Phượng Dao ngồi ở chỗ đó thản nhiên nói.

Long Ngạo Dương Nhãn mắt ngưng tụ!

Đã nàng lời này đều nói đến phân thượng này, cái kia trong lòng của hắn cũng xem rõ ràng!

"Mà lại..."

Phượng Dao nhàn nhạt tiếp tục nói, nhưng là lúc này Diệp Thiên Dật đi đến! !

"Mà lại... Nàng có nam nhân!"

Diệp Thiên Dật đi tới thản nhiên nói một câu, khóe miệng hơi hơi nhất câu..