Chương 777: Không có ý tứ đâu, Nữ Đế là ta

Chương 777: Không có ý tứ đâu, Nữ Đế là ta

Đại điện bên trong, ánh mắt mọi người hội tụ tại Diệp Thiên Dật trên thân!

Bọn họ chau mày nhìn lấy Diệp Thiên Dật!

Rất đẹp! Tiểu tử này rốt cuộc là ai? Hắn vậy mà có thể như thế đi vào trong đại điện này?

Phượng Dao đại mi nhăn lại!

Người này muốn làm gì? Ngươi TM thật tốt đợi ở phía trên không được sao? Lão nương đem bọn hắn đuổi đi liền tốt, ngươi muốn làm gì?

"Có nam nhân?"

Long Ngạo Dương Nhãn mắt ngưng tụ nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Bản tôn làm sao cũng không biết? Vậy ngươi nói một chút, cái này Thiên Phượng Nữ Đế nam nhân là người nào?"

Diệp Thiên Dật mỉm cười đi tới Phượng Dao ngồi xuống bên người, sau đó tay cứ như vậy đặt ở nàng trên chân đẹp.

Mọi người: ? ? ?

Đừng nói Long Ngạo Dương bọn họ, thì liền đại điện bên trong Phượng Dao những cái kia thủ hạ đều mộng bức!

"Ngươi cứ nói đi?"

Diệp Thiên Dật ngẩng đầu mỉm cười nhìn Long Ngạo Dương.

Long Ngạo Dương: ? ? ?

Người khác choáng váng.

Người chung quanh đều choáng váng.

Tin sao?

Bán tín bán nghi, không tin địa phương ở chỗ, Thiên Phượng Nữ Đế làm sao có thể thì tìm một cái yếu kinh người tiểu bối? Mà tin tưởng điểm là, tay của hắn vậy mà đặt ở Thiên Phượng Nữ Đế trên đùi còn sờ tới sờ lui...

Phượng Dao: ? ? ?

Nàng thật muốn một búa đem người này nện chết!

Ngươi TM có bệnh a!

"Không có ý tứ a, cái này Thiên Phượng Nữ Đế đâu? Bị ta trước đuổi tới tay."

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

Long Ngạo Dương ánh mắt nhìn về phía Phượng Dao, nói: "Thiên Phượng Nữ Đế, ngươi cự tuyệt bản tôn thì thích mặt hàng này?"

"Bản đế lựa chọn thế nào, Long tông chủ không có quyền can thiệp a?"

Phượng Dao nhìn đến đã đều như thế, cái kia nàng cứ như vậy chứ sao.

Cũng là siêu cấp khó chịu là, thủ hạ của mình những người này vậy mà cũng biết...

Ân, biết không quan hệ, đến lúc đó cùng bọn hắn nói một chút, cái này là mình phối hợp Diệp Thiên Dật diễn trò, vì triệt để thoát khỏi cái này Long Thần sơn dây dưa, bị mò xuống chân cũng không quan trọng.

Ân, cứ như vậy!

"Ha ha ha, nói đúng lắm, nói cũng đúng a!"

Long Ngạo Dương Nhãn mắt ngưng tụ!

Mặc kệ là thật vẫn là diễn xuất, hắn đều biết, chính mình là không thể nào đạt được cái này Phượng Dao, như vậy... Kế hoạch bắt đầu!

"Cái kia đã như vậy, Thiên Phượng Nữ Đế có thể hay không đem bản tôn trước đó những cái kia sính lễ trả lại bản tôn?"

Long Ngạo Dương hỏi.

Hắn đang kéo dài thời gian, hiện tại hắn người đã đang đến gần Phượng Hoàng Thiên đảo, đi lên về sau liền có thể phá đi đại trận!

Mà Phượng Hoàng thiên trên đảo, tuy nhiên cường giả vô số, nhưng là bọn họ cơ bản đều là tại trong ảo cảnh, mạnh nhất Phượng Dao ở chỗ này, cho nên tại phía trên kia, không ai có thể ngăn cản, cho dù có người, bọn họ cũng không kịp!

"Đương nhiên có thể, bản đế hiện tại liền đi tới cho Long tông chủ cầm về!"

"Để cái hạ nhân cầm liền tốt, còn dùng Thiên Phượng Nữ Đế tự mình cầm sao?"

Phượng Dao đại mi nhăn lại!

Không thích hợp!

Hắn nói ra câu nói này để Phượng Dao cảm nhận được vô cùng không thích hợp! Nhưng là là lạ ở chỗ nào nàng trong lúc nhất thời cũng nghĩ không ra được!

Cùng lúc đó, Hàn Nhã Nhi tại Phượng Hoàng Thiên đảo uống trà  chờ đợi lấy Phượng Dao tiếp tục trở về cùng với nàng đánh cược, sau đó một thân ảnh thì rơi vào cái này Phượng Hoàng thiên trên đảo, nàng nhìn thoáng qua, cũng không để ý, bởi vì đây là Phượng Dao địa bàn, có thể đi lên người cũng đều là nàng người a?

Đi lên người này là Long Thần sơn tồn tại cường đại, hắn có một cái năng lực đặc thù, nói đúng ra là hắn pháp tắc, hắn pháp tắc càng giống là một loại công năng tính đồ vật  có thể để hết thảy linh lực vô hiệu!

Đương nhiên, cái này vô hiệu cùng Diệp Thiên Dật linh lực vô hiệu hóa là hai loại khái niệm, hắn có thể cho kết giới vô hiệu  có thể tránh ra mở hộ tông đại trận trận pháp vô hiệu  có thể để Linh khí hiệu quả vô hiệu, nhưng cũng không phải là nói người khác dùng linh lực phóng thích ra lực lượng cường đại công kích hắn sẽ không hiệu!

Cho nên, hắn có thể trực tiếp đột phá Phượng Hoàng Thiên đảo cường đại phòng ngự kết giới, cho nên, hắn tới nơi này có thể trực tiếp phóng thích lực lượng, đem Phượng Hoàng thiên thành mạnh nhất hộ tông đại trận làm hỏng rơi!

Cho nên, hắn đến không có gây nên Phượng Hoàng Thiên đảo thượng nhân chú ý, bình thường nếu có người muốn bổ nhào hắn nhóm sẽ phát giác, thế nhưng là hắn trực tiếp tiến đến.

Sau đó, hắn tại một cái chỗ tối phóng xuất ra chính mình cường đại pháp tắc lực lượng, bắt đầu phá hư đại trận!

"Ngươi là ai?"

Ngay lúc này, một cái đi ngang qua nha đầu đột nhiên phát hiện hắn, sau đó đôi mắt ngưng tụ.

"Đi chết!"

Lão giả lực lượng cường đại trực tiếp đánh phía nàng.

Phốc

Muội tử một ngụm máu tươi phun tới, may ra nàng lực lượng cũng không yếu, tăng thêm lão giả này không muốn gây nên quá lớn chú ý, cho nên nàng ngược lại cũng sẽ không bị một chiêu miểu sát.

Toàn bộ Phượng Hoàng Thiên đảo không ai có thể đỡ nổi hắn, có thể đỡ nổi hắn người tại bí cảnh bên trong, bọn họ không có khả năng phát hiện đầu tiên đến!

Mà lúc này đây, Hàn Nhã Nhi đại mi nhăn lại!

Không thích hợp!

Nàng bóng người trực tiếp lấp lóe tới!

"Đi chết!"

Lão giả lại là một cổ lực lượng cường đại đánh phía Hàn Nhã Nhi, mà Hàn Nhã Nhi đứng ở nơi đó thậm chí cũng chưa hề đụng tới, lực lượng cường đại trực tiếp chặn cỗ lực lượng này!

Nàng đôi mắt ngưng tụ!

Xoát

Một cỗ hàn lực bộc phát ra đi, đem lão giả kia dễ dàng trong nháy mắt đóng băng lại!

Nàng đại mi nhíu chặt đứng ở chỗ này!

Phượng Hoàng Thiên đảo vậy mà tới ngoại nhân? Hắn là làm sao tiến đến rồi? Cái này Phượng Hoàng Thiên đảo thật thì không có bất kỳ cái gì phòng ngự năng lực? Không thể nào!

Nàng đi hướng cái kia trọng thương muội tử, sau đó cho nàng ăn vào một viên thuốc!

Xoát xoát xoát _ _ _

Cùng lúc đó, hơn mười vị muội tử lấp lóe tới!

"Chuyện gì xảy ra?"

"Đi bẩm báo các ngươi Nữ Đế đi, Phượng Hoàng Thiên đảo có người xông vào!"

Mà cùng lúc đó, một bên khác còn có một lão giả!

Không sai, đi lên hai vị!

"Hộ tông đại trận! A! Hủy đi đi!"

Hộ tông đại trận lực lượng đã bị Hàn Nhã Nhi đóng băng người kia cho tạm thời che đậy ở, mà nhiệm vụ của hắn là hủy đi hộ tông đại trận, kể từ đó tuyệt đối không có bất luận cái gì nỗi lo về sau!

Oanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, toàn bộ Phượng Hoàng Thiên đảo bạo phát ra một cỗ cực kỳ doạ người lực lượng!

Hàn Nhã Nhi đứng người lên, đại mi nhíu chặt nhìn lấy Phượng Hoàng Thiên đảo!

"Hộ tông đại trận bị hủy!"

Nàng tự lẩm bẩm.

Cỗ lực lượng này bạo phát, chỉ có thể là hộ tông đại trận!

Phượng Hoàng Thiên đảo có ngoại địch xâm lấn!

"Không tốt! Hộ tông đại trận bị hủy!"

"Ha ha ha _ _ _ toàn bộ chết hết đi!"

Tên lão giả kia cười lớn lao đến, lực lượng đáng sợ đánh về phía những thứ này muội tử!

Hàn Nhã Nhi đại mi cau lại, hàn lực lần nữa tuôn ra.

"Cái gì? Ngươi. . . Ngươi là ai!"

Phù phù _ _ _

Hắn vừa mới dứt lời, bóng người biến thành tượng băng rơi trên mặt đất.

Nếu là không có Hàn Nhã Nhi ở đây, những nha đầu này nhóm chỉ sợ đều nguy hiểm!

Nhưng là, Hàn Nhã Nhi cũng không nghĩ tới Phượng Hoàng Thiên đảo lại bị ngoại địch xâm lấn, hộ tông đại trận không có, nàng cũng không có cách nào đi bảo vệ a!

Cùng lúc đó, đại điện bên trong Phượng Dao nghe được cái này tiếng nổ, đại mi đột nhiên nhăn lại!

"Long tông chủ!"

Nàng đứng người lên, khí thế phun trào!

Long Ngạo Dương khóe miệng khẽ nhếch đứng lên!

"Ha ha ha! Thiên Phượng Nữ Đế, hôm nay, Thiên Phượng đế quốc liền sửa họ đi!"

Xoát

Tiếp theo một cái chớp mắt, ba người bọn họ biến mất ngay tại chỗ! !

"Không tốt!"

Phượng Dao đôi mắt ngưng tụ trực tiếp liền xông ra ngoài..