Chương 778: Thiên Phượng đế quốc nguy cơ

Chương 778: Thiên Phượng đế quốc nguy cơ

Mà cùng lúc đó, Bích Hải điện, Hoàng Thiên các mấy trăm tên cường giả đồng loạt xông lên Phượng Hoàng thiên đảo!

Không có hộ tông đại trận, không có phòng ngự toàn bộ Phượng Hoàng thiên đảo kết giới, bọn họ có thể trực tiếp không có chút nào ngăn trở phóng tới Phượng Hoàng thiên đảo, mà Phượng Hoàng thiên đảo bí cảnh bên trong người một khi vẫn lạc, như vậy cũng liền mang ý nghĩa Thiên Phượng đế quốc hoàng thất vẫn lạc!

Tấn công một cái đế quốc, không cần cái gọi là 10 triệu đại quân, chỉ cần hoàng thất đổi chủ là được rồi!

Mà khó khăn nhất, nguy hiểm nhất cũng là mỗi cái đế quốc hoặc là mỗi cái thế lực hộ tông đại trận, thì có cái này hộ tông đại trận tại  có thể phòng ngự mạnh hơn tự thân mấy lần địch nhân! Mà bây giờ Thiên Phượng đế quốc nguy cơ ở chỗ, hộ tông đại trận bị hủy!

Diệp Thiên Dật nhướng mày!

Vậy hắn đã hiểu!

Nói cách khác, Long Thần sơn muốn đem Thiên Phượng đế quốc tiêu diệt, sau đó tới như thế cái diệt Long Thần sơn nhiệm vụ, cái kia Diệp Thiên Dật cũng là có lý do!

"Thật là, ai. . . Nữ nhân này a vẫn là cần nam nhân đến bảo hộ."

Diệp Thiên Dật hơi hơi cười cười.

Hiện tại, chúng sinh bình đẳng hệ thống vẫn còn, cho nên, hiện tại quản ngươi bao nhiêu người, quản ngươi cảnh giới gì, Diệp Thiên Dật tất cả đều có thể đem bọn hắn cho diệt rồi...!

Phượng Hoàng thiên đảo phía trên, mấy trăm tên cường giả đã hội tụ tại nơi này.

Sưu

Phượng Dao lấp lóe đến Phượng Hoàng thiên đảo phía trên.

"A, Hoàng Thiên các, Bích Hải điện, Long Thần sơn, chư vị hảo thủ đoạn."

Phượng Dao đôi mắt ngưng lại nhìn trước mắt một đám cường giả!

Không sai, nhìn như bọn họ giống như không mang bao nhiêu người, nhưng là kỳ thật cường giả đều che giấu, đến tấn công Thiên Phượng đế quốc hoàng thất, làm sao cũng phải đem bọn hắn ba nhà mạnh nhất chiến lực toàn bộ lấy ra đi?

Cái này cùng nhau đại khái ba nhà xuất động khoảng năm trăm người, cảnh giới thấp nhất, Thần Hư cảnh! Thậm chí Thần Vương cảnh một cái đều không có! Cái này cùng nhau chiến lực, đến cùng có bao nhiêu đáng sợ, có thể nghĩ!

Phượng Dao sau lưng là trên trăm tên xinh đẹp bọn nha đầu, cảnh giới của các nàng  cùng những người ở trước mắt so ra cái kia đúng là kém xa.

Hàn Nhã Nhi đứng ở phía sau, đại mi nhíu chặt!

Nếu là lúc trước đi, có lẽ nàng sẽ cảm thấy rất tốt, nhưng là hiện tại. . .

Nàng không hiểu không muốn để cho Thiên Phượng đế quốc đụng phải loại chuyện này.

Lần này, xong!

Mạnh nhất hộ tông đại trận không có, nói cách khác, Thiên Phượng đế quốc hoàng thất phải bị đến cơ hồ mạnh hơn tự thân gấp ba cường giả công kích, cầm xuống chỉ là vấn đề thời gian.

Hoàng Lâm Vũ chau mày.

Diệp Thiên Dật đâu? Cái kia Diệp Thiên Dật đâu? Thật chẳng lẽ bị giam trong thiên lao còn chưa có đi ra?

"Phượng Dao, bản tôn cho ngươi một cơ hội cuối cùng chính ngươi không trân quý, cái này liền không thể trách bản tôn!"

Long Ngạo Dương đứng ở nơi đó đôi mắt ngưng lại chằm chằm lên trước mặt Phượng Dao!

Phượng Dao không nhìn thẳng hắn, ánh mắt nhìn về phía Hoàng Thiên các chi chủ Hoàng Lăng Thiên, Bích Hải điện chi chủ Hải Thiên uy.

"Hoàng Thiên các cùng Bích Hải điện cũng muốn nhúng tay?"

Phượng Dao đôi mắt đẹp ngưng tụ hỏi.

"Ha ha ha, Thiên Phượng Nữ Đế, cạnh tranh sinh tồn người yếu đào thải, Thiên Phượng đế quốc chưởng quản nơi này đã đầy đủ lâu, là nên đổi tên đổi họ."

Hoàng Lăng Thiên cười một cái nói.

"Chỉ bằng các ngươi cũng xứng?" Phượng Dao khí thế phun trào.

"Ha ha ha, là, nguyên bản chúng ta không có biện pháp gì, nhưng là hiện tại, cái này hộ tông đại trận không có, ta Bích Hải điện, Hoàng Thiên các cùng Long Thần sơn liên thủ lực lượng, còn không thể phá hủy một cái Thiên Phượng đế quốc hoàng thất?"

Hải Thiên uy cười lạnh một tiếng.

"Vậy lão phu ngược lại muốn nhìn xem, các ngươi có hay không cái này năng lực!"

Xoát xoát xoát _ _ _

Một thanh âm theo hư không truyền đến, tiếp theo một cái chớp mắt, mấy trăm tên đỉnh cấp cường giả đứng tại Phượng Dao về sau hư không bên trên.

"Thầm Phượng tôn giả, rất lâu không thấy a!"

Hoàng Thiên Các bên trong một lão giả mở to mắt nhìn lấy tên kia Thiên Phượng đế quốc lão giả cười một cái nói!

"Hừ! Đã lâu không gặp ngươi lão già này thì đi tìm cái chết?"

"Ha ha ha _ _ _ thầm Phượng tôn giả, chỉ sợ ngày này sang năm, lão phu sẽ vì ngươi tế bái!"

Lão giả ha ha cười nói!

"Thật sao? Vậy lão phu liền nhìn xem, các ngươi có hay không thực lực này!"

Long Ngạo Dương sau đó quát to: "Khai trận!"

Vâng

Tiếp theo một cái chớp mắt, một lão giả xuất ra một cái Linh khí, một cổ lực lượng cường đại đem trọn cái Phượng Hoàng thiên đảo cho bao phủ!

"Nghịch chuyển không gian bàn!"

Nhìn đến nơi này, Phượng Dao đồng tử co rụt lại!

Thứ này không gian phong tỏa là Thiên Thần cảnh đều phải cần một khoảng thời gian mới có thể đột phá, nói cách khác, bọn họ hết hy vọng để phía bên mình bất cứ người nào liền cơ hội chạy trốn đều không có!

"Hôm nay, Thiên Phượng đế quốc đem một người không lưu!"

Long Ngạo Dương lạnh lùng nói!

Hàn Nhã Nhi; ". . ."

Cái này thật là là bất đắc dĩ a, nàng cũng bị vây ở chỗ này, vậy chỉ có thể chiến a!

Nàng đi lên phía trước đến Phượng Dao bên người.

"Ồ? Đây không phải Thánh Tâm Nữ Đế sao? Làm sao? Thánh Tâm Nữ Đế vậy mà cũng ở nơi đây?"

Hoàng Lăng Thiên ánh mắt nhìn về phía Hàn Nhã Nhi!

Tuy nhiên mang mạng che mặt, nhưng là nàng trang phục vẫn là rất khiến người ta ký ức vẫn còn mới mẻ.

"Ha ha ha, vậy thì thật là tốt, diệt Thiên Phượng đế quốc, giết Thánh Tâm Nữ Đế, cũng có thể dễ dàng diệt đi Thánh Tâm đế quốc!"

Hoàng Lăng Thiên cười to một tiếng!

"Như thế bản tôn không nghĩ tới, Thánh Tâm Nữ Đế vậy mà cùng trời Phượng Nữ đế cùng đi tới, nhất tiễn song điêu!"

Long Ngạo Dương Nhãn mắt ngưng tụ, khóe miệng khẽ nhếch!

Thì coi như bọn họ có thêm một cái Thánh Tâm Nữ Đế Hàn Nhã Nhi, cái kia lại có thể thế nào? Còn có thể nhiều toàn bộ Thánh Tâm đế quốc hoàng thất sao?

"Thật khó chịu a, đem ngươi cho dính líu vào! Nói cách khác, bản đế thua thiệt mất ngươi."

Phượng Dao cắn cắn ngân nha nhìn thoáng qua bên cạnh Hàn Nhã Nhi.

Hàn Nhã Nhi mái tóc cuồng vũ, khí thế phun trào.

"Cái kia Thánh Tâm đế quốc nguy cơ, ngươi có giúp hay không a?"

"Có thể còn sống, bản đế nhất định giúp!"

Phượng Dao tiếp theo một cái chớp mắt, thân thể mềm mại sau bạo phát một cái Phượng Hoàng hư ảnh.

Sưu

Nàng mang theo khí thế đáng sợ trực tiếp xông tới!

Lên

Lên

Xoát xoát xoát _ _ _

Trong chớp mắt, bốn cỗ thế lực vọt thẳng đến cùng một chỗ, đại chiến bạo phát lên!

Cùng lúc đó, Phượng Hoàng thiên thành những cái kia dân chúng ngẩng đầu nhìn lớn như vậy Phượng Hoàng thiên đảo phía trên lực lượng đáng sợ, lộ ra hoảng sợ biểu lộ.

"Chuyện gì xảy ra? Nữ Đế bệ hạ Phượng Hoàng thiên đảo phía trên làm sao lại bộc phát ra như thế đại chiến kịch liệt?"

"Thấy không rõ, nhưng là giống như rất nhiều rất nhiều người! Chẳng lẽ có cái gì thế lực đến tấn công ta Thiên Phượng đế quốc rồi?"

"Tê _ _ _ tại sao có thể như vậy? Hiện tại không phải là Thánh Tâm đế quốc nguy cơ sao? Làm sao lại tai họa đến ta Thiên Phượng đế quốc? Không ổn a, đã có người đến tấn công vậy liền chứng minh bọn họ có rất lớn lực lượng mới sẽ đến ! Chờ một chút, sẽ hay không cùng lúc đó Tà Hoàng tông Đại trưởng lão cháu trai bị giết có quan hệ?"

"Không thể nào? Tà Hoàng tông đều bị diệt, chẳng lẽ. . . Là diệt đi Tà Hoàng tông thế lực tới nơi này?"

". . ."

Lúc này, Diệp Thiên Dật đi tới Phượng Hoàng thiên đảo, nói đúng ra đang bị không gian phong tỏa trước đó hắn đã đến, ngẩng đầu nhìn cái kia đáng sợ một màn, những cường giả này bạo phát lực lượng cơ hồ tại phá hủy lấy Phượng Hoàng thiên đảo!

Oanh

"Thánh Tâm Nữ Đế, một chiêu này ngươi không kịp né!"

Một lão giả một tia chớp đánh phía Hàn Nhã Nhi!

Mà cùng lúc đó, Diệp Thiên Dật một cái không gian nhảy vọt đi tới Hàn Nhã Nhi sau lưng.

Oanh

"Diệp Thiên Dật!"

Hàn Nhã Nhi quay đầu đôi mắt ngưng tụ..