Chương 779: Hàn Nhã Nhi:? ? ?

Chương 779: Hàn Nhã Nhi:? ? ?

Hàn Nhã Nhi biết Diệp Thiên Dật thân phận, cũng biết Diệp Thiên Dật rất lợi hại, nhưng là hắn lợi hại có thể lợi hại đi nơi nào? Đánh bại Tiên Vương cảnh. . .

Thế mà một chiêu này là Thần Hoàng cảnh phía trên, Thần Quân cảnh lực lượng, hắn. . . Hắn khả năng đã hóa thành chôn vùi!

"Bản đế. . . Muốn ngươi chết!"

Hàn Nhã Nhi trong đôi mắt lóe ra trước nay chưa có sát ý cùng lệ khí, trong nháy mắt đó, chung quanh trở thành băng tuyết thế giới.

Phượng Dao đại mi đột nhiên nhăn lại!

Nàng là được chứng kiến Diệp Thiên Dật nghịch thiên, nhưng là, nghịch thiên một lần, hắn cần phải cũng không thể có lần thứ hai a? Cho nên hắn. . .

"Ta muốn ngươi chết!"

Phượng Dao trong nháy mắt đó, cũng triệt để bạo phát ra!

"Cửu Phượng Thánh Viêm nứt!"

Toàn bộ bầu trời biến thành hỏa hồng sắc.

Mà xa xa Hoàng Lâm Vũ ánh mắt đột nhiên sáng lên!

Là Diệp Thiên Dật! Lại là Diệp Thiên Dật!

Hắn, hắn vậy mà đần độn thay Thánh Tâm Nữ Đế ngăn trở Thần Quân cảnh nhất kích? Thật là là một cái chó ngoan a!

Đáng tiếc, còn muốn tự tay giết hắn đây.

"Lão tổ tông, cái kia Thiên Phượng Nữ Đế giao cho ngươi!"

Long Ngạo Dương quát to một tiếng.

"Không có vấn đề! Long Thần Cửu Thiên!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, rồng cùng Phượng chi chiến trên hư không tiến hành.

"Ai ai ai, bình tĩnh bình tĩnh, Nữ Đế con dâu bình tĩnh!"

Diệp Thiên Dật thanh âm đột nhiên theo Hàn Nhã Nhi sau lưng truyền đến!

Hàn Nhã Nhi đồng tử co rụt lại, quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Ngươi. . . Ngươi không có việc gì?"

Nàng thật không thể tin nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Làm sao có thể? Hắn nhưng là bị Thần Quân cảnh nhất kích trúng đích a. . . Mà lại hắn hoàn toàn một chút sự tình đều không có!

Hư không bên trên chính đang tức giận đại chiến Phượng Dao thấy được hắn. . .

"Bản đế liền nói đi, như thế tên hỗn đản làm sao có thể sẽ chết?"

Nàng trong lòng cũng là thở dài nhẹ nhõm!

"Cái gì?"

Cái kia Thần Quân cảnh cường giả dường như như là thấy quỷ, hắn trả vì vừa mới mình có thể trúng đích Hàn Nhã Nhi nhất kích bị chặn cảm thấy đáng tiếc, thế mà hắn phát hiện, người kia vậy mà một chút việc đều không có? Hắn là Thần Quân cảnh a!

"Cái quái gì?"

Hoàng Lâm Vũ sửng sốt một chút, cái kia Diệp Thiên Dật không có việc gì?

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Nữ nhân của ta, ta đến thủ hộ, đi xuống, còn lại giao cho ta."

"Ngươi đang nói cái gì?"

Hàn Nhã Nhi đại mi nhíu chặt.

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch.

Xoát

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn thả ra không gian lực lượng trực tiếp xuất hiện ở một cái đang chiến đấu Thần Tôn cảnh sau lưng!

"Cho ta. . . Chết đi!"

Diệp Thiên Dật một quyền kia đánh phía Thần Tôn cảnh!

"Ngu ngốc!"

Hoàng Lâm Vũ thầm mắng một tiếng.

Hắn rõ ràng cảm nhận được Diệp Thiên Dật cái kia tại Thần Tôn cảnh trước mặt yếu ớt Thiên Đạo cảnh khí thế, thì cái này còn muốn ám toán Thần Tôn cảnh? Thần Tôn cảnh coi như chưa kịp phản ứng bị một quyền này của hắn vững vững vàng vàng oanh đánh trúng vào, hắn cũng sẽ không có bất cứ chuyện gì!

Phốc

Cái kia Thần Tôn cảnh Hoàng Thiên các cường giả một ngụm máu tươi phun ra, bóng người trực tiếp đánh tới hướng mặt đất, đập ra một cái hố to, sau đó không còn có leo ra qua.

Hoàng Lâm Vũ: ? ? ?

Người khác khả năng không có quá chú ý Diệp Thiên Dật, hoặc là nói cũng không biết Diệp Thiên Dật đến cùng là ai, cảnh giới gì, nhưng là Hoàng Lâm Vũ là biết Diệp Thiên Dật đó a, hắn. . . Hắn nhất quyền Thiên Đạo cảnh lực lượng đem Thần Tôn cảnh cho nện chết rồi?

Cái quái gì a?

Hàn Nhã Nhi: ? ? ?

Thứ gì a? Hàn Nhã Nhi người đều choáng váng!

Mà Phượng Dao thấy cảnh này về sau, trong nội tâm nàng vui vẻ!

Cái này Diệp Thiên Dật, hắn lại còn có thể sử dụng lúc đó diệt đi Tà Hoàng tông lực lượng? Đây rốt cuộc là cái gì a?

Nhưng là. . . Nếu như hắn có thể sử dụng mà nói liền đại biểu lấy. . .

Thiên Phượng đế quốc hôm nay một kiếp, khả năng hóa giải!

"Ngoan, giao cho ta, ngươi không phải bị thương."

Diệp Thiên Dật nhìn Hàn Nhã Nhi liếc một chút nhếch miệng cười nói.

Hàn Nhã Nhi: ? ? ?

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật đôi mắt ngưng tụ, ánh mắt khóa chặt cùng Phượng Dao giao chiến cái kia hai tên Thần Quân cảnh!

Hàn Nhã Nhi sửng sốt một chút, theo Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn sang.

Hắn. . . Hắn hắn hắn đang nhìn cái kia hai tên Thần Quân cảnh?

"Lão tử Thiên Thần cảnh đều giết qua, Thần Quân cảnh tính cái P a! Cửu Long Phần Thiên!"

Ngâm

Chín đầu Hỏa Long quấn quanh ở cùng một chỗ, đánh phía cái kia hai tên Thần Quân cảnh!

"Tiểu Tiểu Thiên Đạo cũng dám công kích lão phu!"

Bọn họ cảm thụ một chút sau lưng oanh kích tới lực lượng, vậy chỉ bất quá là tiếp cận với thần Đạo cảnh lực lượng mà thôi, cũng chỉ thế thôi thôi, bọn họ thậm chí đều chẳng muốn ngăn cản, trực tiếp phóng tới Phượng Dao!

Mà Phượng Dao khóe miệng hơi hơi nhất câu!

Nàng tuy nhiên cũng không hiểu đến cùng là vì cái gì, rõ ràng Diệp Thiên Dật lực lượng là Thiên Đạo, nhưng là thì là dường như rơi vào mạnh hơn võ giả trên thân, cái kia chính là có thể đối bọn hắn tạo thành thương tổn cùng giết lực lượng của bọn hắn!

Cái kia hai tên Thần Quân cảnh đỉnh cấp cường giả nhìn đến Phượng Dao khóe miệng một màn kia đường cong không hiểu cảm giác trong lòng hoảng hốt!

Oanh

Cửu Long Phần Thiên lực lượng đánh vào sau lưng của bọn hắn.

Phốc

Hai tên Thần Quân cảnh cường giả một ngụm máu tươi phun tới, sau đó bóng người trực tiếp bị Hỏa Long xông về hư không, chờ Hỏa Long tiêu tán thời điểm, thân ảnh của bọn hắn theo hỏa long hóa thành tro tàn.

Mọi người: ? ? ?

Đây chính là Thần Quân cảnh, Bát Hoang tối cường cảnh giới, mà lại bọn họ là cùng Phượng Dao chiến đấu, chú ý bọn họ cường giả tự nhiên số lượng cũng không ít!

Hai tên Long Thần sơn Thần Quân cảnh trong nháy mắt bị tiêu diệt, biến thành tro tàn, tình cảnh này tự nhiên tại rất nhiều người trong mắt!

"Lão tổ tông!"

Long Ngạo Dương quát to một tiếng, đồng tử kịch liệt co vào!

Con mẹ ngươi? Tình huống như thế nào? Thần Quân cảnh coi như bị Thần Quân cảnh lực lượng công kích đến cũng sẽ không trong nháy mắt hóa thành hư vô a?

Hàn Nhã Nhi;? ? ?

Hoàng Lâm Vũ: ? ? ?

"Là hắn!"

Rất nhiều người ánh mắt rơi vào Diệp Thiên Dật trên thân.

"Làm sao lại như vậy? Tiểu tử này vừa mới thả ra không phải Thiên Đạo cảnh lực lượng sao? Làm sao quỷ dị như vậy!"

"Đáng giận! Đáng giận! ! Cho bản tôn đi chết đi!"

Long Ngạo Dương tức giận gầm thét một tiếng, Thần Hoàng cảnh lực lượng bạo phát ra, xông về Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch.

"Lực lượng gấp bội, Vạn Thế Thiên Lôi Kiếp! Sáng Tạo pháp tắc, lực lượng tăng lên!"

Diệp Thiên Dật đem Vạn Thế Thiên Lôi Kiếp lực lượng ngưng tụ tại hữu quyền của mình, sau đó nhất quyền đánh phía một kiếm đâm tới Long Ngạo Dương.

Mọi người nhìn cũng cảm thụ rõ ràng, một cái là đáng sợ Thần Hoàng cảnh uy thế, một cái thì là Thiên Đạo cảnh, cái này sẽ không gạt người, thế mà. . .

Oanh

Diệp Thiên Dật nhất quyền trong nháy mắt đem kiếm của hắn đánh nát, sau đó oanh đến quả đấm của hắn, cánh tay bể nát, lại sau đó đánh vào lồng ngực của hắn.

Phốc

Long Ngạo Dương một ngụm máu tươi phun ra ngoài rơi trên mặt đất.

A

Tại trên mặt đất, hắn phát ra kêu thảm.

Mọi người;? ? ?

Thoáng một cái, tất cả mọi người thấy được!

Quái sự! Cái này TM đến cùng là cái gì quái sự a?

"Tất cả mọi người, tới! ! Hội tụ tới!"

Nhìn đến cái này rung động mọi người, một màn quỷ dị, Hoàng Lăng Thiên tranh thủ thời gian quát to một tiếng.

Sưu sưu sưu _ _ _

Trong chốc lát, cường giả song phương kéo dài khoảng cách, đứng tại hai bên, lẫn nhau nhìn nhau, mà càng nhiều người ánh mắt đang nhìn Diệp Thiên Dật.

"Tiểu tử, ngươi rốt cuộc là ai!" .

Hoàng Lăng Thiên chỉ Diệp Thiên Dật.

Hắn nhưng là tận mắt thấy cái này Thiên Đạo cảnh đem hai tên Thần Quân cảnh cùng miểu sát a! Cái này TM quá dọa người a!.