Chương 780: Nguyên lai là Tà Đế các hạ

Chương 780: Nguyên lai là Tà Đế các hạ

Hàn Nhã Nhi biểu thị, đầu nàng thật là đau!

Nàng thật là tận mắt thấy! Cái kia hai cái cũng thật là hàng thật giá thật chân chính Thần Quân cảnh a! Cái này Bát Hoang mạnh nhất cảnh giới, làm sao lại. . . Bị Diệp Thiên Dật thả ra võ kỹ miểu sát, hóa thành hư vô rồi?

Sưu

Phượng Dao rơi vào Diệp Thiên Dật bên người.

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch nhìn trước mắt cái kia còn lại mấy trăm tên cường giả, khóe miệng hơi hơi nhất câu.

"Ta là ai? Không trọng yếu, nhưng là ta có thể cho các ngươi một tin tức."

"Cái gì?"

Hoàng Lăng Thiên đôi mắt ngưng tụ nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Tà Hoàng tông, là ta diệt."

"Cái gì? !"

Nghe được Diệp Thiên Dật, đừng nói phía trước những người kia, sau lưng Thiên Phượng đế quốc hoàng thất những cường giả kia cũng ngây ngẩn cả người!

"Ngươi bớt ở chỗ này yêu ngôn hoặc chúng!"

Cái kia Long Ngạo Dương từ dưới đất bò dậy, ngón tay kia lấy Diệp Thiên Dật cả giận nói!

Diệp Thiên Dật đôi mắt đột nhiên ngưng tụ, sau đó một tia chớp oanh kích tới!

"Ta thì nhìn xem, ai dám thay hắn cản!"

Diệp Thiên Dật cười lạnh một tiếng.

Ùng ục _ _ _

Diệp Thiên Dật Thiên Đạo cảnh uy lực đem Thần Quân cảnh đều giết, cái này xem ra giống như chỉ là Thiên Đạo lôi đình, bọn họ. . . Mạc danh kỳ diệu thật không dám cản!

A

Một tiếng hét thảm truyền đến, cái kia Long Ngạo Dương thân thể thẳng tắp ngã trên mặt đất, lại không hô hấp!

Tê

Tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh!

Cái này TM đến cùng là tình huống như thế nào a?

Hàn Nhã Nhi nhìn thoáng qua Phượng Dao, Phượng Dao cười một tiếng: "Đừng hỏi ta, ta cũng không biết."

"Hiện tại, ta cho các ngươi Hoàng Thiên các cùng Bích Hải điện sống sót cơ hội, thay bản thiếu giết Long Thần sơn tất cả mọi người, như vậy các ngươi có thể sống!"

Diệp Thiên Dật nhìn lấy bọn hắn thản nhiên nói!

Hoàng Lăng Thiên bọn người gắt gao nắm chặt quyền đầu!

"Hoàng Thiên các cùng Bích Hải điện chư vị, hắn không biết dùng thứ gì có thể có cái này các loại năng lực, nhưng là rõ ràng chính là, hắn chỉ là vì hù sợ chúng ta, kỳ thật hắn hiện tại đã không có cái gì lực lượng!"

Long Thần sơn một lão giả nói ra!

Bọn họ hơi hơi do dự, giống như cũng có đạo lý!

"Thật sao?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch.

"Như vậy tất cả đều đi chết đi!"

Diệp Thiên Dật đôi mắt đột nhiên ngưng tụ.

"Tinh Vẫn!"

Diệp Thiên Dật thả người vọt lên, đứng trên hư không, cùng lúc đó, toàn bộ Phượng Hoàng thiên thành phía trên từ trời trong biến thành đêm tối, đầy sao to lớn to lớn!

Tất cả mọi người đồng tử đột nhiên co rụt lại!

"Tà Đế! Đây là Tà Đế ba thức Tinh Vẫn!"

Có người kiến thức phổ biến, trực tiếp nhận ra được!

"Cái gì? Tà Đế? !"

Tất cả mọi người đồng tử co rụt lại!

Hàn Nhã Nhi cũng là hơi há ra miệng nhỏ.

Hắn. . . Hắn không chỉ là Yêu Hậu đệ tử, hắn vẫn là cái này đệ nhất Tà Đế?

Giờ phút này, Phượng Hoàng thiên thành những cái kia dân chúng, đám võ giả ngẩng đầu nhìn tình cảnh này!

"Đây là cái gì chiêu thức? Vậy mà có thể dẫn tới bực này thiên địa dị tượng!"

"Đỉnh cấp đại chiêu! Đây là ai thả ra? Cái kia Phượng Hoàng thiên đảo đến cùng lại là cái gì tình huống a!"

". . ."

"Cho ta, rơi đi!"

Diệp Thiên Dật đôi mắt ngưng tụ, Vạn Tinh Khuynh Lạc!

"Tà Đế các hạ tha mạng!"

Giờ khắc này, bọn họ triệt để luống cuống!

"Hiện đang sợ rồi? Muộn!"

Oanh

Rầm rầm rầm _ _ _

Vạn Tinh Khuynh Lạc, mượn nhờ chúng sinh bình đẳng hệ thống, Diệp Thiên Dật viễn siêu tại Thiên Đạo cảnh cấp mười lực lượng, đỉnh cấp đại chiêu, Sáng Tạo pháp tắc, lực lượng gấp bội  mặc cho bọn họ dùng cái gì lực lượng đều tuyệt đối ngăn không được!

Mà lại, bọn họ còn đắc chí cho là mình phong tỏa Phượng Hoàng thiên đảo, phong tỏa Phượng Dao các nàng tất cả mọi người đường lui, thật tình không biết, kỳ thật phong tỏa chính là bọn hắn đường lui của mình! Nếu không có cái này phong tỏa, bọn họ còn thật muốn bỏ chạy không ít!

Làm hạt bụi tán đi, sau lưng Phượng Hoàng thiên thành mọi người đồng tử đột nhiên co rụt lại!

Không có? Cũng bị mất? Bọn họ đều chết không có?

Những người này đều choáng váng.

Hàn Nhã Nhi: ? ? ?

Không đúng! Còn có một người!

Diệp Thiên Dật rơi trên mặt đất, chậm rãi đi hướng trước mặt Hoàng Lâm Vũ!

Hoàng Lâm Vũ hai chân đang run rẩy.

"Hoàng thiếu, ngươi nói đây là cần gì chứ?"

Diệp Thiên Dật cười lạnh nhìn lấy Hoàng Lâm Vũ!

Phù phù _ _ _

Hoàng Lâm Vũ trực tiếp quỳ gối Diệp Thiên Dật trước mặt.

"Diệp. . . Diệp thiếu gia, là ta có mắt như mù, van cầu ngài tha ta nhất mệnh, tha ta nhất mệnh, chỉ cần có thể tha ta nhất mệnh, để cho ta làm cái gì đều được!"

Hoàng Lâm Vũ quỳ ở nơi đó cầu khẩn nói.

Diệp Thiên Dật cười vươn tay.

Két

Tiếp theo một cái chớp mắt, cổ của hắn trực tiếp bị Diệp Thiên Dật vặn gãy.

"Tha cho ngươi nhất mệnh? Để ngươi trở về lại ở phía sau các loại âm mưu quỷ kế?"

Diệp Thiên Dật cười lạnh một tiếng, sau đó vỗ tay phát ra tiếng.

Lạch cạch _ _ _

Tất cả thi thể bị Diệp Thiên Dật Phá Diệt pháp tắc hóa thành hư vô.

Ùng ục _ _ _

Sau lưng những người kia nuốt ngụm nước nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Tà Đế các hạ, vô cùng cảm tạ ngài!"

Thiên Phượng đế quốc các cường giả ào ào đối với Diệp Thiên Dật thi lễ một cái!

Bọn họ đối Tà Đế không cảm giác, dù sao cùng bọn hắn tám gậy tre đánh không đến cùng đi, nhưng là bởi vì Tà Đế cứu vớt bọn họ, cái này không đồng dạng!

Còn nếu là Tà Đế làm được cái này rung động tất cả mọi người một màn, bọn họ cũng có thể lý giải!

Yêu Hậu bảo bối ngươi không cách nào tưởng tượng, thậm chí nghe nói Yêu Hậu trong tay có được Huyền Thiên Thánh Khí! Chẳng lẽ nói, Yêu Hậu đem Huyền Thiên Thánh Khí cho Tà Đế? Thế thì cũng có khả năng, Huyền Thiên Thánh Khí là có năng lực làm đến điểm này!

Bằng không mà nói, ngươi tưởng tượng thế nào một cái Thiên Đạo cảnh lại như thế chi nghịch thiên?

Mà lại, trong lòng bọn họ cũng rõ ràng, nếu không có Tà Đế, Thiên Phượng đế quốc xác thực muốn đổi chủ, mà bọn họ cũng phải bỏ mạng.

"Không có việc gì, dù sao các ngươi Thiên Phượng đế quốc Nữ Đế là vợ của ta, đây là ta phải làm." Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng!

"Ngươi!" Phượng Dao cắn cắn ngân nha!

Móa

Hàn Nhã Nhi nhìn thoáng qua Phượng Dao.

Quả nhiên à.

"Ha ha ha, bọn tiểu bối sự tình chúng ta thì mặc kệ, Tà Đế cũng xác thực xứng với Thiên Phượng đế quốc Nữ Đế, như vậy. . . Các ngươi trò chuyện, chúng ta những lão gia hỏa này thì rời đi trước!"

Sau đó bọn họ đối với Diệp Thiên Dật thi lễ một cái, thân ảnh biến mất ngay tại chỗ.

"Các ngươi đi phục hồi đại trận."

Phượng Dao đối sau lưng những nữ hài tử kia nói ra.

"Đúng, Nữ Đế bệ hạ!"

Sau đó nơi này cũng chỉ còn lại có Diệp Thiên Dật, Hàn Nhã Nhi cùng Phượng Dao ba người.

Phượng Dao nhìn lấy đầy rẫy bừa bộn Phượng Hoàng thiên đảo, sau đó Sáng Tạo pháp tắc phóng thích ra ngoài, lấy lực lượng của nàng chữa trị Phượng Hoàng thiên đảo quả thực lại cực kỳ đơn giản, Diệp Thiên Dật đều có thể làm được!

Thoáng qua ở giữa, toàn bộ Phượng Hoàng thiên đảo khôi phục như lúc ban đầu! Đẹp đến mức một nhóm.

Hàn Nhã Nhi đôi mắt đẹp lại tại Diệp Thiên Dật trên thân lưu chuyển.

"Uy, Nữ Đế cô vợ trẻ, ngươi lại nhìn như vậy ta, ta sẽ cho rằng ngươi yêu mến ta."

Diệp Thiên Dật cười nói.

Hàn Nhã Nhi ánh mắt chuyển đến một phương hướng khác.

"Xem ra nàng là còn không biết ngươi một số năng lực, bao quát ngươi Tà Đế thân phận."

Phượng Dao thản nhiên nói.

Hàn Nhã Nhi nói: "Ta chỉ biết là hắn là Yêu Hậu tiền bối đệ tử, đến mức Tà Đế hoàn toàn không biết, đời này người chỉ sợ cũng không biết một đời mới Tà Đế đã ra tới."

"Uy, ta giúp ngươi ân tình lớn như vậy, ngươi không nói cám ơn?"

Diệp Thiên Dật nhìn về phía Phượng Dao. .

"Ta cảm thấy giữa phu thê không cần phải nói cám ơn." Hàn Nhã Nhi lúc này cho Phượng Dao bổ một đao.

Phượng Dao; ". . .".