Chương 781: Cũng chính là bồi thường một tên Nữ Đế

Chương 781: Cũng chính là bồi thường một tên Nữ Đế

Phượng Dao rất là bất đắc dĩ!

Hiện tại, chính mình cùng Diệp Thiên Dật quan hệ cũng là triệt để bị Hàn Nhã Nhi biết, nàng còn có thể giải thích thế nào đâu? Không cách nào giải thích a.

"Bản đế thiếu ngươi một cái nhân tình."

Phượng Dao nhìn lấy Hàn Nhã Nhi nói.

"Đến mức ngươi..."

Phượng Dao đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Bản đế không có gì đáng nói, cái kia liền đa tạ Tà Đế đại nhân."

Diệp Thiên Dật; "..."

Con em ngươi!

"Vậy ngươi giúp ta một việc đi."

Diệp Thiên Dật nói.

"Cái gì?"

"Thay ta đi diệt Long Thần sơn."

Phượng Dao hơi hơi trầm ngâm: "Long Thần sơn mạnh nhất trăm người đã toàn bộ vẫn lạc, bao quát Hoàng Thiên các, Bích Hải điện đều đã liền tám đại tông môn cần phải cũng không tính được! Ngươi xác định còn muốn đem Long Thần sơn diệt? Cần phải lật không nổi sóng gió gì."

"Còn lại hai cái ta không quan tâm, Long Thần sơn diệt."

"Được! Giao cho ta." Phượng Dao thản nhiên nói, sau đó nàng đôi mắt đẹp nhìn về phía Hàn Nhã Nhi, nói: "Tà Hoàng tông, Bích Hải điện, Hoàng Thiên các đã coi như là đều diệt, ngươi Thánh Tâm đế quốc nguy cơ đoán chừng cũng kém không nhiều không sao chứ?"

Hàn Nhã Nhi hơi hơi trầm ngâm: "Ừm, cần phải không sai biệt lắm!"

Nàng có khả năng nghĩ tới cũng là Âm Nguyệt tông, vẫn còn có đế quốc, làm gì cũng không có khả năng có còn lại ba cái đế quốc tăng thêm Âm Nguyệt tông tấn công nàng a? Nếu chỉ có hai cái đế quốc, nàng không có vấn đề, nếu là ba cái... Rất treo!

"Thiếu nhân tình của ngươi bản đế sẽ trả, nếu là cần, Thiên Phượng đế quốc lại trợ giúp Thánh Tâm đế quốc."

Phượng Dao thản nhiên nói.

Diệp Thiên Dật ở một bên biểu thị rất hài lòng, cuối cùng là đem hai cái này nữ nhân quan hệ làm cho tốt.

"Cái kia liền đa tạ Thiên Phượng Nữ Đế."

"Ta đi sửa phục đại trận, các ngươi trò chuyện."

Nói xong Phượng Dao liền đi ra.

"Nữ Đế cô vợ trẻ."

Diệp Thiên Dật sau đó cười một tiếng, đối với nàng tinh tế vòng eo thì vươn tay ôm.

Hàn Nhã Nhi; "..."

"Hắc hắc... Nếu như ta đã đuổi tới cái kia Phượng Dao, vậy ngươi sẽ còn đáp ứng làm bạn gái của ta sao?" Diệp Thiên Dật cười hỏi.

"Vốn là cũng sẽ không đáp ứng."

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Hàn Nhã Nhi cười khẽ một tiếng, sau đó ngồi ở một bên cho Diệp Thiên Dật rót một chén trà.

"Ngươi vừa mới lực lượng là Yêu Hậu tiền bối đưa cho ngươi cái gì Linh khí sao?"

Hàn Nhã Nhi hỏi.

"Ừm, không kém bao nhiêu đâu."

Dù sao Diệp Thiên Dật cũng không biết giải thích thế nào, dứt khoát cứ như vậy nói.

Nói xong, Diệp Thiên Dật tay thì đặt ở Hàn Nhã Nhi trên đùi.

Hàn Nhã Nhi; "..."

Nàng đem Diệp Thiên Dật tay lấy ra.

Nhưng là Diệp Thiên Dật tâm lý lại cười một tiếng.

Đã thay đổi! Thay đổi a! Biến tốt rồi!

Trước kia tay của mình đặt ở nàng trên đùi, nữ nhân này trực tiếp thì trở tay đem tay của hắn vặn gãy, mà bây giờ lại chỉ là đem tay của hắn lấy ra, cái kia qua một thời gian ngắn đều không cầm!

Nice a!

"May ra ngươi đem những người kia đều giết." Hàn Nhã Nhi nhấp một miếng trà nói ra.

"Vì sao?"

"Bằng không mà nói, tin tức này truyền đi ngươi liền xem như Tà Đế, cũng chỉ có mạnh hơn lưu giữ bởi vì cướp đoạt chí bảo, thừa dịp ngươi cảnh giới còn không cao mà giết ngươi, lực lượng kia cần phải không dùng đến mấy lần a?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Huyền Thiên Thánh Khí?"

"Ta không biết."

"Tốt a."

Hàn Nhã Nhi nhẹ gật đầu.

"Vậy ngươi bây giờ còn để cho ta về Thánh Tâm thiên thành sao?"

Diệp Thiên Dật cười hỏi.

"Tùy ngươi."

Hàn Nhã Nhi hiện tại là so sánh có tự tin có thể giữ vững Thánh Tâm đế quốc, có Thiên Phượng đế quốc hiệp trợ, làm gì cần phải đều không có việc gì, trừ phi, nàng Thánh Tâm Thiên đảo đại trận cũng bị phá mất.

Tâm tình đúng là đột nhiên đã khá nhiều rất nhiều! Lo lắng cũng không nhiều.

"Ngươi thật giống như không vui a."

"Nơi này có như vậy nữ nhân xinh đẹp, vẫn là Nữ Đế, ngươi nguyện ý trở về?"

Hàn Nhã Nhi lườm Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Vì ngươi, ta đương nhiên nguyện ý!"

"Nhanh mồm nhanh miệng, ngươi bằng hữu tìm được?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Ừm, tại Phượng Hoàng thiên thành đâu, ngươi lúc nào trở về? Chúng ta theo ngươi cùng một chỗ trở về đi."

"Cũng tốt!"

Hàn Nhã Nhi gật gật đầu.

Trong nội tâm nàng nhưng thật ra là rất giật mình, nơi này có cái Phượng Dao, hắn như vậy sắc vậy mà bỏ phải trở về?

"Cái kia sau khi trở về liền tu luyện đi, chư thiên chi chiến cũng sắp, chư thiên chi chiến là cấm dùng hết thảy Linh khí, cho nên ưu thế của ngươi là không có."

Hàn Nhã Nhi thản nhiên nói.

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch.

Cấm dùng hết thảy Linh khí? Ngược lại là ưu thế của hắn a!

Hắn không có cái gì rất mạnh Linh khí, mà những người kia khẳng định là một đống lớn, vậy bây giờ đều cấm dùng, hắn khẳng định là ưu thế, đây cũng là vì cái gì Yêu Hậu đệ tử đều có thể cầm tới tốt danh thứ nguyên nhân đi, bởi vì bọn họ thể phách chờ một chút đều quá mạnh.

"Được a."

"Ngày mai lại đi thôi."

...

Âm Nguyệt tông bên trong...

Giang Khuynh Nguyệt ngồi ở chỗ đó xem sách, cái này chuẩn bị bắt đầu tấn công Thánh Tâm đế quốc, nàng việc cũng lập tức hoàn thành.

"Tông chủ!"

Lúc này, một nữ tử đi đến cung kính thi lễ một cái.

Giảng

Giang Khuynh Nguyệt một tay chống quai hàm, một tay cầm sách nhìn.

"Bích Hải điện, Long Thần sơn cùng Hoàng Thiên các liên hợp tấn công Thiên Phượng đế quốc."

Giang Khuynh Nguyệt đại mi cau lại.

"Cái này trong lúc mấu chốt bọn họ lại ra cái gì yêu thiêu thân rồi?"

"Không biết, nhưng là... Bích Hải điện, Long Thần sơn cùng Hoàng Thiên các tất cả Thần Hư cảnh thậm chí phía trên tồn tại, bao quát Thần Quân cảnh toàn bộ vẫn lạc, tam đại thế lực nội bộ đã loạn thành hỗn loạn."

"Cái gì?"

Nghe nói như thế, Giang Khuynh Nguyệt cả người đã chấn kinh đứng lên! Nàng nhíu chặt lấy đại mi.

Đây chính là Hoàng cấp thực lực a, Hoàng Thiên các, Long Thần sơn mặc dù không có bị tính toán làm Hoàng cấp thế lực, nhưng so sánh tại Bát Hoang Hoàng cấp thế lực chỉ mạnh không yếu! Không có?

"Là thật sao?"

Giang Khuynh Nguyệt hỏi.

"Là thật."

Giang Khuynh Nguyệt không ngừng dạo bước.

"Cái này Bát Hoang gần nhất là thế nào, Tà Hoàng tông bị diệt mất, hiện tại, Hoàng Thiên các, Bích Hải điện, Long Thần sơn tấn công Thiên Phượng đế quốc bị diệt..."

Nàng hơi hơi trầm ngâm.

"Cái kia Thiên Phượng đế quốc đâu?"

Giang Khuynh Nguyệt hỏi.

"Cái này. . . Thuộc hạ không biết."

"Chẳng lẽ diệt đi Tà Hoàng tông cũng là Thiên Phượng đế quốc? Thiên Phượng đế quốc bên trong chẳng lẽ xuất hiện một vị Thiên Thần cảnh sao? Cũng sẽ không, cho dù có Thiên Thần cảnh cũng không có khả năng vô thanh vô tức đem Tà Hoàng tông cho diệt đi, Tà Hoàng tông loại kia thế lực, Thần Hư cảnh chung vào một chỗ cũng không phải là không thể chiến Thiên Thần cảnh!"

Giang Khuynh Nguyệt đầu có chút lớn.

Nàng trong ấn tượng Bát Hoang liền không có xuất hiện qua loại chuyện này!

Chẳng lẽ là Chúng Thần chi vực có người trong bóng tối động thủ? Cái kia cũng cần phải cùng Thiên Phượng đế quốc có quan hệ a? Nàng không biết!

"Tiếp tục tra!"

Vâng

Giang Khuynh Nguyệt không ngừng dạo bước!

Đây cũng là mang ý nghĩa, hiện đang tấn công Thánh Tâm đế quốc thế lực thiếu đi Tà Hoàng tông, Bích Hải điện, Hoàng Thiên các ba cái!

Không được! Nàng đến nhìn xem Thiên Phượng đế quốc bên kia tình huống như thế nào, sau đó nàng bấm Phượng Dao video nói chuyện phiếm.

"Thiên Phượng Nữ Đế, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Giang Khuynh Nguyệt mỉm cười nhìn Phượng Dao.

Phượng Dao ngồi ở chỗ đó uống vào quýt nước, cười cười nói: "Còn tốt!"

"Vừa mới bản tôn nghe nói Thiên Phượng đế quốc bị tập kích? Hiện tại như thế nào?"

Giang Khuynh Nguyệt hỏi. .

"Ừm. . . Không có tổn thất gì, cũng chính là bồi thường một tên Nữ Đế."

Giang Khuynh Nguyệt: ? ? ?.