Chương 782: Giang Khuynh Nguyệt tan tác

Chương 782: Giang Khuynh Nguyệt tan tác

Giang Khuynh Nguyệt trong lúc nhất thời có chút không thể nào hiểu được Phượng Dao!

Đây là ý gì?

Nàng hỏi nàng, Thiên Phượng đế quốc bị công kích, Thiên Phượng đế quốc thế nào, nàng trả lời một câu. . . Không có tổn thất gì, cũng là bồi thường một tên Nữ Đế.

Cái này Nữ Đế là ai? Khẳng định là Phượng Dao a, vậy rốt cuộc lại là ý gì?

"Thiên Phượng Nữ Đế, cái này là ý gì?"

Giang Khuynh Nguyệt không hiểu hỏi thăm.

"Không có gì, không dùng Giang tông chủ quan tâm, đến mức Thánh Tâm đế quốc một chuyện, Thiên Phượng đế quốc thì không nhúng tay vào."

Phượng Dao uống một ngụm kết nước thản nhiên nói.

Giang Khuynh Nguyệt đại mi nhăn nhăn, sau đó gật gật đầu; "Tốt, đã Thiên Phượng Nữ Đế chọn lựa như vậy, bản tôn tự nhiên tôn trọng lựa chọn của ngươi."

"Ừm, cái kia có cơ hội trò chuyện tiếp đi."

Phượng Dao sau đó đóng lại video trò chuyện.

Giang Khuynh Nguyệt sau đó trong đại điện chậm rãi dạo bước.

Thiên Phượng đế quốc, Tà Hoàng tông, Bích Hải điện, Hoàng Thiên các, bốn đại thế lực đã không tấn công đánh Thánh Tâm đế quốc, nói cách khác, nguyên bản có thể tấn công Thánh Tâm đế quốc thế lực thiếu một nửa!

Lúc này, một nữ tử vội vã chạy vào.

"Tông chủ, có tin tức trọng đại!"

Nàng cung kính hành lễ.

Giảng

"Nghe nói Phượng Hoàng thiên thành một số người nói, sau đó thuộc hạ phái người đã điều tra một chút, hiện tại có hoài nghi. . . Trợ Thiên Phượng đế quốc vượt qua nguy cơ có thể là. . . Tà Đế."

"Cái gì? !"

Giang Khuynh Nguyệt đại mi đột nhiên nhăn lại!

Đối với Tà Đế cái thân phận này, nàng vẫn là cực kỳ chi để ý!

"Xác định sao?"

"Nơi này có video, tông chủ mời xem qua."

Sau đó nàng mở ra một cái video, Giang Khuynh Nguyệt tranh thủ thời gian nhìn sang.

Chuyện lớn như vậy, vậy khẳng định sẽ có người đập qua video a, cái này cùng Tà Hoàng tông không giống nhau, Tà Hoàng tông vị trí so góc vắng vẻ, mà Phượng Hoàng thiên đảo ngay tại chủ thành Phượng Hoàng thiên thành bên trong, đồng thời lúc đó Tà Hoàng tông Tinh Vẫn một chiêu vốn hẳn nên sẽ bị rất nhiều người chú ý tới, nhưng là không biết sao lúc đó đúng lúc có Thần Minh hàng thế, một màn kia Thánh Liên nở rộ hấp dẫn lực chú ý của mọi người.

Video chỗ phát ra chính là người nào đó truyền đến võng thượng Tinh Vẫn một màn.

"Có người nói khả năng này là Tà Đế mới có thể sử dụng Tà Đế ba thức thức thứ nhất, dù sao Tà Đế ba thức đã từng có vài vị Tà Đế sử dụng tới, mà lại đã đạt thành vô cùng đáng sợ hiệu quả, cho nên nhận biết Tà Đế ba thức người vẫn phải có."

Nữ tử nói ra.

"Là Tinh Vẫn."

Giang Khuynh Nguyệt nói ra.

"Chẳng lẽ là Yêu Hậu tiền bối sao?"

Giang Khuynh Nguyệt nhìn lấy video, sau đó chậm rãi dạo bước.

"Là sư tôn sao?"

Nàng đại mi nhíu chặt.

Đương đại phát triển Tà Đế nhưng thật ra là không có, tuy nhiên có rất nhiều thay Tà Đế đều tại thế, nhưng là nàng biết, tại thế cần phải cũng chỉ có bảy vị, sư tôn của nàng Yêu Hậu là một vị, Yêu Tâm phong năm vị trưởng lão năm vị, còn có một vị là Yêu Hậu đích sư tôn, tại Chúng Thần chi vực, còn lại cần phải đều đã thọ hết chết già, bởi vì quá xa xưa!

Mà năm vị trưởng lão không có khả năng xuất thế, Yêu Hậu đích sư tôn cũng không có khả năng, cái kia xác thực có khả năng nhất cũng là Yêu Hậu!

"Thế nhưng là. . ."

Giang Khuynh Nguyệt hơi hơi trầm ngâm.

"Cái này mặc dù là Tinh Vẫn, nhưng cái này cường độ xem ra cũng không mạnh, không phải là sư tôn thả ra Tinh Vẫn, chẳng lẽ là. . . Đương đại Tà Đế?"

Giang Khuynh Nguyệt đôi mắt đẹp sáng lên.

Có khả năng, nàng tính toán một cái, những năm này cũng nên là một đời mới Tà Đế xuất thế thời gian!

"Thế nhưng là. . ."

Nàng lại liếc mắt nhìn video.

Video có đập tới hư không bên trên vô cùng nhiều tên cường giả, nàng cảm giác khí thế kia cũng không thua kém Thần Tôn cảnh, bị Tinh Vẫn trực tiếp giảo sát!

Nhưng là Tinh Vẫn lực lượng giống như không mạnh, lại có thể giảo sát Thần Tôn cảnh thậm chí mạnh hơn cảnh giới, nàng lại cảm thấy không được bình thường.

Lại có thể là sư tôn của nàng, chỉ là nàng mặt ngoài thả ra lực lượng xem ra rất yếu! ?

Mà lại, như cảnh giới không cao, Tinh Vẫn là tuyệt đối sẽ không quá mạnh!

"Xem ra hẳn là người này trợ Thiên Phượng đế quốc vượt qua nguy cơ, nhưng nếu là một đời mới Tà Đế, tu vi có phải hay không quá thấp một số? Hắn cần phải cũng làm không được diệt Bích Hải điện, Hoàng Thiên các cùng Long Thần sơn cường giả liên thủ, nhưng nếu như không phải, sư tôn lại tại sao lại cùng Thiên Phượng đế quốc có quan hệ thậm chí sẽ ra tay đâu?"

Giang Khuynh Nguyệt thật nhức đầu.

Nhưng mặc kệ như thế nào, cái này nhất định là Tà Đế! Chỉ có Tà Đế mới có thể sử dụng Tà Đế ba thức.

"Còn có tin tức gì sao?"

Giang Khuynh Nguyệt hỏi.

"Thiên Phượng đế quốc rất nhiều cường giả hướng Long Thần sơn tiến đến, có thể muốn đem Long Thần sơn diệt đi."

"Ừm. . . Đi xuống trước đi."

"Tông chủ. . . Cái kia Thánh Tâm đế quốc một chuyện. . ."

Giang Khuynh Nguyệt ngồi xuống: "Bản tôn nghĩ biện pháp."

Vâng

Giang Khuynh Nguyệt vuốt vuốt huyệt thái dương.

Vốn là nhất định cầm xuống Thánh Tâm đế quốc, hiện tại thật không nhất định, hiện tại chỉ còn lại có còn lại hai đại Hoàng cấp thế lực, Thiên Khải đế quốc cùng Thiên Tuyết đế quốc, tăng thêm Âm Nguyệt tông ngũ đại thế lực!

Bình thường đủ rồi, tuyệt đối đủ! Coi như Hàn Nhã Nhi có hộ tông đại trận cũng đủ rồi! Nhưng là nàng vì cái gì cũng là có một loại cảm giác bất an đâu?

Ngay lúc này, Giang Khuynh Nguyệt công năng đồng hồ sáng lên.

"Thiên Khải Đế Vương."

Giang Khuynh Nguyệt hơi cười.

"Giang tông chủ, có kiện sự tình bản đế muốn cùng Giang tông chủ nói một chút."

"Thiên Khải Đế Vương thỉnh giảng."

"Liên quan tới Thánh Tâm đế quốc một chuyện, ta Thiên Khải đế quốc thối lui ra khỏi."

Giang Khuynh Nguyệt đại mi nhăn nhăn, sau đó gật gật đầu; "Có thể."

"Ừm, như vậy chúng ta liền không lại liên hệ."

Sau đó hắn đem hảo hữu xóa bỏ.

"Thiên Phượng Nữ Đế sao?"

Giang Khuynh Nguyệt hơi hơi trầm ngâm.

Nàng có khả năng nghĩ tới một cái duy nhất khả năng chính là, Thiên Phượng Nữ Đế Phượng Dao cho Thiên Khải đế quốc áp lực, nguyên bản nàng không cách nào cho Thiên Khải đế quốc áp lực, nhưng nếu như, Long Thần sơn, Bích Hải điện, Hoàng Thiên các tất cả cường giả bị diệt, Thiên Phượng đế quốc bình an vô sự, đồng thời Tà Đế lực lượng hiện thế, cái tiền đề này dưới, Thiên Phượng Nữ Đế chỉ cần liên lạc một chút, những người khác cái kia hiểu đều hiểu, cũng là không xác định, bọn họ cũng không dám liều lĩnh tràng phiêu lưu này.

Dù sao sự thật đều ở trước mắt, dù sao bọn họ cũng có thể nhìn đến cái video này, dù sao bọn họ khẳng định có người được chứng kiến Tà Đế ba thức rốt cuộc là tình hình gì, bọn họ cũng nhất định có thể xác định, Phượng Hoàng thiên đảo phía trên lực lượng là Tà Đế ba thức, bọn họ cũng có thể hoài nghi, một cái vốn nên là dưới loại tình huống này bị diệt mất Thiên Phượng đế quốc lại bình an vô sự.

Bọn họ có lý do hoài nghi. . . Là Tà Đế giúp Thiên Phượng đế quốc vượt qua nguy cơ.

Cho nên, lúc này nếu như là Phượng Dao liên lạc một chút, tùy tiện nói một chút, bọn họ chắc chắn sẽ không động thủ.

"Chẳng lẽ Thiên Phượng Nữ Đế cùng Thánh Tâm Nữ Đế tiêu tan hiềm khích lúc trước rồi? Bằng không mà nói, Thiên Phượng Nữ Đế tại sao lại giúp Thánh Tâm đế quốc?"

Giang Khuynh Nguyệt không hiểu.

Sau đó công năng đồng hồ lại vang lên.

Thiên Tuyết đế quốc, còn lại hai đại Hoàng cấp thế lực toàn bộ kết thúc hợp tác, không có ý định tấn công Thánh Tâm đế quốc.

"Thiên Tuyết Nữ Đế, là Thiên Phượng Nữ Đế liên hệ ngươi, đúng không?"

Giang Khuynh Nguyệt hỏi một tiếng.

Một bên khác do dự một chút, nói: "Giang tông chủ, bản đế thiếu nhân tình của ngươi chỉ có thể về sau trả, dù sao cái này mạo hiểm Thiên Tuyết đế quốc không dám mạo hiểm." .

Nói xong nàng cúp điện thoại!

Giang Khuynh Nguyệt trên cơ bản xác định! Là Thiên Phượng Nữ Đế!.