Chương 783: Phượng Dao trợ công

Chương 783: Phượng Dao trợ công

"Sư tôn, là ngươi sao?"

Giang Khuynh Nguyệt ngồi ở chỗ đó, đôi mắt đẹp lấp lóe.

"Sư tôn, là ngươi biết ta muốn tấn công Thánh Tâm đế quốc mà ngăn cản ta sao?"

Giang Khuynh Nguyệt tự lẩm bẩm.

Nếu không đâu? Tà Đế, nhưng lại ngăn cản nàng tấn công Thánh Tâm đế quốc, là sư tôn a?

Giang Khuynh Nguyệt đôi mắt đẹp lưu chuyển, không biết suy nghĩ cái gì.

Một bên khác...

"Làm xong?"

Diệp Thiên Dật nhìn đến Phượng Dao đi tới hỏi.

Ừm

Phượng Dao nhẹ gật đầu.

"Thật ngoan."

Diệp Thiên Dật cười ôm bờ eo của nàng.

"Ngươi lỏng không buông tay?"

Nàng lạnh lùng nói một câu.

"Không buông."

"Vậy liền gãy mất đi."

Sau đó Diệp Thiên Dật quả quyết đem tay cho buông lỏng ra.

"Thật là, nữ nhân các ngươi a, thật cũng là cố tình gây sự sinh vật."

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ lắc đầu.

"Đa tạ."

Hàn Nhã Nhi đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật sau đó vừa nhìn về phía Phượng Dao nói một câu.

Không sai, đương nhiên là Phượng Dao liên hệ Thiên Khải đế quốc các thế lực lớn, cũng không nói cái gì, nói đúng là Thánh Tâm đế quốc hiện tại là Thiên Phượng đế quốc bằng hữu, câu nói này là đủ rồi a, bọn họ đều là một đám lão hồ ly, rất lợi hại, bọn họ làm sao có thể không biết, đây là tại uy hiếp bọn họ, ngươi nếu là dám động, vậy sẽ phải cẩn thận một chút Tà Đế, vậy sẽ phải cẩn thận trở thành Hoàng Thiên các, Bích Hải điện kết quả giống nhau.

Hàn Nhã Nhi cũng là thở dài nhẹ nhõm.

Nếu chỉ có Âm Nguyệt tông, chỉ cần mình không đáng to lớn sai lầm, cái kia tuyệt đối không có khả năng có vấn đề.

"Ngươi tạ thì tạ Diệp Thiên Dật đi."

Phượng Dao thản nhiên nói một câu.

"Đa tạ."

Hàn Nhã Nhi đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Ai, ta muốn là ngươi a, làm sao có thể thì nói một tiếng cám ơn, bao lớn chiếu cố? Cứu được mệnh của ngươi, khả năng còn có ngươi muội muội mệnh, còn có toàn bộ Thánh Tâm đế quốc, liền nói cám ơn?"

Phượng Dao ngồi xuống lắc đầu.

"Ngươi muốn cái gì ta đều sẽ cho."

Hàn Nhã Nhi đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói.

"Người ta là Tà Đế, người ta thiếu ngươi cái gì?"

Phượng Dao nói.

Hàn Nhã Nhi; "..."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Ta cảm thấy cũng thế, ta cũng không thiếu cái gì."

"Ai. . . Không cho được người ta đồ vật, cái này ân tình ngươi muốn làm sao còn đâu? Muốn là ta à, lớn như vậy ân tình, bản đế không có có phương thức hoàn lại, cái kia bản đế tình nguyện lấy thân báo đáp, dù sao ân tình này quá lớn a."

Phượng Dao thở dài một hơi nói ra.

Hàn Nhã Nhi: ? ? ?

Diệp Thiên Dật biểu thị, nice a!

Mà Phượng Dao có thể không phải là vì cho Diệp Thiên Dật đuổi tới Hàn Nhã Nhi, nàng chỉ là vì chính mình cái này vấn đề mặt mũi!

Ngươi nhìn a, nàng là Diệp Thiên Dật nữ nhân, ân, hẳn là a? Dù sao đều có phu thê chi thực, tuy nhiên nàng không muốn thừa nhận, nhưng là nàng cũng là rất khó chịu có thể làm sao?

Dễ làm a, cái này Hàn Nhã Nhi cũng là Nữ Đế a, vẫn là nàng đối thủ cạnh tranh a, chính mình cùng Diệp Thiên Dật có phu thê chi thực đó là không có thể nghịch chuyển sự tình, nhưng nếu như Hàn Nhã Nhi cũng thành đây? Cái này Hàn Nhã Nhi liền không có tư cách chế giễu nàng Phượng Dao.

"Ừm, ta cảm thấy Thiên Phượng Nữ Đế bệ hạ nói có đạo lý."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu nói.

"Đúng không, cái kia Thánh Tâm Nữ Đế ý của ngươi thế nào?"

Hàn Nhã Nhi; "..."

Gặp Hàn Nhã Nhi không có phản ứng, Phượng Dao âm thầm líu lưỡi: "Không thể nào không thể nào? Đường đường Thánh Tâm đế quốc Thánh Tâm Nữ Đế sẽ không không nguyện ý báo đáp ân nhân của mình a? Không thể nào, sẽ không như thế vô sỉ a?"

Hàn Nhã Nhi;? ? ?

Không phải... Coi như làm sao thế nào, cũng phải nàng cùng Diệp Thiên Dật đơn độc trò chuyện, nàng cũng không có khả năng cùng Phượng Dao ở chỗ này...

"Thời gian không còn sớm, bản đế đi nghỉ trước, sáng sớm ngày mai liền về Thánh Tâm đế quốc đi."

Hàn Nhã Nhi nói xong đứng dậy, ưu nhã cao quý đi ra.

"Xem ra người nào đó có khả năng muốn đắc thủ a."

Phượng Dao khóe miệng mỉm cười nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Đắc thủ cho ngươi phát hồng bao."

Diệp Thiên Dật cười nói.

"Ừm hừ, nghe nàng nói ngươi muốn trở về?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Tùy ngươi vậy, tốt nhất vĩnh viễn đừng đến bản đế cái này Thiên Phượng đế quốc."

Phượng Dao nói một câu sau đó đi ra.

Diệp Thiên Dật nhún vai.

Không đến?

Không đến vậy ngươi liền đi Thánh Tâm đế quốc thôi, đi Hàn Nhã Nhi trên giường, ân, cùng một chỗ.

Cái gì? Làm một trận sao?

Đánh bài a.

...

Sáng sớm ngày thứ hai, Hàn Nhã Nhi đã đứng ở phía sau hoa viên chờ đợi Diệp Thiên Dật, Thi Gia Nhất cùng tiểu Anh Vũ tại bên người nàng, là Diệp Thiên Dật tối hôm qua cho các nàng phát tin tức làm cho các nàng tới.

Diệp Thiên Dật ngáp theo Phượng Dao trong phòng đi ra.

Phượng Dao lười biếng duỗi lưng một cái, cũng không có ra ngoài, nhìn Diệp Thiên Dật bóng lưng liếc một chút thì đã ngủ.

Mệt chết.

"Chủ nhân baba..."

Tiểu Anh Vũ nhìn đến Diệp Thiên Dật, sau đó vui vẻ chạy hướng Diệp Thiên Dật nhào vào Diệp Thiên Dật trong ngực.

Hàn Nhã Nhi: ? ? ?

Bên cạnh Hàn Nhã Nhi ngây ngẩn cả người.

Cái gì? Chủ nhân baba?

Người này làm sao có thể có loại này biến thái mới tốt?

Thi Gia Nhất người cũng không tốt.

Cái này Diệp Thiên Dật, quả nhiên là Nữ Đế kẻ thu hoạch.

Thiên Lam Đại Lục Cửu Thiên Nữ Đế Thường Hi, đến bên này, hắn có vẻ như cùng cái này Thiên Phượng Nữ Đế cùng Thánh Tâm Nữ Đế quan hệ đều không tầm thường, thật là phục.

Bất quá cùng Diệp Thiên Dật quan hệ không tầm thường, nàng cũng sẽ không có quá nhiều kiêng kị, thì cùng bằng hữu một dạng?

Thi Gia Nhất sau đó cười cùng Hàn Nhã Nhi nói: "Hắn chỉ là đem tiểu Anh Vũ xem là muội muội của mình một dạng, đến mức tiểu Anh Vũ xinh đẹp như vậy lớn lên về sau người này sẽ sẽ không ra tay, cái kia hẳn là không cần hoài nghi, là nhất định."

"Ngươi quen biết hắn rất lâu?"

Hàn Nhã Nhi nhìn Thi Gia Nhất liếc một chút hỏi.

"Ừm hừ, bản tiên nữ mới vừa quen hắn thời điểm giống như mới Minh Khiếu cảnh, Luyện Thể cảnh đi."

Hàn Nhã Nhi nói.

"Cái kia rất lâu."

"Kỳ thật cũng không lâu, một năm?"

"Một năm? Hắn theo Minh Khiếu cảnh tăng lên tới Thiên Đạo cảnh?"

Hàn Nhã Nhi kinh ngạc một chút.

"Đúng vậy a, nhưng là ta đều chưa thấy qua hắn tu luyện."

"Các ngươi là hạ vị diện tới đúng không?"

Thi Gia Nhất gật gật đầu: "Ừm, rất nhiều bằng hữu đều tới, nhưng là chúng ta đến nơi này về sau toàn bộ phân tán, tựa như là tùy cơ đến một nơi nào đó, có điều hắn đã tìm được rất nhiều vị, ân, đều là rất xinh đẹp nữ hài tử."

"Hắn xác thực rất đẹp trai, có điều hắn nữ rất nhiều người?"

"Muốn nói thật không?"

Ừm

Thi Gia Nhất cười nói: "Thì ta biết khả năng không dưới mười cái đi."

"Cái kia hẳn là muốn tăng gấp đôi."

Hàn Nhã Nhi thản nhiên nói.

"Có lẽ."

Thi Gia Nhất cười cười.

"Nữ Đế bệ hạ cũng vậy sao?"

Thi Gia Nhất sau đó nhìn về phía Hàn Nhã Nhi.

"Không phải."

Hàn Nhã Nhi nhàn nhạt lắc đầu nói ra.

"Ta nói nha, cái nào dễ dàng như vậy."

"Ngươi đối với hắn hiểu rõ không?" Hàn Nhã Nhi hỏi.

"Xem như thế đi, dù sao ta là biết hắn so sánh lâu, thế nhưng là lại cảm thấy... Ta cũng không hiểu rõ hắn."

Thi Gia Nhất lắc đầu nói ra.

"Trở về Thánh Tâm đế quốc liền cùng hắn cùng đi huấn luyện đi, tuy nhiên nơi này chỉ là Bát Hoang, nhưng là Bát Hoang chư thiên chi chiến cũng tuyệt không đơn giản."

Hàn Nhã Nhi nói.

Vâng

Thi Gia Nhất gật gật đầu.

Diệp Thiên Dật dẫn tiểu Anh Vũ đi tới.

"Chúng ta trở về đi!" .

"Ừm, trở về!"

Một cái Phượng Hoàng một loại Yêu thú bay đến bên cạnh của bọn hắn, sau đó bọn họ nhảy lên, hướng lên trời một bên phi nhanh..