Chương 784: Tử Vong chi đô, tử vong sân thi đấu

Chương 784: Tử Vong chi đô, tử vong sân thi đấu

Yêu thú này tốc độ quả thực quá nhanh, đoán chừng cũng không bao lâu liền có thể đến tới nơi muốn đến.

Tiểu Anh Vũ gối lên Diệp Thiên Dật bắp đùi ngủ thật say, miệng nhỏ mút lấy Diệp Thiên Dật ngón tay.

"Sau này trở về ngươi muốn làm cái gì?"

Hàn Nhã Nhi ngồi ở chỗ đó lườm Diệp Thiên Dật liếc một chút hỏi.

"Đương nhiên là tăng lên cảnh giới a, cái này chư thiên chi chiến cũng không bao lâu, ta cũng không muốn thua a."

Diệp Thiên Dật nói.

"Cảnh giới rất trọng yếu, cũng không phải duy nhất, ngươi cá nhân thực lực siêu quần, cá nhân chiến chỉ muốn tăng lên tu vi của mình, nên vấn đề không lớn, dù sao Chúng Thần chi vực mới là ngươi sân khấu, Bát Hoang chỉ là ngươi ván cầu mà thôi, nhưng lần này chư thiên chi chiến nhiều đoàn đội chiến, đoàn đội chiến ý tứ mấu chốt nhất điểm là, ăn ý cùng phối hợp!"

Hàn Nhã Nhi chậm rãi nói ra!

"Ta cùng Thi bảo bảo ăn ý vẫn là không có vấn đề, đúng không."

Diệp Thiên Dật cười hì hì nhìn lấy Thi Gia Nhất.

"Cũng đừng, bản tiên nữ theo ngươi cũng không có cái gì ăn ý, thì hỏi ngươi một chuyện, theo chúng ta nhận biết bắt đầu đến bây giờ, chúng ta có kề vai chiến đấu qua sao?"

Ách

Như thế đem Diệp Thiên Dật cho đang hỏi.

Còn giống như thật không có a?

"Không có chứ? Cái kia tiểu Anh Vũ càng không khả năng có, giữa chúng ta vẫn là muốn bồi dưỡng một chút chiến đấu ăn ý cùng phối hợp." Thi Gia Nhất nói.

"Có đạo lý." Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Hàn Nhã Nhi tiếp tục nói: "Bát Hoang năng nhân dị sĩ cũng tuyệt không phải ngươi mặt ngoài nhìn đơn giản như vậy, Hoàng Lâm Vũ là đỉnh phong nhưng cũng không phải đứng đầu nhất, Hoàng cấp thế lực, ngũ đại đế quốc, ẩn thế thế lực, còn có hai đại Thần cấp thế lực, cái này hai đại Thần cấp thế lực mới là khó giải quyết nhất."

"Thần cấp thế lực? Ta đi vào Bát Hoang còn chưa nghe nói qua có Thần cấp thế lực."

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Có, thực lực tổng hợp tại ngũ đại đế quốc phía trên, tại tứ đại Hoàng trên cửa, nhưng bọn hắn trên cơ bản không hỏi thế sự, cho nên rất nhiều chuyện sẽ không tính cả bọn họ, tỉ như đều nói ngũ đại đế quốc là Bát Hoang bá chủ, xác thực không sai, nhưng không có tính cả Thần cấp thế lực, bá chủ thực sự là hai đại Thần cấp thế lực."

Hàn Nhã Nhi dừng một chút, nói: "Bên trong một cái gọi là Thiên Tà điện, thuộc về Tà Tông 108 tông một trong, tại Bát Hoang, tuy nhiên cũng thuộc về Tà Tông 108 tông so sánh hạng chót tồn tại, nhưng không phải Hoàng Thiên các có thể so sánh."

"Một cái khác đâu?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Một cái khác là Tiên Cung phụ thuộc tông môn, Tiên Cung ngươi biết a?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Biết, năm đó cùng Tà Tông sánh vai cùng nhau tồn tại, Tà Tông sụp đổ, nhưng Tiên Cung lại một mực thống nhất."

"Ừm, cái này cái thứ hai Thần cấp thế lực chính là Tiên Cung phụ thuộc tông môn Tiên Vương điện, có chút cùng loại với Tà Hoàng tông là Tà Thần tông phụ thuộc tông môn ý tứ, nhưng là so với Tà Hoàng tông địa vị có thể cao nhiều lắm, một cái là Tà Tông 108 tông, phía trên thất điện phụ thuộc tông môn, một cái là Tiên Cung phụ thuộc tông môn, không tại một cái lượng cấp!"

Hàn Nhã Nhi thản nhiên nói.

"Cho nên ta đối thủ lớn nhất hẳn là hai cái này?"

"Còn có, Âm Nguyệt tông!"

Hàn Nhã Nhi nói.

"Âm Nguyệt tông. . ."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

"Âm Nguyệt tông cường đại cũng là không thể khinh thường, mặc dù là tà môn, nhưng trên lý luận là có thể tham gia chư thiên chi chiến, mỗi một giới xác thực cũng đều tham gia, cũng lấy được hạng không thấp, nhưng lần này bởi vì là Bát Hoang chư thiên chi chiến, Âm Nguyệt tông người là có cơ hội tranh đoạt đệ nhất, thậm chí so sánh với Tiên Vương điện cùng trời Tà Điện cũng sẽ không yếu bao nhiêu!"

Hàn Nhã Nhi nói ra.

"Vậy nếu như Âm Nguyệt tông diệt đây?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Sẽ không, Âm Nguyệt tông mặt ngoài thuộc về Giang Khuynh Nguyệt quản lý ý, nhưng nàng là trường hợp đặc biệt, bởi vì Chúng Thần chi vực Âm Nguyệt tông tông chủ là đem Giang Khuynh Nguyệt xem là đời sau tông chủ đến bồi dưỡng, nàng có tuyệt đối thực quyền, Âm Nguyệt tông đối với những khác người động thủ, Chúng Thần chi vực Âm Nguyệt tông không dễ giúp bận bịu, nhưng nếu là người nào đối Âm Nguyệt tông động thủ, cái kia Chúng Thần chi vực khả năng liền sẽ làm đến nơi đến chốn."

Hàn Nhã Nhi nói.

"Thì ra là thế."

Bất quá Diệp Thiên Dật cũng không quan tâm, hắn quan tâm vẻn vẹn chỉ là Giang Khuynh Nguyệt cái kia khờ phê nữ nhân.

"Trên cơ bản mạnh nhất là cái này ba cái thế lực thành viên, còn lại tuy nhiên các ngươi cảnh giới không cao, nhưng bản đế cảm thấy hẳn là sẽ không rất khó khăn! Hiện tại mấu chốt nhất là, một bên tăng lên cảnh giới của các ngươi, một bên bồi dưỡng ăn ý cùng phối hợp!"

Hàn Nhã Nhi nói.

Diệp Thiên Dật cảm thấy rất có cần phải a, coi như Bát Hoang không cần đến, Chúng Thần chi vực nhất định sẽ dùng đến, mà lại đây là đoán luyện mỗi một người bọn hắn, Yêu Hậu nàng coi trọng nhất không phải bên ngoài, mà chính là ở bên trong tăng lên, Diệp Thiên Dật muốn để cho nàng hài lòng, cũng muốn để nàng nhìn thấy ánh mắt của mình, không chỉ là chính mình sáng chói, chính mình các đội hữu cũng rất trác tuyệt.

"Vậy chúng ta năm người nên đi thật tốt đánh một trận." Diệp Thiên Dật nhìn lấy Thi Gia Nhất nói.

"Bản tiên nữ không ý kiến a, cũng là ngươi, suốt ngày không phải phao cô em gái này cũng là phao cái nào muội tử, tối nay tại cô em gái này trên giường, ngày mai tại cái khác muội tử trên giường, bản tiên nữ có thể thế nào cái làm?"

Thi Gia Nhất liếc mắt.

"Ách _ _ _ thật không có."

Phi

Thi Gia Nhất gắt một cái.

Hàn Nhã Nhi cười thầm trong lòng.

Quan hệ bọn hắn không tệ.

Bất quá cái này Diệp Thiên Dật xác thực rất sắc, thậm chí đối nàng táy máy tay chân.

"Muốn bồi dưỡng ăn ý lời nói, hai cái phương pháp, đệ nhất, cùng đi Yêu thú lĩnh vực chịu đựng nguy hiểm, bất quá ta càng đề cử phương pháp thứ hai."

Hàn Nhã Nhi nói.

"Cái gì?"

"Tại Bát Hoang có một chỗ gọi là Tử Vong chi đô, Tử Vong chi đô bên trong có một cái toàn bộ Bát Hoang nổi danh nhất sân thi đấu, tử vong sân thi đấu!"

Hàn Nhã Nhi dừng một chút, nói: "Tử Vong chi đô khoảng cách Tiên Vương điện rất gần, là một cái độc lập đô thị, không lớn, nhưng là bên trong người hỗn tạp, thậm chí không thiếu có thể sẽ có Chúng Thần chi vực người tồn tại, mà tử vong sân thi đấu là một cái khiêu chiến tràng, có hai loại phương thức, cá nhân chiến cùng đoàn đội chiến, mỗi một cái người báo danh sẽ nhận được một khối khiêu chiến huy chương. . ."

"Thắng một tràng đến một phần, thua một trận. . ."

"Đập một phần?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Không, mất mạng."

"Cái gì?"

Diệp Thiên Dật cùng Thi Gia Nhất lộ ra vẻ giật mình.

"Liền lấy cá nhân chiến nêu ví dụ, cùng một cái đài luận võ bên trên sẽ có mười cái tích phân tiếp cận hoặc là giống nhau người, mười người chỉ có một người có thể còn sống sót, mà sống sót tới người kia là người thắng, đồng thời có thể được một phần."

Diệp Thiên Dật;? ? ?

"Cho nên nói, cá nhân chiến không phải 1 vs 1, mà chính là mười người cùng một chỗ, chết chín cái, sống một cái?"

Hàn Nhã Nhi gật gật đầu.

"Cái này quá khoa trương!"

"Đoàn đội chiến so sánh đặc thù, cùng một cái sân đấu võ sẽ có bốn đội chiến đấu, cũng chính là hai mươi người, đứng ở người cuối cùng, đoàn đội bên trong mỗi người có thể đến một phần, còn lại ba đội hoặc là chết, hoặc là nhận thua, hoặc là dù cho nhận thua vẫn là bị giết chết, không có có người chiến tàn khốc như vậy, nhưng là. . . Cũng cơ bản rất khó sống sót."

Hàn Nhã Nhi nói ra!

"Tàn khốc như vậy tử vong sân thi đấu, lại có bao nhiêu người sẽ tham gia sao?"

Diệp Thiên Dật lắc đầu. .

"Rất nhiều! So trong tưởng tượng của ngươi hơn rất nhiều!" Hàn Nhã Nhi nói.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?.