Chương 785: Sát Thần điện, Sát Thần chi tâm

Chương 785: Sát Thần điện, Sát Thần chi tâm

Không phải, Diệp Thiên Dật thì không quá hiểu!

Cá nhân chiến, mười người sống một người, sống người đến một phần, đoàn đội chiến, bốn cái đội ngũ thắng một đội ngũ, còn lại trên cơ bản chỉ muốn cái đội ngũ này người nghĩ bọn hắn chết, cái kia cũng có thể không chút kiêng kỵ đem giết chết!

Liền nói cái này tỉ lệ sống sót đi, quá thấp! Nếu biết vì sao lại tham gia?

Hàn Nhã Nhi sau đó nói: "Bởi vì tử vong sân thi đấu có toàn bộ Bát Hoang vô cùng khoa trương tư nguyên, tử vong sân thi đấu sáng lập giả là Chúng Thần chi vực một cái đỉnh cấp thế lực, Sát Thần điện, đến mức sáng lập nguyên nhân, cái này cái tông môn tên ngươi hẳn là cũng có thể hiểu được, tôn chỉ của bọn hắn là, cường giả là một người kinh lịch vô số giết hại cùng tử vong, cuối cùng đứng tại vô số trên thi thể người mới có thể thành tựu! Cái này nhìn qua điểm xác thực cũng không sai."

"Cho nên cái kia Sát Thần điện không tiếc xuất ra vô cùng khoa trương khen thưởng đến chống đỡ tử vong sân thi đấu, sau đó mượn nhờ cái này xác thực giống như cũng không sai khái niệm, tăng thêm phần thưởng phong phú hấp dẫn Bát Hoang các lộ người tham gia?"

Hàn Nhã Nhi gật gật đầu; "Đúng, phần thưởng này xa so với trong tưởng tượng của ngươi muốn khoa trương nhiều, cũng tỷ như ngươi thắng 20 tràng, hai mươi điểm khen thưởng, Thánh Đạo cấp thiên địa thần vật!"

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Tuy nhiên Diệp Thiên Dật không phải rất để ý Thánh Đạo cấp thiên địa thần vật, nhưng là Thánh Đạo cấp thiên địa thần vật cũng là cho đến tận này Diệp Thiên Dật tiếp xúc đến tối cao phẩm cấp, đương nhiên Diệp Thiên Dật tiếp xúc qua Thần Hư cấp, nhưng đó là hệ thống cho, mà mình là không có tiếp xúc qua, tại Yêu Tâm phong thấy qua, nhưng đó là Yêu Tâm phong a! Cho nên, cái này Thánh Đạo cấp thiên địa thần vật chỉ là hai mươi điểm khen thưởng, hơi cường điệu quá.

"Ba mươi điểm khen thưởng, Thánh Đạo cấp bậc Linh khí, 50 điểm khen thưởng vì Thần Hư cấp thiên địa thần vật, 70 phân thần Hư Cấp Linh khí, mà một trăm điểm khen thưởng thì là. . ."

"Là cái gì?"

"Đó là toàn bộ đại lục đều điên cuồng một vật, gọi là Sát Thần chi tâm."

"Sát Thần chi tâm?"

Hàn Nhã Nhi gật gật đầu; "Tà Thần chi cốt ngươi biết a?"

Diệp Thiên Dật đương nhiên biết, hắn gật gật đầu.

"Tà Thần chi cốt có thể giao phó một người một loại nào đó nghịch thiên năng lực, mà Sát Thần chi tâm là cùng Tà Thần chi cốt nổi danh tồn tại, cùng Tà Thần chi cốt khác biệt, Tà Thần chi cốt vì Tà Thần tông, không. . . Là Tà Tông 108 tông người thừa kế có thể có được, là xương cốt của bọn hắn, lấy ra người thì diệt, mà cùng cấp bậc Sát Thần chi tâm tuy nhiên sẽ không giao phó nào đó loại năng lực, nhưng có thể để một võ giả lực lượng hiện lên cấp số nhân tăng lên, đồng thời Sát Thần chi lực phi thường mạnh."

"Cái kia không sánh bằng Tà Thần chi cốt a." Diệp Thiên Dật nói.

"Đúng, không sánh bằng, nhưng nổi danh, không sánh bằng nguyên nhân là bởi vì, Sát Thần chi tâm là Sát Thần điện ngoại trừ trực hệ huyết mạch người bên ngoài, mỗi 300 năm có thể đi một chuyến Sát Thần điện bí cảnh lấy được, nhưng mỗi một lần Sát Thần điện đi vào bí cảnh cũng sẽ chết rất nhiều người, đại giới cũng không nhỏ!"

Hàn Nhã Nhi nói.

Đối với võ giả tới nói, lực lượng tăng lên mấy lần, thu hoạch được Sát Thần chi lực, cái này sức hấp dẫn có thể quá lớn!

"Sát Thần điện làm như thế nguyên nhân là vì lôi kéo có thể có được Sát Thần chi tâm người đúng không?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Tự nhiên, nỗ lực lớn như vậy đại giới, như vậy hi hữu Sát Thần chi tâm, bọn họ nhất định là vì lôi kéo, có thể tại loại địa phương kia đạt được một trăm điểm người, hắn tồn tại có thể sẽ không so Yêu Tâm phong đệ tử kém quá nhiều!" Hàn Nhã Nhi nói.

"Minh bạch, có hạn chế a?"

Hàn Nhã Nhi gật gật đầu; "Ừm, Tiên Vương cảnh phía trên, 26 tuổi chi lên không được tham gia, cho nên trên cơ bản người trong quá khứ đều không yếu, dám đi người đối với mình đều có lòng tin, thậm chí hắn vốn chính là đem sinh tử coi nhẹ tàn bạo nhân vật, mà lại. . . Yêu Hậu tiền bối trước đó mấy vị kia đệ tử đều đi qua, ta cũng không biết là Yêu Hậu tiền bối để bọn hắn đi còn là tự mình lựa chọn đi."

"Hẳn là tự mình lựa chọn đi, bởi vì sư tôn không có để cho ta đi qua." Diệp Thiên Dật nói.

"Vậy bọn hắn liền chính mình cũng rõ ràng ở nơi đó kinh lịch một trận một trận sinh tử chiến đấu đối với mình tăng lên sẽ lớn bao nhiêu! Một khi còn sống đi ra, cầm tới điểm cao đếm, tuyệt đối là một trận thăng hoa."

Hàn Nhã Nhi nói.

"Nói bản tiên nữ không kịp chờ đợi muốn đi."

Thi Gia Nhất xoa xoa đôi bàn tay.

"Đi chịu chết a?"

Diệp Thiên Dật liếc mắt.

"Cái kia không đi?"

Đi

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Cắt

Thi Gia Nhất trừng Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Đúng là một cái có thể làm cho người thăng hoa địa phương." Diệp Thiên Dật nói.

Hàn Nhã Nhi gật gật đầu; "Ừm, các đại thế lực đều là so sánh đề cử bọn hắn người đi chết vong sân thi đấu, nói không chừng, ngươi có khả năng gặp được Thiên Tà điện cùng Tiên Vương điện người."

"Trở về nghỉ ngơi một chút chúng ta liền đi đi." Diệp Thiên Dật nhìn lấy Thi Gia Nhất nói.

"Có thể a!"

"Nhưng là cũng muốn nhớ đến lượng sức mà đi." Hàn Nhã Nhi nhắc nhở.

"Minh bạch!"

Liên quan tới Âm Nguyệt tông Giang Khuynh Nguyệt, Diệp Thiên Dật tạm thời cũng không tâm tư đi giải quyết chuyện này, mà Hàn Nhã Nhi Thánh Tâm đế quốc sẽ không có nguy hiểm, toàn bộ Bát Hoang đều không cái gì thế lực đối phó hắn, đều kiêng kị tại Tà Đế cái thân phận này, mấu chốt nhất là, Bích Hải điện, Hoàng Thiên các là thật sự rõ ràng cường giả chết xong, vậy bọn hắn đương nhiên không dám!

Thời gian không nhiều lắm, Diệp Thiên Dật cảnh giới thậm chí Thần Đạo cảnh còn chưa tới, Thi Gia Nhất cũng là Thiên Đạo, tiểu Anh Vũ mới Thái Hư cảnh, anh vợ cũng chỉ là Thiên Đạo, cũng chính là Tịch Thiên Vũ tấn cấp đến Thánh Đạo cảnh, trình độ này tại tử vong sân thi đấu cần phải vẫn còn, bởi vì tối thiểu chỗ đó Diệp Thiên Dật còn có thể dùng một số trong hệ thống đồ vật bảo hộ mọi người, nhưng là. . .

Đến chư thiên chi chiến, Linh khí cái gì cũng không thể dùng, Diệp Thiên Dật trong hệ thống một ít gì đó sẽ cho người cảm thấy giống là Linh khí cũng không thể dùng, cho nên đến thật sự rõ ràng tăng lên cá nhân thực lực!

Rất nhanh, bọn họ đi tới Thánh Tâm Thiên đảo.

"Tỷ tỷ đại nhân!"

Hàn Nhị chạy hướng về phía Hàn Nhã Nhi.

Hàn Nhã Nhi không rên một tiếng liền đi, nàng cũng không biết Hàn Nhã Nhi đi nơi nào, thật vô cùng lo lắng, thấy được nàng trở về, Hàn Nhị thở dài nhẹ nhõm!

"Không có việc gì."

Hàn Nhã Nhi thản nhiên nói.

Ai

Hàn Nhị nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Nhớ ta không?" Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

Thi Gia Nhất: ". . ."

Con em ngươi! Lại có một cái? Vẫn là Nữ Đế muội muội? Oa! Cẩu vật!

Cắt

Hàn Nhị trợn nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút, sau đó đôi mắt đẹp nhìn về phía tiểu Anh Vũ.

"Oa! Thật đáng yêu a!"

Sau đó nàng thân thủ đối với tiểu Anh Vũ hung hăng vò đến vò đi.

"Đi thôi, ta trước dẫn ngươi đi tìm Tiểu Thiên Vũ cùng anh vợ đi." Diệp Thiên Dật đối Thi Gia Nhất nói.

Tốt

"Tiểu Anh Vũ, vậy ngươi thì lưu tại nơi này cùng tỷ tỷ này chơi đi."

Diệp Thiên Dật cười nói.

Tiểu Anh Vũ sau cùng dùng đến bất lực ánh mắt nhìn lấy Diệp Thiên Dật. . . Sau đó bị Hàn Nhị lôi đi.

Thánh Tâm Thiên học viện bên trong, bọn họ hội tụ tại Diệp Thiên Dật cùng Bạch Thiên Hạo túc xá.

"Đã lâu không gặp a." .

Thi Gia Nhất cùng Tịch Thiên Vũ ôm một hồi.

Các nàng là tại Cửu Châu đế quốc nhận biết, không thể nói cỡ nào muốn tốt, nhưng cùng Diệp Thiên Dật làm người trung gian, các nàng tuyệt đối có thể trở thành tin cậy nhất đồng bọn..