Chương 786: Hắn nói hắn gọi Diệp Thiên Dật

Chương 786: Hắn nói hắn gọi Diệp Thiên Dật

Diệp Thiên Dật cùng Bạch Thiên Hạo liếc nhau một cái, sau đó Diệp Thiên Dật nói ra: "Anh vợ, thành viên ta kéo qua, chúng ta chuẩn bị lịch luyện đi."

Bạch Thiên Hạo gật gật đầu; "Không có vấn đề, nhưng là cảnh giới của ta có chút thấp, có thể hay không kéo ngươi chân sau?"

Diệp Thiên Dật sau đó đập hắn nhất quyền.

"Cút đi, nói lời như vậy nữa ta nện chết ngươi."

"Ha ha ha!"

Triệu Phỉ Phỉ ở bên cạnh nhìn lấy bọn hắn, cười một cái nói: "Người này là càng ngày càng làm kiêu."

Diệp Thiên Dật cười nói: "Ha ha ha, ta cảm thấy cũng thế."

"Đánh rắm, đây chính là liên quan đến Diệp Thiên Dật chuyện tương lai, ta muốn là... Hại, không nói!"

Bạch Thiên Hạo gãi đầu một cái.

"Ai? Không phải năm người sao? Một cái khác đồng đội đâu?"

Triệu Phỉ Phỉ nghi ngờ hỏi.

Nàng là không tham gia chư thiên chi chiến, thiên phú của nàng không yếu, nhưng là đối với mình cũng có một chút đếm, nàng là không thể nào cầm tới thành tích!

"Nàng a, trước hết để cho nàng chơi lấy, tới tới tới, chúng ta trước tiên đem uống rượu phía trên, đoán chừng a về sau rất ít có thể có cơ hội!"

Diệp Thiên Dật ngồi xuống, trên mặt bàn đều là mỹ thực.

Tịch Thiên Vũ cùng Triệu Phỉ Phỉ cho các nàng rót rượu sau đó cũng là ngồi xuống.

"Đi nơi nào lịch luyện?"

Bạch Thiên Hạo hỏi.

"Tử vong sân thi đấu."

Diệp Thiên Dật nói.

"Cái gì?"

Nghe nói như thế, Bạch Thiên Hạo cùng Triệu Phỉ Phỉ đều kinh hãi kêu lên.

"Quá khoa trương đi?"

Bạch Thiên Hạo giật mình nói.

"Không khoa trương, chỉ có dạng này mới có thể tuyệt đối tăng lên chính mình!"

Triệu Phỉ Phỉ hơi hơi cắn môi một cái.

"Diệp Thiên Dật, nhà ta Thiên Hạo hắn chỉ là người bình thường."

Triệu Phỉ Phỉ hiển nhiên là rất rõ ràng tử vong sân thi đấu, chỗ đó có bao nhiêu đáng sợ nàng rất rõ.

"Móa! Lão tử không phổ thông!"

Bạch Thiên Hạo thì khó chịu! Một ngụm rượu tố xuống dưới!

Đánh

Bạch Thiên Hạo cắn răng một cái nói ra!

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn về phía Triệu Phỉ Phỉ, nói: "Tẩu tử, không trải qua ma luyện sao có thể trở thành đứng đầu cường giả, mà lại từ đầu đến cuối tại ta trong mắt, anh vợ cũng không phải là một người bình thường."

Bạch Thiên Hạo chỉ là thiếu ít một chút vận khí, một số cơ duyên thôi, thiên phú của hắn khả năng không phải lớn nhất đứng đầu nhất, nhưng là tuyệt đối cũng không kém!

Triệu Phỉ Phỉ do dự trong chốc lát gật gật đầu; "Được! Nhưng là ta hi vọng các ngươi nếu như đi có thể tận lực cam đoan không muốn phía trên, chỗ đó quá nguy hiểm, mà lại cảnh giới của các ngươi... Cũng chỉ có Thiên Vũ một người là Thánh Đạo cảnh, thậm chí các ngươi những người khác không có một cái nào Thần Đạo cảnh, ở nơi đó, Tiên Vương cảnh đều rất nhiều gặp."

"Yên tâm đi, giao cho ta." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Phỉ Phỉ yên tâm đi, chờ ta trở về ngươi liền có thể nhìn đến một cái không giống nhau Bạch Thiên Hạo!"

Bạch Thiên Hạo đôi mắt lóe ra chiến ý.

"Khi nào xuất phát?"

Tịch Thiên Vũ hỏi.

"Sáng mai, ta hiện tại mang các ngươi đi một nơi tăng lên một chút cảnh giới!"

Diệp Thiên Dật nói ra.

Xác thực, bọn họ cảnh giới quá thấp, Diệp Thiên Dật cảnh giới cũng quá thấp, cần muốn tăng lên một chút.

Tốt

...

Một đêm cứ như vậy đi qua, sáng sớm hôm sau, Tịch Thiên Vũ, Bạch Thiên Hạo cùng Thi Gia Nhất chờ ở Thánh Tâm Thiên học viện cửa, một hồi Diệp Thiên Dật mang theo tiểu Anh Vũ đi tới.

"Oa! Xinh đẹp tỷ tỷ."

Tiểu Anh Vũ thấy được Tịch Thiên Vũ phát hiện lại là một cái nhận biết xinh đẹp tỷ tỷ ai, sau đó chạy tới ôm lấy Tịch Thiên Vũ.

"Tiểu Anh Vũ."

Tịch Thiên Vũ thấy được nàng cũng là cười một tiếng, vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng.

Triệu Phỉ Phỉ: ? ? ?

Không sai, Triệu Phỉ Phỉ ngây ngẩn cả người.

"Cái kia... Diệp Thiên Dật a."

Triệu Phỉ Phỉ đôi mắt đẹp nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

A

"Nàng. . . Nàng sẽ không phải là vị thứ năm thành viên a?"

Diệp Thiên Dật cười gật gật đầu; "Đúng."

Triệu Phỉ Phỉ: ? ? ?

"Đại ca, ngươi sẽ không ở náo a?"

"Tiểu Anh Vũ rất lợi hại."

Tiểu Anh Vũ không phục nói ra.

Ách

Triệu Phỉ Phỉ nhìn nàng một cái.

Tóc trắng, xem ra giống như xác thực không đơn giản, nếu như tuyết này phát không phải nhiễm, nàng nhất định có thân phận đặc thù cùng năng lực!

"Ta cùng các ngươi cùng đi chứ."

Triệu Phỉ Phỉ nói.

"Tử Vong chi đô sao?" Bạch Thiên Hạo hỏi.

"Ừm, ta không đánh, ta thì muốn nhìn." Triệu Phỉ Phỉ nói ra.

Bạch Thiên Hạo nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Không quan trọng a, tẩu tử muốn đi thì đi thôi!"

"Tốt! Vậy ta ở chỗ này chờ các ngươi?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Ừm, chúng ta trước đi một chuyến tám quốc chi cảnh, rất mau trở lại tới."

"Đi tám quốc chi cảnh tăng lên cảnh giới?"

Thi Gia Nhất kinh ngạc hỏi.

Diệp Thiên Dật cười cười.

Cũng đừng quên hắn tại Thiên Lâm đế quốc, cũng ngay tại lúc này Kỷ Điệp bí cảnh bên trong có đến hàng vạn mà tính đỉnh cấp thiên địa linh vật, Thần Hư cảnh cũng rất nhiều, luôn có thích hợp với nàng nhóm!

Vâng

"Được bá, xuất phát?"

Đi

Diệp Thiên Dật lần này Hồi thứ 8 quốc chi cảnh cũng không phải cùng lần trước Kiếm Cổ như thế bay đi, mà chính là mượn nhờ truyền tống trận, cũng liền mấy giờ hẳn là có thể đến.

"Tỷ tỷ đại nhân, ngươi muốn đi nhìn Diệp Thiên Dật Tử Vong chi đô chiến đấu sao?"

Hàn Nhị nghi ngờ hỏi.

Hàn Nhã Nhi mặc vào một thân thật đơn giản y phục, nói: "Đi một chuyến an tâm một số đi, ta cũng muốn nhìn một chút hắn cái này một đội năng lực đến cùng thế nào, vì sao hắn sẽ tổ các nàng."

Hàn Nhã Nhi cũng là hiếu kì đi.

"Cái kia Thánh Tâm đế quốc..."

Hàn Nhã Nhi nói: "Không sao."

A

Hàn Nhị lộ ra vẻ giật mình.

"Đã bị Diệp Thiên Dật giải quyết, tạm thời sẽ không có sự tình gì, ngươi đi không?"

Hàn Nhị quả quyết gật đầu: "Đi a, trước đó tỷ tỷ đại nhân không cho ta đến đó lịch luyện, cái kia dù sao cũng nên có thể đi xem một chút đi."

"Ừm, một chút cải trang cách ăn mặc một chút, Diệp Thiên Dật bọn họ đi tám quốc chi cảnh, chúng ta đi trước đi."

Hàn Nhã Nhi nói.

"Được rồi!"

Nghe được Thánh Tâm đế quốc không sao, nàng gọi là một cái vui vẻ a.

"Ta nói, ngươi thì mặc cái này?"

Đột nhiên một thân ảnh rơi xuống.

Hàn Nhị: ? ? ?

Đây không phải Thiên Phượng Nữ Đế sao? Nàng làm sao lại tới nơi này?

"Vậy phải như thế nào?"

Hàn Nhã Nhi nhìn thoáng qua chính mình mặc thật đơn giản y phục.

"Chậc chậc chậc, đi thôi."

Phượng Dao đi về phía trước.

"Tỷ tỷ đại nhân, nàng..."

Hàn Nhị giật mình nhìn lấy Hàn Nhã Nhi.

"Bây giờ không phải là địch nhân, đi thôi."

...

Ngô

Bắc Manh Manh nằm sấp ở trên ghế sa lon quơ tiểu chân, cầm trong tay công năng đồng hồ cảm giác rất nhàm chán lại rất cháy bỏng dáng vẻ.

Két

Một buổi Nữ Đế trang, cao quý Kỷ Điệp đi đến, sau đó cởi y phục, đổi lại thật đơn giản quần áo ở nhà, lộ ra một đôi chân trắng ngồi tại bên cạnh nàng.

"Thế nào? Muốn Diệp Thiên Dật rồi?"

Kỷ Điệp cười tủm tỉm nói ra.

"Kỷ Điệp tỷ ngươi không muốn sao?"

Bắc Manh Manh lôi kéo lấy cái đầu nhỏ hỏi.

"Muốn a, thế nhưng là có trời mới biết hắn bây giờ ở nơi nào đâu? Nói chuyện phiếm cũng không trở về, cũng không phải rất dám quấy rầy hắn, có thể làm cũng là thật tốt tăng lên cảnh giới của mình, về sau có thể đến giúp hắn."

Bắc Manh Manh gật gật đầu; "Ta biết a, cũng là rất khó chịu nha, hừ, hắn khẳng định cùng nữ hài tử khác âu yếm, a a a! !"

Lúc này, một cái xinh đẹp muội muội chạy vào.

"Nữ Đế bệ hạ!"

Kỷ Điệp nhìn thoáng qua.

"Chuyện gì?"

"Bên ngoài... Bên ngoài có người tìm Nữ Đế bệ hạ."

"Người nào?"

"Hắn nói... Hắn gọi Diệp Thiên Dật." .

Kỷ Điệp; "..."

Bắc Manh Manh: "...".