Chương 787: Đại tỷ, ta nói đầu óc ngươi không dùng được sao

Chương 787: Đại tỷ, ta nói đầu óc ngươi không dùng được sao

Kỷ Điệp cùng Bắc Manh Manh nghe được cái nha đầu kia, hai người đều sửng sốt một chút.

Diệp Thiên Dật? Thật là Diệp Thiên Dật?

Cọ

Bắc Manh Manh tranh thủ thời gian đứng lên, sau đó hướng lầu hai phóng đi.

"Uy, ngươi không đi gặp Diệp Thiên Dật?"

"Ta đi thay quần áo khác a."

Bắc Manh Manh thanh âm truyền đến.

Kỷ Điệp cười cười, sau đó đi ra ngoài.

Bên ngoài, năm người đứng ở nơi đó.

"Uy, sẽ không phải cái này tám quốc chi cảnh đế quốc Nữ Đế cũng là nữ nhân của ngươi a?"

Thi Gia Nhất cùi chỏ đỉnh đỉnh Diệp Thiên Dật hỏi.

Bạch Thiên Hạo: ? ? ?

Cái gì đồ chơi? Cái này Diệp Thiên Dật ác như vậy sao?

Nữ Đế a! Sương mù thảo?

Hâm mộ khóc a!

"Khụ khụ khụ _ _ _ "

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng.

"Vậy xem ra là, Tiểu Thiên Vũ a, ngươi có thể được kiềm chế một chút a." Thi Gia Nhất nhìn lấy Tịch Thiên Vũ nói.

Tịch Thiên Vũ biểu thị, nàng có thể làm sao?

"Ai, Diệp Thiên Dật, cái này Nữ Đế là cảm giác gì a?"

Bạch Thiên Hạo lặng lẽ nhẹ nhàng tiến tới Diệp Thiên Dật bên cạnh hỏi.

"Nữ Đế a, thoải mái a! Ngươi suy nghĩ một chút liền biết là cảm giác gì a."

Diệp Thiên Dật cười nói.

"Oa kháo! Vô địch! Vô địch!"

Bạch Thiên Hạo ngụm nước đều muốn chảy xuống!

"Uy! Ngươi khác để người ta làm hư, cặn bã!"

Thi Gia Nhất trừng Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Khụ khụ."

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng.

Thật phục cái này Diệp Thiên Dật, hắn tại chính mình những nữ nhân khác trước mặt đều có thể như vậy phong khinh vân đạm, đương nhiên nói loại chuyện này, thật đúng là đồ cặn bã!

Bất quá, suy nghĩ một chút tên cặn bã này ba Nữ Đế bộ dáng, giống như nàng một nữ đều cảm giác rất kích thích.

"Diệp Thiên Dật Diệp Thiên Dật Diệp Thiên Dật!"

Bên trong sau đó truyền đến một thanh âm, Bắc Manh Manh đứng mũi chịu sào chạy ra!

Tuy nói muốn đổi một thân đẹp mắt một điểm y phục, nhưng là nàng xông lên lầu liền tùy tiện xuyên qua cái áo khoác chạy ra ngoài!

Vội muốn chết, không đổi!

"Thối lưu manh!"

Bắc Manh Manh sau đó thả người nhảy lên nhào tới Diệp Thiên Dật trong ngực, như con bạch tuộc quấn ở Diệp Thiên Dật trên thân.

"Ngươi làm sao nặng như vậy a."

Diệp Thiên Dật vừa cười vừa nói.

"Đi chết a!"

Bắc Manh Manh trừng Diệp Thiên Dật liếc một chút, cái này mới phát giác Diệp Thiên Dật bên người có người khác!

Nàng khuôn mặt nhỏ đỏ lên tranh thủ thời gian nhảy xuống tới, sau đó nhìn thoáng qua Thi Gia Nhất, Tịch Thiên Vũ.

Thật xinh đẹp a!

Hỗn đản Diệp Thiên Dật! Liền biết hắn ra ngoài khẳng định là tán gái! Hiện tại còn đưa đến trước mặt nàng, a a a! ! Hỗn đản hỗn đản hỗn đản!

"Thật đáng yêu."

Nàng sau đó đôi mắt đẹp nhìn về phía tiểu Anh Vũ.

Chờ chút!

Bắc Manh Manh nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Nàng sẽ không phải là con gái của ngươi a? ?"

Bắc Manh Manh chỉ tiểu Anh Vũ hỏi hướng Diệp Thiên Dật.

Cái này như vậy sắc, hắn rất có thể đã sớm có tư sinh nữ! Hắn như vậy đẹp trai, sinh cái này bảo bảo nữ hài tử khẳng định cũng rất xinh đẹp, gien tốt như vậy, sinh ra xinh đẹp như vậy nữ nhi cũng rất dễ dàng a.

"Chủ nhân baba."

Tiểu Anh Vũ kéo Diệp Thiên Dật tay.

Bắc Manh Manh: ". . ."

"Ngươi cái này hỗn đản!"

Bắc Manh Manh trống trống miệng nhỏ.

"Ta nói đại tỷ, ngươi không nhìn tuổi tác? Ta mới hai mươi tuổi ra mặt, nha đầu này làm gì xem ra cũng phải mười tuổi nhiều a? Chẳng lẽ lại ta mười tuổi thì có nữ nhi?"

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ vuốt ve cái trán.

"Cái kia nói không chừng đây."

"Mười tuổi tiểu tức máy đều một chút xíu có được hay không."

Mọi người: ". . ."

"Quá thô bỉ."

Thi Gia Nhất vuốt ve cái trán.

"Quen thuộc."

Tịch Thiên Vũ thản nhiên nói.

Lúc này Kỷ Điệp chập chờn dáng người đi tới, đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Thi Gia Nhất các nàng đôi mắt đẹp cũng nhìn về phía Kỷ Điệp.

Hỗn đản Diệp Thiên Dật! Thật là một cái hỗn đản a! Một cái không đủ còn hai cái?

"Quả nhiên mặc kệ như thế nào đều không đổi được ngươi cái này háo sắc thói quen." Kỷ Điệp cười một tiếng sau đó nhìn về phía Thi Gia Nhất các nàng, đưa tay ra nói: "Các ngươi tốt, ta là Kỷ Điệp!"

Các nàng nắm tay.

Bạch Thiên Hạo: ? ? ?

Đại ca! Ngươi thực ngưu da a!

"Mọi người vào đi."

Kỷ Điệp sau đó khẽ cười nói.

"Kỷ Điệp tỷ, ngươi cũng là người kia bạn gái sao?"

Thi Gia Nhất đưa tới hỏi một tiếng.

"Ừm hừ, nếu như hắn không phủ nhận, cái kia chính là đi."

"Dựa vào nha!"

Thi Gia Nhất trừng mắt liếc bên cạnh Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật lúng túng sờ lên chóp mũi.

Ngươi nói ngươi ở bên ngoài làm loạn coi như xong, ngươi bây giờ đều đã gan lớn đến loại trình độ này sao?

Bọn họ đi tới biệt thự, Kỷ Điệp người cho mọi người rót trà.

"Như thế trong khoảng thời gian ngắn cảnh giới của ngươi tăng lên rất nhanh."

Kỷ Điệp nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Cái kia không nói nhảm, chúng ta dự định đi chết vong sân thi đấu lịch luyện một phen, trước đó tới nơi này tăng lên một chút cảnh giới, nhiều một ít lực lượng."

Diệp Thiên Dật nói.

Kỷ Điệp: ? ? ?

"Tử vong sân thi đấu?"

Bắc Manh Manh ở nơi đó dùng gái 0 đá lấy Diệp Thiên Dật, cũng ngừng lại.

"Đây không phải là một cái hẳn phải chết sân thi đấu sao?"

Bắc Manh Manh nói.

"Ai nói hẳn phải chết? Tỉ lệ tử vong cao một chút thôi."

Kỷ Điệp gật gật đầu: "Nhưng lại có thể hữu hiệu hơn tăng lên võ giả, mà lại chư thiên chi chiến cũng là đoàn đội chiến, cá nhân chiến, cũng có thể vì chư thiên chi chiến làm chuẩn bị, ngươi có nắm chắc thì không có vấn đề, như vậy các vị cũng khác lãng phí thời gian, tới đi!"

Kỷ Điệp quay người đi ra.

Thi Gia Nhất, Tịch Thiên Vũ cùng Bạch Thiên Hạo bọn họ một mặt mộng bức.

"Đuổi theo là được rồi!"

Diệp Thiên Dật cười nói.

Sau đó một đám người đi theo Kỷ Điệp sau lưng, Kỷ Điệp mở ra bí cảnh cửa vào.

"Các vị mời tiến."

Mọi người mang theo kinh ngạc biểu lộ đi vào!

Thật sự là kỳ quái, trong này có thể có gì có thể tăng lên bọn họ cảnh giới đồ đâu?

Khi bọn hắn đi vào về sau, người choáng váng!

Cái này cuộn trào thiên địa linh lực. . .

"Cái này. . . Cái này thiên địa linh lực quả thực so với Thánh Tâm đệ nhất đảo đều còn đáng sợ hơn mấy lần!"

Tịch Thiên Vũ giật mình nói!

"Ta dựa vào! Nơi này là là tình huống như thế nào? Địa phương nào a? Tại sao có thể có loại cấp bậc này thiên địa linh lực? !"

Bạch Thiên Hạo trừng to mắt.

Kỷ Điệp mỉm cười nói: "Nơi này có số lượng hàng trăm ngàn Thiên giai, Thần giai, Thánh giai, Thánh Đạo cấp cùng Thần Hư cấp thiên địa linh vật cùng thiên địa độc vật  bên kia là thiên địa độc vật, nơi này toàn bộ đều là thiên địa thần vật, các loại thuộc tính, trên cơ bản đại lục có ghi lại nơi này toàn bộ đều có."

Mọi người: ? ? ?

"Đừng nhìn ta, là hắn làm."

Kỷ Điệp cười tủm tỉm nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Mọi người nghẹn họng nhìn trân trối!

Ngươi nói có một hai gốc bọn họ còn có thể hiểu được, nhưng là số lượng hàng trăm ngàn?

"Cái đó là. . . Cửu Thiên Lôi Thần Đằng!"

Tịch Thiên Vũ đôi mắt đẹp thấy được nơi xa một cái tản ra đầy trời lôi đình thiên địa thần vật! Lộ ra rung động biểu lộ.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Thần Hư cấp Cửu Thiên Lôi Thần Đằng, đối ngươi tăng lên sẽ phi thường lớn, đi luyện hóa đi."

Tịch Thiên Vũ: ? ? ?

"Có thể. . . Có thể chứ?"

Diệp Thiên Dật cười nói: "Đứa ngốc, nơi này các ngươi chỉ cần thấy được cái nào một gốc thích hợp các ngươi tùy ý luyện hóa liền tốt, nhưng là nhớ kỹ  bên kia đừng đi, chỗ đó toàn bộ đều là thiên địa độc vật!"

"Đa tạ!"

Tịch Thiên Vũ đi tới!

"Thật sự là khoa trương, ngươi là đem cái nào Chúng Thần chi vực tông môn cho cướp sạch sao? Cái kia bản tiên nữ cũng đi, cảm tạ liền không nói." .

"Diệp Thiên Dật, ta cũng đi luyện hóa!"

Bọn họ đi vào, tìm kiếm lấy thích hợp bản thân thiên địa thần vật!.