Chương 788: Đến lúc đó toàn bộ tám quốc đều là ngươi

Chương 788: Đến lúc đó toàn bộ tám quốc đều là ngươi

Diệp Thiên Dật lôi kéo tiểu Anh Vũ.

Tiểu Anh Vũ nha đầu này rất đặc thù, nàng giống như không có thuộc tính, dù sao Diệp Thiên Dật cho tới bây giờ chưa từng cảm thụ nàng thuộc tính, Thi Gia Nhất cũng chưa có xem, nhưng là nàng cũng là có một ít năng lực!

Mà lại hiện tại tiểu Anh Vũ là có thể chủ động sử dụng năng lực của mình! Chỉ nói là nàng không được biến thân vì đôi chân dài tỷ tỷ thời điểm năng lực thực chiến cũng không mạnh.

"Tiểu Anh Vũ, ta dẫn ngươi đi hấp thu một cái trước tấn cấp làm Thiên Đạo cảnh."

"Đúng, chủ nhân baba!"

Tiểu Anh Vũ hưng phấn lôi kéo Diệp Thiên Dật tay.

Diệp Thiên Dật quay đầu nhìn thoáng qua Bắc Manh Manh cùng Kỷ Điệp, nói: "Ta trước mang nàng đi."

"Đi thôi, người bận rộn."

Kỷ Điệp mỉm cười nói.

"Hôn một cái."

Diệp Thiên Dật cười đem mặt tiến tới.

Kỷ Điệp cũng không già mồm, tiến tới, bưng lấy Diệp Thiên Dật mặt, môi đỏ trực tiếp in lên Diệp Thiên Dật bờ môi, sau đó ôm Diệp Thiên Dật cổ động tình ôm hôn lấy.

Bắc Manh Manh: "..."

A a a a a! !

"Ai, Diệp Thiên Dật, gốc cây kia thiên địa linh vật là cái..."

Thi Gia Nhất muốn tới đây hỏi một chút Diệp Thiên Dật tới, sau đó...

Móa

Nàng theo sau đó xoay người lại đi ra.

Con em ngươi! Con em ngươi! Con em ngươi! Ngươi làm sao không ở nơi này ba ba ba a! Hỗn đản!

Tốt

Kỷ Điệp buông lỏng ra Diệp Thiên Dật, duỗi ra phấn lưỡi liếm liếm chính mình môi đỏ.

"Đến manh manh."

Bắc Manh Manh: "..."

"Ta mới không cần đây."

Bắc Manh Manh cái mũi nhỏ nhíu một cái.

"Tối nay cùng một chỗ."

Diệp Thiên Dật cười nói.

"Ngươi đi chết a, lưu manh!"

"Người ta không quan trọng nha." Kỷ Điệp yêu kiều cười một tiếng.

"Ta đi trước mang tiểu Anh Vũ tăng lên cảnh giới, buổi tối gặp, bảo bối nhóm."

Diệp Thiên Dật cười cười, lôi kéo tiểu Anh Vũ đi ra.

"Chủ nhân baba, cùng một chỗ làm cái gì nha?"

Tiểu Anh Vũ giơ lên cái đầu nhỏ hỏi.

"Ba ba ba."

"Ngô. . . Cái gì là ba ba nha?"

"Ngươi trưởng thành liền biết."

Bắc Manh Manh: "..."

Kỷ Điệp; "..."

"Kỷ Điệp tỷ, ngươi sẽ không phải tối nay thật muốn..."

Bắc Manh Manh hỏi.

"Ừm hừ, có cái gì cái gọi là sao? Ngươi muốn là không tới, vậy hắn khả năng thì cùng vừa mới Thi Gia Nhất hoặc là Tịch Thiên Vũ nha." Kỷ Điệp cười nói.

Bắc Manh Manh: "..."

"Không được! Các nàng về sau đều muốn cùng một chỗ, nhiều cơ hội chính là, lần này cũng không thể để cho các nàng."

"Đúng thôi, đi tìm thân quần áo xinh đẹp đi."

Kỷ Điệp cười nói.

"Cái gì quần áo xinh đẹp a?"

"Ừm... Quần áo thủy thủ a, hắn tên biến thái này không là ưa thích để ngươi mặc không?"

"Thối biến thái! Phi!"

...

Nơi này thiên địa linh vật có thể nhiều lắm, các loại thuộc tính, táo bạo, ôn hòa cũng đều có, cảnh giới của các nàng  đều không yếu, cũng đều có thể phân biệt ra được là tốt là xấu.

Một cỗ uy thế ở cái này bí cảnh bên trong rút thiên mà lên!

Biểu hiện Tịch Thiên Vũ hấp thu Cửu Thiên Lôi Thần Đằng, cảnh giới tăng vọt, sau đó lại đi tìm hai cái còn lại không kém thiên địa thần vật luyện hóa, bởi vì nàng không chỉ là Lôi thuộc tính!

Thi Gia Nhất là Không Gian thuộc tính, nàng có thể hấp thu thì là càng nhiều! Có điều nàng còn có một cái Băng thuộc tính, chỉ cần thích hợp với nàng thì không có vấn đề!

Anh vợ cũng là Lôi thuộc tính, nhưng mà anh vợ còn có một cái Kim thuộc tính.

Một bên, lôi vân đến, lôi quang lấp lóe, một bên khác lôi quang cũng đang lóe lên, mà Diệp Thiên Dật bên này, tiểu Anh Vũ vừa mới luyện hóa một cái Thánh Đạo cấp thiên địa thần vật, chuẩn bị trùng kích Thiên Đạo cảnh!

"Tiểu Anh Vũ, vật này cầm lấy, đến lúc đó thiên lôi đánh tới thời điểm, dùng vật này ngăn trở."

Tiểu Anh Vũ nhu thuận gật đầu.

"Ta cũng nên trùng kích Thần Đạo cảnh!"

Diệp Thiên Dật đôi mắt ngưng tụ, sau đó đi hướng bên trong một cái thiên địa thần vật.

...

Một ngày sau đó, Diệp Thiên Dật năm người đi ra!

Tiểu Anh Vũ đến Thiên Đạo cảnh cấp một, Tịch Thiên Vũ đi tới Thánh Đạo cảnh cấp sáu, Bạch Thiên Hạo, Thi Gia Nhất toàn bộ là Thần Đạo cảnh cấp hai, Diệp Thiên Dật Thần Đạo cảnh cấp một!

Đây là một cái lớn biến chất, năm người trong đó bốn người vượt qua đại cảnh giới.

"Chủ nhân baba, tiểu Anh Vũ khí lực thật lớn nha."

Tiểu Anh Vũ có mô có dạng quơ quơ đôi bàn tay trắng như phấn.

Diệp Thiên Dật vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng: "Đó là đương nhiên, Thiên Đạo cảnh nữa nha."

"Không nghĩ tới ta có thể nhanh như vậy tăng lên tới Thần Đạo cảnh, mà lại ta luyện hóa một gốc Lôi thuộc tính Thần Hư cấp thiên địa thần vật, ta lôi đình cường hóa nhiều vô cùng!"

"Ta cũng vậy!"

Tịch Thiên Vũ gật gật đầu.

"Cường hóa thuộc tính lực lượng chỉ là một cái trong số đó, càng lớn tăng lên thì là tinh thần lực tăng lên!"

Diệp Thiên Dật nói.

"Không sai!" Bọn họ gật gật đầu.

"Đi thôi, nghỉ ngơi một ngày, chúng ta nên đi tử vong sân đấu!"

Diệp Thiên Dật nói.

Biệt thự trong phòng khách, Bắc Manh Manh, Kỷ Điệp các nàng chuẩn bị một bàn lớn ăn ngon!

Bắc Manh Manh rất khó chịu!

Tiểu y phục đều chuẩn bị xong, thế nhưng là Diệp Thiên Dật chưa hề đi ra!

"Oa! Ăn ngon!"

Tiểu Anh Vũ chạy vào nhìn đến đầy bàn mỹ thực, vui vẻ chạy tới.

"Đều ăn cơm đi."

Bọn họ ngồi vây chung một chỗ.

"Thần Đạo cảnh?"

Kỷ Điệp cười hỏi.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Ừm, Thần Đạo."

"Tử vong sân thi đấu đến lúc đó ta cùng Manh Manh đi qua nhìn một chút thế nào?"

Kỷ Điệp hỏi.

"Tạm biệt đi, các ngươi thành thành thật thật ở lại đây tăng lên cảnh giới đi, lộ trình xa xôi." Diệp Thiên Dật nói.

"Xem ra đến lúc đó vẫn còn có cô gái xinh đẹp sẽ đi qua." Bắc Manh Manh hừ một tiếng.

Diệp Thiên Dật lúng túng sờ lên chóp mũi.

...

Sau khi cơm nước xong, Diệp Thiên Dật đắc ý tắm rửa một cái, sau đó hướng Kỷ Điệp trong phòng chui vào.

Kỳ thật rất lâu không gặp, tiếp cận nửa năm, bởi vì Diệp Thiên Dật tại Yêu Tâm phong đều ngây người bốn tháng rồi, cái này vũ mị thân thể Diệp Thiên Dật thế nhưng là thèm chết rồi.

"Đợi chút nữa còn có niềm vui bất ngờ nha."

Kỷ Điệp cười tủm tỉm nói ra.

"Cái gì?"

Két

Cửa bị chậm rãi đẩy ra, Bắc Manh Manh bó tay bó chân đi đến.

Diệp Thiên Dật; "..."

Ùng ục _ _ _

"Khen ta."

Kỷ Điệp cười nói.

Tốt

...

Một đêm cứ như vậy đi qua.

Sáng sớm hôm sau, Thi Gia Nhất cùng Tịch Thiên Vũ rửa mặt xong, ngáp sau đó thấy được Diệp Thiên Dật cùng làm tặc một dạng theo Kỷ Điệp trong phòng chạy ra ngoài.

Phi

Thi Gia Nhất vừa nghĩ tới tối hôm qua Diệp Thiên Dật đem xinh đẹp như vậy đế quốc này Nữ Đế đè tại dưới thân, nàng cả người mạc danh kỳ diệu thì giận không chỗ phát tiết.

"Diệp công tử tối hôm qua thật có nhã hứng a."

Thi Gia Nhất đi tới nói một câu.

Ách

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng.

"Còn tốt, còn tốt!"

Lúc này Bắc Manh Manh từ bên trong đi ra, đã gặp các nàng ở bên ngoài khuôn mặt đột nhiên đỏ lên, sau đó chạy ra.

Thi Gia Nhất: ? ? ?

Tịch Thiên Vũ: ? ? ?

"Ngươi làm sao không đột tử trên giường?"

Thi Gia Nhất hung tợn trừng Diệp Thiên Dật liếc một chút, sau đó lôi kéo Tịch Thiên Vũ đi ra!

Con em ngươi! Cái này quá khinh người a! Hắn hắn hắn lại là ba người...

A a a!

Ăn hết điểm tâm, năm cái người đi ra phía ngoài.

"Lần sau cái gì thời điểm gặp?"

Kỷ Điệp nhìn trước mắt Diệp Thiên Dật. .

"Không biết, có thời gian ta sẽ đến, đến lúc đó..."

Kỷ Điệp nói: "Đến lúc đó toàn bộ tám quốc đều là ngươi!".