Chương 789: Yêu Tâm phong chúng đệ tử tề tụ

Chương 789: Yêu Tâm phong chúng đệ tử tề tụ

Yêu Tâm phong

"Sư tôn."

Kiếm Cổ mang theo một cái cái túi đi tới.

Ở phía sau hắn còn theo Kim Cát.

"Nàng lại tới?"

Yêu Hậu ngồi ở chỗ đó sau đó thản nhiên nói một câu.

"Là một cái tiểu cô nương đưa tới, cùng trước đó một dạng."

Kiếm Cổ nói ra.

Yêu Hậu đem cái túi mở ra, bên trong có mấy cái tinh xảo đóng gói hộp, sau đó nàng đem một vừa lấy ra, bảy cái tiểu nhân, một cái lớn.

Yêu Hậu đem đóng gói hộp cái nắp mở ra, bên trong đều là tinh xảo đồ ăn, sắc hương vị đều đủ, cái kia lớn đóng gói hộp là canh.

Bên trong còn để đó đũa, hết thảy sáu đôi.

Một đôi là Yêu Hậu, Ngũ Song đương nhiên là Yêu Hậu 5 tên đệ tử, hiển nhiên đưa tới người không biết là sáu tên đệ tử.

Yêu Hậu kẹp một miếng thịt sau đó để vào trong môi đỏ nhẹ nhàng nhai lấy.

"Ngồi xuống cùng một chỗ ăn đi."

Yêu Hậu thản nhiên nói.

"Hắc hắc, được rồi!"

Kiếm Cổ cùng Kim Cát ngồi xuống, đắc ý cầm lấy đũa bắt đầu ăn.

"Ta nói các ngươi cũng không chờ chờ ta?"

Một thanh âm truyền đến, sau đó một tên anh tuấn nam tử rơi xuống.

Tên nam tử này cái nào đều tốt, dáng dấp đẹp trai, da thịt trắng, chỉ là có chút trắng khoa trương.

"Sư tôn."

Hắn cung kính đối với Yêu Hậu thi lễ một cái.

"Nhị sư huynh."

Kiếm Cổ cùng Kim Cát cũng là hô một tiếng.

"Nhị sư huynh, ngươi cái kia mười mấy cái tiểu tình nhân một người làm một món ăn cũng đầy đủ ngươi ăn, khác cùng chúng ta đoạt." Kiếm Cổ vừa cười vừa nói!

"Đi! Sư tôn sinh nhật ta làm sao có thể không đến nha."

Nam tử sau đó cười cầm đũa lên.

"Đại sư tỷ đâu?"

Hắn sau đó hỏi một tiếng.

"Nhị sư huynh muốn Đại sư tỷ rồi?"

"Ha ha ha, vậy khẳng định muốn chết a, làm ta muốn lấy được nhất nữ nhân, chậc chậc chậc, nghĩ, ôi uy, cái này là đến đây lúc nào cô nương xinh đẹp a."

Ánh mắt của hắn rơi vào đi tới Tinh Bảo Bảo trên thân.

Tinh Bảo Bảo giật nảy mình.

"Ngươi nếu là lại như thế, nghỉ trách bổn tôn không khách khí."

Yêu Hậu thản nhiên nói một câu.

"Hắc hắc, sư tôn, sao có thể a, đệ tử cũng là hiếu kỳ, nàng cũng là sư tôn vị thứ năm đệ tử sao? Thật xinh đẹp a."

Bách Lý Không vừa cười vừa nói, ánh mắt nhìn Tinh Bảo Bảo.

"Bảo bảo là sư tôn ngũ đệ tử, nhưng mà sư tôn còn có một vị lục đệ tử, cũng là chúng ta Lục sư đệ, Nhị sư huynh, luận tán gái cùng đẹp trai, Lục sư đệ thế nhưng là ngươi đời này đều không thể siêu việt tồn tại."

Kiếm Cổ cười nói.

"Tứ sư đệ, ngươi đây là tại khiêu chiến Nhị sư huynh ta à."

"Ha ha ha, không có không có, là thật, không tin Nhị sư huynh hỏi một chút sư tôn."

Bách Lý Không nhìn về phía Yêu Hậu.

Ừm

Yêu Hậu nhàn nhạt "Ừ" một tiếng.

Bách Lý Không: ". . ."

"Cái kia ta ngược lại thật ra sẽ phải biết cái này Lục sư đệ." Bách Lý Không ăn một miếng thức ăn.

"Ừm, cái này Giang sư tỷ tay nghề không có tay."

Bách Lý Không tán thưởng một tiếng.

Yêu Hậu liếc mắt nhìn hắn.

Bách Lý Không nhất thời rụt đầu một cái.

"Khụ khụ, ta nói là, Âm Nguyệt tông tông chủ tay nghề coi như không tệ."

Không sai, cái này mới là Giang Khuynh Nguyệt tự mình làm!

Hôm nay là Yêu Hậu sinh nhật, mỗi một năm, mặc kệ có chuyện lớn gì, chỉ cần bọn họ có thể tới nhất định sẽ không xa 10 ngàn dặm mà đến, mỗi một năm bọn họ cũng hiếm thấy gặp nhau như thế một lần.

Giang Khuynh Nguyệt đương nhiên nhớ đến ngày này, nhưng là nàng không dám tới, nàng chỉ dám để một cái không liên quan nha đầu đem tự mình làm đồ ăn đưa ra.

Mà Yêu Hậu nàng cũng sẽ ăn, kỳ thật từ nơi này liền có thể nhìn ra được, Yêu Hậu đối nàng thật vẫn rất có tình cảm.

"Ngũ sư muội, tới tới tới, ăn cái này."

Bách Lý Không cười cho Tinh Bảo Bảo kẹp một miệng đồ ăn.

"Cám ơn Nhị sư huynh."

Tinh Bảo Bảo lễ phép nói một câu.

"Thật ngoan."

"Nhị sư huynh ngươi có thể đừng có ý nghĩ gì, Ngũ sư muội thế nhưng là Lục sư đệ nữ nhân đây."

Kim Cát vừa cười vừa nói.

"A lặc?"

Bách Lý Không gãi đầu một cái.

"Thật sự là đáng tiếc a, cái này thượng thương không phải buộc ta đối Đại sư tỷ trung thành không đổi sao?" Bách Lý Không vuốt ve chính mình tóc mái.

Xoát

Ngay lúc này, một vệt ánh sáng màu lam rơi xuống, một tên mặc lấy màu xanh lam tiên váy nữ tử chậm rãi đi tới!

"Đại sư tỷ!"

Thấy được nàng, chúng người ánh mắt sáng lên.

Tinh Bảo Bảo nhìn thoáng qua, hơi há ra miệng nhỏ.

Thật đẹp a.

Nữ tử khẽ gật đầu, sau đó đối với Yêu Hậu thi lễ một cái: "Sư tôn."

"Ừm, ngồi đi."

Nữ tử sau đó ngồi ở Yêu Hậu bên cạnh thân.

"Vị này là Ngũ sư muội?"

Nàng đôi mắt đẹp nhìn thoáng qua Tinh Bảo Bảo.

"Đại sư tỷ tốt, ta gọi Tinh Bảo Bảo."

Tinh Bảo Bảo nhu thuận nói.

Nữ tử hơi hơi gật gật đầu.

"Đại sư tỷ, còn có cái Lục sư đệ đây."

Ồ

Nàng đại mi vẩy một cái.

"Lục sư đệ khi nào đến?"

Bách Lý Không hiếu kỳ hỏi.

"Hắn không tới."

Yêu Hậu thản nhiên nói.

"Vì sao?"

Tinh Bảo Bảo nói ra: "Thiên Dật ca ca cũng không biết sư tôn sinh nhật a?"

Yêu Hậu gật gật đầu.

"Thiên Dật? Danh tự cùng ta không phân sàn sàn nhau, cái này đẹp trai đoán chừng cũng kém không nhiều."

Bách Lý Không nói.

"Ha ha ha!"

Kiếm Cổ nở nụ cười.

"Tứ sư đệ, ngươi cười gì vậy?"

"Không có việc gì, thì là nghĩ đến chuyện vui."

Kiếm Cổ ho khan một tiếng.

"Các ngươi người nào muốn đi một chuyến Tử Vong chi đô?"

Yêu Hậu tại dưới khăn che mặt lau miệng nhìn lướt qua các nàng.

"Tử Vong chi đô chúng ta không đều là đi qua sao?"

Đại sư tỷ hỏi.

"Đi xem một chút tiểu tử kia có thể tới trình độ nào."

Yêu rồi nói ra.

"Lục sư đệ?"

Yêu Hậu gật gật đầu.

Đại sư tỷ nói: "Ta bên kia còn có một số việc, chỉ sợ không có thời gian."

"Ta đi a!"

Bách Lý Không cười nói.

"Ta cũng đi!" Tinh Bảo Bảo kích động nói!

Kim Cát lau miệng, nói: "Đệ tử cũng có một số việc, chỉ sợ không thể đi!"

"Loại sự tình này sao có thể thiếu ta đây?" Kiếm Cổ cười nói.

"Ừm, dọn dẹp một chút chuẩn bị lên đường đi."

Yêu về sau đứng dậy đi ra.

Nàng cái này vừa mới đi ra, mấy người xì xào bàn tán.

"Ai, Kiếm Cổ, sư tôn đây là có chuyện gì? Trước kia chúng ta đến đó nàng đều không có đi xem, làm sao cái này Lục sư đệ ngược lại muốn đi nhìn một chút đâu? Đại sư tỷ khi đó sư tôn cũng không có đi thôi?"

Bách Lý Không hiếu kỳ hỏi.

Kiếm Cổ cười nói: "Nhị sư huynh còn không biết a, Lục sư đệ cũng là đương đại Tà Đế."

"Thì ra là thế, xem ra để sư tôn ngoại lệ thu làm vị thứ sáu đệ tử quả thật có chút đồ vật, lại là Tà Đế, vậy ta khẳng định muốn đi nhìn một chút." Bách Lý Không nói ra.

"Các ngươi đi thôi." Đại sư tỷ thản nhiên nói một câu.

"Mà lại cái này Lục sư đệ nhưng so với chúng ta bất cứ người nào muốn càng mạnh!"

"Ồ? Cảnh giới rất cao?"

"Hoàn toàn ngược lại, cảnh giới rất thấp, nhưng lại có thể làm được lúc trước chúng ta bất luận một vị nào đều làm không được sự tình, tóm lại đến lúc đó chúng ta đi một chuyến Tử Vong chi đô cần phải đều biết!" Kiếm Cổ cười nói.

"Cái kia chuẩn bị lên đường đi!"

. . . .

Mà một bên khác, Diệp Thiên Dật bọn họ năm người đã đi tới trong truyền thuyết cái kia cực độ địa phương nguy hiểm, Tử Vong chi đô!

Hàn Nhã Nhi, Phượng Dao cùng Hàn Nhị ba người đã sớm đi tới nơi này, chỉ là Diệp Thiên Dật cũng không biết mà thôi, thậm chí hắn càng không biết Yêu Hậu đều sẽ tới!.