Chương 790: Tử Vong chi đô

Chương 790: Tử Vong chi đô

Diệp Thiên Dật cầm lấy công năng đồng hồ hướng dẫn tử vong sân thi đấu, năm người đi qua!

Cái này Tử Vong chi đô cũng không lớn, nổi danh nhất chính là cái này tử vong sân thi đấu, còn lại cùng bình thường thành thị không có gì khác biệt, chỉ nói là Chúa Tể cái này Tử Vong chi đô nhiều người thiếu cũng sẽ không là một số người bình thường.

Ngươi muốn a, loại địa phương này, cá mục đích hỗn tạp, thậm chí không thiếu có một ít Pháp Ngoại Cuồng Đồ, tà phái, âm tà người tới nơi này, liền vì tử vong sân thi đấu khen thưởng, dạng này người rất nhiều, bởi vì dạng này người vốn là nội tâm liền đã có chút bóp méo, bọn họ càng sẽ không sợ chết, thủ đoạn ác hơn!

Khắp thiên hạ lớn như vậy, phổ thông người dân vì sao muốn hết lần này tới lần khác lựa chọn Chúa Tể cái này Tử Vong chi đô đâu? Quá nguy hiểm! Cho nên, tại Tử Vong chi đô chỗ đã thấy người, chỗ ở người làm sao lấy đều là võ giả.

"Nơi này không phải rất phồn hoa đây."

Thi Gia Nhất lôi kéo tiểu Anh Vũ nhìn thoáng qua bốn phía.

Người cũng không phải rất nhiều!

Triệu Phỉ Phỉ nói ra: "Tử Vong chi đô nơi này cá mục đích hỗn tạp, cũng không phải một cái ở lại nơi đến tốt đẹp, người nào lại sẽ nguyện ý phát triển cái này thành thị đâu? Bất quá cái kia có cũng đều có, dù sao chung quanh nơi này thế nhưng là có Tiên Vương điện cùng Tà Vương điện đây."

"Ồ? Hai đại Thần cấp thế lực đều ở phụ cận đây?" Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

"Ừm, không xa, cái này hai thế lực lớn cũng là so sánh tôn sùng trong tông môn đệ tử ưu tú tới nơi này sinh tử lịch luyện." Triệu Phỉ Phỉ nói.

Hàn Nhã Nhi nói qua, Diệp Thiên Dật tới nơi này cũng rất có thể gặp phải cái này hai thế lực lớn cao thủ.

"Nha, từ đâu tới tiểu mỹ nhân a."

Lúc này, sự xuất hiện của bọn hắn đưa tới phía trước một đội người chú ý, bọn họ cười thì đi tới.

Năm người, một nữ bốn nam, hiển nhiên là một đội ngũ!

"Đừng gây chuyện, cái này Tử Vong chi đô không có cái gì lương thiện."

Nữ tử yêu diễm này đại mi cau lại nói một câu, thẳng đến nàng nhìn thấy Diệp Thiên Dật, đôi mắt đẹp sáng lên.

"Thật suất khí thiếu niên a."

Nàng đi tới Diệp Thiên Dật trước mặt, liếm liếm chính mình tinh hồng bờ môi, sau đó duỗi ra ngón tay ngọc nhỏ dài theo Diệp Thiên Dật gương mặt xẹt qua.

"Tiểu ca ca, chơi gái sao? Người ta có thể cho ngươi chơi nha."

Nàng hướng về phía Diệp Thiên Dật liếc mắt đưa tình.

"Ha ha ha, nữ nhân này còn nói chúng ta."

Cái kia mấy người đại hán nhịn không được phá lên cười, sau đó đi hướng Thi Gia Nhất các nàng.

"Mấy vị từ đâu mà đến a, bồi các ca ca thật tốt chơi đùa."

Đầy người mặt sẹo khôi ngô đại hán cười đối Tịch Thiên Vũ gương mặt đưa tay ra!

Phanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, người kia trực tiếp hét thảm một tiếng bay ra ngoài.

"Không muốn chết liền lăn!"

Tịch Thiên Vũ lạnh lùng nói một câu!

Trong một chớp mắt, còn lại mấy người kéo ra cùng Diệp Thiên Dật bọn họ khoảng cách.

Diệp Thiên Dật cười nói: "Không có ý tứ a tiểu tỷ tỷ, bên cạnh ta cái này bất luận một vị nào đều so ngươi xinh đẹp, ngươi nói, ta tại sao muốn đùa với ngươi đâu?"

Ngươi

Cô gái xinh đẹp chỉ Diệp Thiên Dật, mặt lộ tức giận!

Loại lời này có thể quá làm cho nàng phẫn nộ!

"Ngươi muốn chết!"

Cái kia nam tử khôi ngô từ dưới đất bò dậy, lộ ra tức giận!

"Đừng nhúc nhích!"

Nữ tử ngăn cản hắn, sau đó đôi mắt đẹp nhìn về phía Diệp Thiên Dật bọn họ, nói: "Nhìn ra được các ngươi cũng là đi chết vong sân thi đấu, hữu duyên, chúng ta tử vong sân thi đấu gặp lại!"

Nói xong nàng mang người đi ra!

"Nơi này xác thực thẳng loạn a."

Diệp Thiên Dật cảm thán một tiếng.

"Mau mau đi chết vong sân thi đấu đi."

Thi Gia Nhất nói.

Ừm

Cách đó không xa, hai tên nam tử vừa tốt nhìn thấy màn này!

"Mấy cái kia cô nương thật là là xinh đẹp a."

Một tên nam tử đôi mắt đột nhiên sáng lên nói ra.

"Dài đến xinh đẹp như vậy dám ra đây, mà lại là tới này tử vong sân thi đấu, ngươi cảm thấy có thể sẽ đơn giản? Đừng suy nghĩ!"

Một tên khác nam tử ánh mắt cũng là rơi tại trên người của bọn hắn, thật lâu không thể dời đi.

"Lại thế nào không đơn giản có thể so ra mà vượt ta Tiên Vương điện?"

Một tên khác nam tử lắc đầu; "Bọn họ không phải muốn đi tử vong sân đấu sao? Trước đi nhìn kỹ hẵng nói."

Không có biện pháp, Thi Gia Nhất, Tịch Thiên Vũ các nàng quá đẹp, vậy tuyệt đối sẽ dẫn tới rất nhiều chú ý!

Tử vong trong sân đấu, Hàn Nhị, Hàn Nhã Nhi cùng Phượng Dao cải trang ăn mặc một phen ngồi tại khán đài đã nhìn thật nhiều cuộc chiến đấu!

Chỉnh cái cự đại tử vong trong sân đấu, người xem lại nhiều đến vô pháp tưởng tượng, bên ngoài trên đường phố ngược lại không có nhiều người, thì cho người ta cảm giác, người toàn bộ đều đến cái này chết vong sân thi đấu đến rồi!

Nguyên nhân rất đơn giản, mặc kệ là cá nhân chiến vẫn là đoàn đội chiến, mỗi một tràng bắt đầu trước bọn họ đều là có thể đặt cược, đây cũng là rất nhiều người phát tài gửi tới địa phương giàu, chỗ đặt cược có thể không vẻn vẹn chỉ là tử tinh tệ, thậm chí có khả năng sẽ thắng đến lợi hại Linh khí bao quát thiên địa linh vật!

"Cái này chết vong sân thi đấu danh bất hư truyền a, chúng ta đã nhìn thất cuộc chiến đấu, đều là đoàn đội chiến, ngoại trừ người thắng, những người khác chết hết."

Hàn Nhị cảm thán một tiếng, nhìn lấy giữa sân năm người kia đang nghênh tiếp lấy chung quanh rung động tiếng hoan hô.

"Đây chính là tử vong sân thi đấu a, thậm chí có bao nhiêu người bọn họ rõ ràng có thể bất tử, nhưng là người thắng chính là muốn giết bọn hắn, cái này cũng đã trở thành một cái quy tắc ngầm." Phượng Dao ngồi ở chỗ đó thản nhiên nói.

"Diệp Thiên Dật bọn họ cái kia tới a?"

Tới

Hàn Nhã Nhi đôi mắt đẹp nhìn hướng lên phía trên một cái phương hướng, Diệp Thiên Dật bọn họ năm người đi ở nơi đó chuẩn bị báo danh.

"Hoắc, thật ác độc, vừa mới cái kia sau cùng một đội còn có bốn người sống đây này, bọn họ rõ ràng không cần chết, nhưng là thắng được cái kia một đội vẫn là đem bọn họ đều giết chết!"

Thơ gia vừa nhìn xuống mới to lớn sân đấu võ 15 cỗ thi thể cảm thán một tiếng.

"Mà lại..."

Bạch Thiên Hạo nhìn thoáng qua khán đài khả năng có vượt qua vạn người quy mô, nói: "Bọn họ những thứ này người xem ngược lại đều vô cùng hưng phấn, nhất là tại bọn họ giết mấy người kia về sau, tiếng hoan hô càng là tăng vọt!"

"Cái này khán đài bên trong cần phải có không ít đều là tử vong sân thi đấu người khiêu chiến đi."

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua, nói: "Đi thôi, báo danh!"

Bọn họ đi tới trong một cái đại điện, trong đại điện có tận mấy chục người, có người, cũng có một chút là đội ngũ, ánh mắt của bọn hắn ào ào rơi vào Diệp Thiên Dật mấy người trên thân.

"Mấy người này xem ra không đơn giản bộ dáng!"

Những người kia ánh mắt nhìn bọn họ thảo luận!

Dù sao bọn họ hình dạng, khí chất của bọn hắn bày ở chỗ này.

"Ngươi tốt, chúng ta muốn ghi danh tham gia luận võ."

Diệp Thiên Dật đi tới nói một câu.

"Xin lấy ra các ngươi thông tin cá nhân!"

Lại sau đó bọn họ giao tiền, mỗi người thu được một khối làm bằng đồng huy chương.

"Cái này là mỗi người các ngươi đối ứng huy chương, hiện tại cũng là 0 phân, tề tụ năm người cũng có thể tham gia đoàn đội chiến!"

Nữ tử nói ra.

"Vậy bây giờ có thể báo danh sao?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Có thể, sau mười phút có một trận luận võ, nhưng là cái kia một trận còn lại ba đội thấp nhất điểm số đều có năm phần, các ngươi phải chăng muốn chờ một chút lại đánh?"

Diệp Thiên Dật lắc đầu; "Không cần, thì báo danh cái kia một trận."

Nghe nói như thế, mọi người âm thầm trào phúng.

"Ngu ngốc! Quả thực muốn chết, phàm là có thể ở chỗ này đạt được năm phần vậy cũng là đã trải qua 5 tràng sinh tử chi chiến, mặc kệ là cái người vẫn là đoàn đội, cái kia đều chứng minh bọn họ thực lực cường đại! Mấy người bọn hắn lại muốn trực tiếp tham dự trận này? Thật sự là ngu ngốc!"

"Đáng tiếc! Thật là đáng tiếc! Mấy cái kia dài đến như vậy xinh đẹp nữ hài tử... Ai." .

"..."

"Tốt! Ta đã cho các ngươi báo danh, ghi vào hệ thống, mời đi trận tiếp theo chuẩn bị chiến đấu chỗ ngồi làm chuẩn bị, đồng thời đi chuẩn bị chiến đấu chỗ ngồi vì đội ngũ của mình mệnh danh.".