Chương 791: Thiên hạ đệ nhất đẹp trai chiến đội

Chương 791: Thiên hạ đệ nhất đẹp trai chiến đội

Diệp Thiên Dật bọn họ sau khi đi, đại điện bên trong nghị luận càng nhiều hơn!

"Phó hội trưởng."

Trong quầy, cái kia vừa mới tiếp đãi Diệp Thiên Dật tiểu thư của bọn hắn tỷ nhìn đến một lão giả đi tới tranh thủ thời gian thi lễ một cái!

"Ừm, vừa mới cái kia một đội nói là muốn tham gia trận tiếp theo đoàn đội chiến?"

Lão giả hỏi một tiếng.

"Đúng vậy, bọn họ là vừa vặn đăng ký, hẳn là vừa tới đến Tử Vong chi đô."

"Cảnh giới đâu?"

Sau đó tiểu tỷ tỷ tra duyệt một chút tư liệu của bọn hắn.

"Một tên Thần Đạo cảnh cấp một, hai tên Thần Đạo cảnh cấp hai, một tên Thánh Đạo cảnh cấp sáu, một tên Thiên Đạo cảnh cấp một."

Lão giả lông mày nhíu lại.

"Bọn họ chẳng lẽ là coi là dựa vào tên kia Thánh Đạo cảnh cấp sáu thì có thể còn sống sót sao?"

"Bất quá xem ra bọn họ quả thật có chút không đơn giản bộ dáng, nhất là cái kia tiểu ca ca, thật suất khí..." Muội tử kia hoa si nói.

"Khụ khụ _ _ _" lão giả ho khan một tiếng.

"Làm việc cho tốt!"

Vâng

Sau đó lão giả kia cảm thấy hứng thú đi tới phía trên một vị trí  chờ đợi lấy trận chiến đấu tiếp theo tiến hành.

Có ít người, nhìn một chút liền có thể nhìn ra hắn đến cùng giản không đơn giản.

Cũng tỷ như vừa mới Diệp Thiên Dật các nàng gặp phải cái kia một đội cùng Diệp Thiên Dật cái này một đội, người sáng suốt nhìn một chút cũng có thể nhìn ra được, Diệp Thiên Dật cái này một đội đều là mỹ nữ, mà lại đẹp đặc biệt, Diệp Thiên Dật cũng đặc biệt đẹp trai, cái kia tuyệt đối không có đơn giản như vậy.

Khán đài bên trong, Yêu Hậu mang theo 5 người đệ tử toàn bộ đều đi tới nơi đây, các nàng một chút cải trang ăn diện một chút thì ngồi ở trong góc.

Vốn là Kim Cát cùng cái kia Đại sư tỷ có việc, nhưng là cũng không nóng nảy một ngày này, bọn họ vẫn là qua đến xem thử, cái này bị các nàng sư tôn tuyển làm Tà Đế Lục sư đệ đến cùng có cái gì không giống nhau.

"Ta đi khán đài, các ngươi chiến đấu cẩn thận một chút."

Triệu Phỉ Phỉ lo lắng nhìn lấy các nàng nói ra!

"Yên tâm cô vợ trẻ!"

Bạch Thiên Hạo cười nói.

"Ngươi nếu là dám ra chuyện, ta tìm nam nhân khác!"

Triệu Phỉ Phỉ uy hiếp một tiếng.

"Vậy ta chắc chắn sẽ không có việc gì!"

Triệu Phỉ Phỉ sau đó đi ra.

"Đi vào đi!"

Diệp Thiên Dật bọn họ năm người đẩy cửa ra đi vào chuẩn bị chiến đấu chỗ ngồi bên trong!

Cái này cái gọi là chuẩn bị chiến đấu chỗ ngồi tại một cái gian phòng cực lớn, mỗi một tràng tới gần khai chiến sẽ đem tham chiến đội ngũ hội tụ đến cùng một chỗ!

Tầm thường mà nói, tuyệt đối không thể dạng này, nhưng là tử vong quy tắc của sân đấu cũng là như thế, bọn họ chính là muốn để những người này cùng một chỗ, sau đó tại đại chiến trước khả năng thì lời nói lạnh nhạt đối lập, sinh ra ma sát, tại tỷ võ thời điểm đánh liền càng thêm tàn bạo.

Bởi vì bình thường mà nói, mỗi một tổ hoặc là cá nhân chiến mỗi người tích phân đều là không sai biệt lắm, cho nên thực lực bình thường cũng là không sai biệt lắm, bọn họ ai cũng không phục người nào, cũng sẽ không bỏ thi đấu!

Nhưng đã đến nhất định điểm số về sau, hoặc là nói đặc biệt thời điểm liền sẽ không như thế!

Bởi vì nhất định sẽ có một ít đội ngũ tại tử vong sân thi đấu đã đánh ra danh khí, bọn họ mạnh mẽ và đáng sợ là mọi người đều biết, gặp phải những đội ngũ này, những người khác là trực tiếp sẽ biết sợ cùng bỏ thi đấu, cho dù bọn họ điểm số khả năng không sai biệt lắm.

Cho nên, cũng chính là loại này cơ sở, điểm số mười phần trở xuống có thể như vậy, còn lại khai chiến, đến sân đấu võ phía trên, đã không có đường quay về mới biết mình đối thủ là người nào.

"Nha, cái này tổ thứ tư cũng tới sao?"

Bọn họ sau khi đi vào, còn lại ba tổ hết thảy mười lăm người ánh mắt ào ào nhìn lại! Sau đó ánh mắt sáng lên.

Thật xinh đẹp!

"Là các ngươi? !"

Trước đó tại Tử Vong chi đô gặp phải cái kia một đội năm người ánh mắt nhìn về phía Diệp Thiên Dật bọn họ, nam tử khôi ngô cười lạnh một tiếng.

"Anh tuấn tiểu ca ca, người ta cũng không phải rất muốn cùng ngươi trên chiến trường xung đột vũ trang nha."

Cái kia cô gái quyến rũ liếm môi một cái nhìn lấy Diệp Thiên Dật cười nói.

Nhưng là nhìn ra được nàng rất hưng phấn có thể cùng Diệp Thiên Dật chiến đấu!

Hắn đùa bỡn qua rất nhiều nam nhân, chơi xong về sau thì đem bọn hắn giết, sau đó đem đầu của bọn hắn cắt bỏ cất giữ, đây là nàng yêu thích.

Không sai, cái này Tử Vong chi đô loại này biến thái người là nhiều lắm, mà lại tử vong sân thi đấu dạng này người cũng rất nhiều!

"Vậy các ngươi bỏ thi đấu đi."

Diệp Thiên Dật trêu tức cười một tiếng.

"Khó mà làm được nha!"

Nữ tử yêu kiều cười một tiếng.

"Hừ! Tới một đội chịu chết."

Một cái khác đội một tên nam tử bật cười một tiếng!

Nhất là khi bọn hắn nhìn đến còn có cái tiểu hài tử thời điểm...

"Ha ha ha! Làm sao còn có tiểu hài tử a! Tiểu muội muội, ngươi lông dài đủ sao?"

Bọn họ nhìn về phía tiểu Anh Vũ.

"Bại hoại!"

Tiểu Anh Vũ núp ở Diệp Thiên Dật sau lưng.

Thấy cảnh này, cái kia ba đội người đều phá lên cười.

"Các ngươi nghỉ ngơi trước, ta đi cấp đội ngũ của chúng ta mệnh danh."

Diệp Thiên Dật nói xong đi tới một cái máy đọc thẻ trước, đem bọn hắn năm người huy chương thả ở bên trên.

"Xin vì đội ngũ của ngươi mệnh danh."

Diệp Thiên Dật sau đó thâu nhập mấy chữ.

【  thiên hạ đệ nhất đẹp trai chiến đội 】.

Đơn giản sáng tỏ.

"Uy, ngươi có ý tứ gì? Ngươi liền không thể thêm một cái thiên hạ đệ nhất đẹp trai cùng mỹ chiến đội?"

Thi Gia Nhất trừng Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Khụ khụ, đủ đủ!"

Diệp Thiên Dật cười đi tới!

"Còn có thể cười được!"

Bọn họ cười lạnh một tiếng.

Mấy người này tuổi tác cũng không lớn, còn có cái tiểu hài tử, bọn họ cũng không biết, chứng minh bọn họ không có có danh tiếng, cái kia có thể có bao nhiêu lợi hại?

...

Giờ này khắc này bên ngoài, tại một mảnh tiếng hoan hô bên trong, một nữ tử bay đến so Vũ Tràng phía trên, ánh đèn biến hóa!

"Kích động nhân tâm thời khắc lại lập tức phải đến rồi! Để cho chúng ta nhìn một chút sau đó phải tiến hành chiến đấu tổ 4 đội ngũ đi! Phía dưới chúng ta cho mời tổ thứ nhất, 【  ác mộng chiến đội 】 năm tên đội viên ra sân!"

Tại một mảnh tiếng hoan hô bên trong, năm tên nam tử đi tới!

"Ác mộng chiến đội, bốn tên Thần Đạo cảnh, một tên Thánh Đạo cảnh, cái kia đội mọi người cũng không xa lạ gì, đánh 5 tràng đoàn đội chiến, 5 tràng toàn thắng! Đến đón lấy chúng ta cho mời tổ thứ hai chiến đội 【  thiên tính chiến đội 】."

Lại là năm người đi tới.

"【  thiên tính chiến đội 】 bốn tên Thần Đạo cảnh, một tên Thánh Đạo cảnh, lúc trước cũng là 5 tràng toàn thắng chiến tích!"

"Tổ thứ ba chiến đội, 【  bạo lệ chiến đội 】. Ba tên Thần Đạo cảnh, hai tên Thánh Đạo cảnh, sáu tràng toàn thắng chiến tích! Oa nga, như vậy trận này tử vong chi chiến 【  bạo lệ chiến đội 】 có rất lớn ưu thế a!"

Cái này bạo lệ chiến đội chính là trước kia cùng Diệp Thiên Dật bọn họ có ma sát cái kia một đội!

"Cái gì?"

Hắn khác hai đội nghe được tin tức này chau mày lên!

"Bọn họ lại có người lại tăng lên tới Thánh Đạo cảnh!"

Tạch tạch tạch _ _ _

Bọn họ nắm chặt quyền đầu!

"Không có việc gì, vừa mới tấn cấp mà thôi, quyết định không được thắng bại!"

Cái kia bay trên không trung tiểu tỷ tỷ sau đó nói: "Để chúng ta hoan nghênh sau cùng một nhánh chiến đội 【  thiên hạ đệ nhất đẹp trai chiến đội 】."

Mọi người: ? ? ?

"Không cần nghĩ, khẳng định là Diệp Thiên Dật bọn họ."

Hàn Nhị nói ra.

Như thế bựa tên, còn có thể là ai?

Diệp Thiên Dật bọn họ năm người đi đến!

Tất cả mọi người sửng sốt một chút.

"Ha ha ha _ _ _" .

Có người nhịn không được cười ra tiếng.

Còn lại không có việc gì, chủ yếu là tiểu Anh Vũ, nhỏ như vậy cái nha đầu... Quá không hài hòa a!.