Chương 792: Chiến đấu bắt đầu

Chương 792: Chiến đấu bắt đầu

Diệp Thiên Dật bọn họ ra sân là thật rước lấy một số người chế giễu, nhưng là cũng có một số người bọn họ lại tại phá lệ đánh giá bọn họ.

Vì sao?

Nam đẹp trai, nữ tuyệt mỹ, dạng này mấy người ngươi cảm giác đến bọn hắn khả năng phổ thông sao?

Là, cái tiểu nha đầu kia quả thật có chút không hài hòa.

Nhìn xem những người khác, mỗi cái khôi ngô hung ác, lại xem bọn hắn, da mịn thịt mềm, còn có cái mười mấy tuổi tiểu hài tử... Cái này tiểu hài tử còn tiếp theo một cái chớp mắt dắt lấy bên trong một cái nam một chân, một bộ sợ sệt bộ dáng, ngươi nói các nàng cười không cười?

"Cái này không phải chúng ta trước đó trên đường gặp phải cái kia một đội sao?"

Trong thính phòng, cái kia hai tên nam tử ngồi ở chỗ đó ánh mắt nhìn Diệp Thiên Dật bọn họ.

"Xem bọn hắn là năng lực gì."

Bọn họ hơi hơi trầm ngâm.

"Cái nào là Lục sư đệ?"

Bách Lý Không hỏi một tiếng Kiếm Cổ.

"Đẹp trai nhất cái kia." Kiếm Cổ nói.

Ồ

Bách Lý Không nhìn thoáng qua màn hình lớn, rơi vào Diệp Thiên Dật trên mặt, đồng tử hơi hơi co rụt lại.

Sau đó hắn lộ ra một vệt nụ cười!

"Quả nhiên! Sư tôn đều gật đầu nói hắn so với ta đẹp trai cái kia đúng là sự thật, thật là đẹp trai a!"

Bách Lý Không vuốt ve cằm của mình nói ra!

Yêu Hậu đôi mắt đẹp đang nhìn Diệp Thiên Dật cùng hắn mấy cái kia đồng đội.

"Sư tôn, cái kia tóc trắng nữ hài giống như không đơn giản bộ dáng."

Yêu Hậu đại đệ tử, cái kia mang mạng che mặt băng lãnh nữ nhân ngồi tại Yêu Hậu bên người nói một câu.

"Ừm, có thể bị hắn tuyển làm làm đồng đội, cần phải đều không đơn giản, bất quá cái kia nữ hài..."

Yêu Hậu đôi mắt đẹp nhiều nhìn thoáng qua.

Cứ như vậy lời nói nàng là nhìn không ra cái gì, chỉ có nàng phóng xuất ra cái gì lực lượng mới có thể một chút để cho nàng xác định một chút thân phận của nàng.

Đóng băng đôi mắt đẹp cũng là nhìn nhiều Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Xác thực rất đẹp trai!

Sư tôn ánh mắt nhất định là không kém, mà lại hắn là đương đại Tà Đế, tại trong bọn họ sư tôn lựa chọn người này làm Tà Đế, vậy hắn nhất định có hắn chỗ hơn người!

"Thiên Dật ca ca cố lên a."

Tinh Bảo Bảo lần nữa nhìn thấy Diệp Thiên Dật, nàng đương nhiên là siêu cấp vui vẻ, âm thầm nắm đôi bàn tay trắng như phấn.

Nàng còn chứng kiến Thi Gia Nhất, nàng là nhận biết Thi Gia Nhất, bất quá Tịch Thiên Vũ là không quen biết.

Một bên khác, Hàn Nhã Nhi các nàng cũng tại hiếu kỳ cùng đợi bọn họ chiến đấu!

"Phía dưới để ta giới thiệu một chút sau cùng một chi đội ngũ 【  thiên hạ đệ nhất đẹp trai chiến đấu 】 oa nga, cái này nhánh chiến đội chiến đội tên cũng là thẳng đặc thù đó a."

Cái kia bay trên không trung tiểu tỷ tỷ sau đó nói:

"Chi đội ngũ này là lần đầu tiên tới tử vong sân thi đấu, cho nên bọn họ năm người toàn bộ đều là 0 tích phân, cái này cũng là bọn hắn tham gia đệ nhất tràng chiến đấu!"

Trong lòng mọi người cười cười.

"Nguyên lai là đệ nhất tràng chiến đấu a, xem ra là bị ác mộng chiến đội ba cái kia ba đội cho hố a, đệ nhất tràng chiến đấu thì cùng bọn hắn đánh, đây không phải muốn chết sao? Còn lại ba nhánh chiến đội có thể trực tiếp bài trừ một nhánh chiến đội, có thể thiếu một cái cường địch đồng thời một phần sống sót tỷ lệ!"

"Đoán chừng là, có thể là bọn họ căn bản không biết quy tắc của nơi này sau đó bị còn lại ba chi đội ngũ cho hố! Đây cũng là rất thường gặp tình huống."

"Đừng như vậy xác định, bọn họ xem ra không đơn giản, vạn nhất bọn họ là hắc mã đâu?"

"..."

"Bọn họ năm người cảnh giới ta nhìn một chút..."

Muội tử kia nhìn thoáng qua sau đó hơi há ra miệng nhỏ.

"【  thiên hạ đệ nhất đẹp trai chiến đội 】 năm người cảnh giới, một tên Thiên Đạo cảnh cấp một, một tên Thần Đạo cảnh cấp một, hai tên Thần Đạo cảnh cấp hai, một tên Thánh Đạo cảnh cấp sáu."

Mọi người: ? ? ?

Nghe nói như thế, mọi người đầu tiên là sửng sốt một chút.

"Thần Đạo cảnh, Thánh Đạo cảnh cũng có thể tại trận này đánh một trận, nhưng là Thiên Đạo? Bọn họ còn có Thiên Đạo cảnh? Năm người có một cái Thiên Đạo cảnh còn dám đánh? Đây không phải muốn chết sao?"

"Mà lại chú ý, bọn họ Thần Đạo cảnh cũng chỉ là cấp một cùng cấp hai, cũng chính là cái kia Thánh Đạo cảnh cảnh giới cao một chút, nhưng là... Còn lại ba đội Thần Đạo cảnh đó cũng đều là sắp cơ hồ tấn cấp Thánh Đạo cảnh tồn tại! Bọn họ... Chết chắc a!"

"Hừ! Tuổi trẻ, coi là cái này chết vong sân thi đấu cùng nhà chòi một dạng luận võ sao? Ngu ngốc!"

"..."

Còn lại ba chi đội ngũ trong lòng bật cười một tiếng.

Vốn đang thật có chút bận tâm cái này một đội đến cùng là đến từ chỗ nào thiên tài đội ngũ, nguyên lai cảnh giới chỉ là thấp như vậy a? Cái kia còn lo lắng cái gì?

"Oa nga, cái này nhánh chiến đội cùng còn lại ba cái chiến đội chênh lệch có chút lớn a, như vậy chúng ta liền rửa mắt mà đợi đến cùng bọn họ là có một loại nào đó lực lượng tham dự trận này đoàn đội chiến vẫn là nói... Bọn họ là quá tự đại đâu?"

Tùy theo nữ tử tiếp tục nói: "Luận võ quy tắc, chỉ có một chi đội ngũ có thể thắng được, thắng được về sau, đội ngũ mỗi người tích phân + 1, còn lại đội ngũ tích phân - 1, sinh tử bất luận, nếu là vẫn lạc, tích phân về không, hiện tại, kết giới mở ra!"

Xoát

Một đạo kết giới đem trọn cái sân đấu võ bao phủ!

"Kết giới này là phòng ngừa đi ra ngoài a?" Hàn Nhị nói một câu!

"Ừm, không chết không thôi, trừ phi phe thắng lợi nguyện ý lượn quanh Bại giả mệnh, bằng không mà nói, thất bại giả muốn chạy đều chạy không ra được, chỉ có thể bị giết chết!"

Phượng Dao thản nhiên nói!

"Thẳng kích thích."

Hàn Nhị khóe miệng hơi hơi nhất câu.

"Phía dưới lưu cho các vị một phút đồng hồ chiến thuật thời gian chuẩn bị, đồng thời ghế khán giả chư vị có thể tiến hành đặt cược."

"Đặt cược đặt cược, tỷ tỷ đại nhân, mượn ít tiền."

Hàn Nhị nói ra.

"Thiếu đánh bạc." Hàn Nhã Nhi thản nhiên nói.

"Hì hì, vậy ngươi trả lại cho ta vòng vo nhiều như vậy."

Hàn Nhị cười hì hì sau đó lấy ra công năng đồng hồ, mở ra APP.

"Áp 10 triệu tử tinh tệ, hẳn là có thể thắng gấp bội đi."

Bởi vì vì mọi người cũng biết cảnh giới của bọn hắn nhưng lại không biết thân phận của bọn hắn, hiển nhiên bọn họ càng nhiều sẽ đặt cược còn lại ba đội bọn họ so sánh rõ ràng chiến đội! Cho nên nàng thắng được khẳng định sẽ càng nhiều!

"Tiểu Anh Vũ, ngươi phụ trách phụ trợ!"

Diệp Thiên Dật nói một câu!

"Vâng! Chủ nhân baba."

Tiểu Anh Vũ đứng ở bọn họ phía sau cùng.

"Thi bảo bảo, ngươi chủ yếu phụ trách bảo hộ."

"Thu đến!"

Bởi vì Thi Gia Nhất là có Không Gian thuộc tính, cho nên nàng có năng lực bảo vệ!

"Anh vợ, ngươi phụ trách chủ phòng!"

Bạch Thiên Hạo gật gật đầu; "Yên tâm đi!"

"Tiểu Thiên Vũ, cái kia chúng ta hai cái phụ trách chủ công."

Tịch Thiên Vũ nhẹ gật đầu.

"Ừm, mọi người có thể tận lực thiếu bại lộ lực lượng liền thiếu đi bại lộ, tận lực có thể ít dùng một số đặc thù lực lượng liền thiếu đi dùng, chúng ta là qua lai lịch luyện!"

Diệp Thiên Dật nói một câu!

"Thu đến!"

Một bên khác, ba chi đội ngũ cũng đang thương lượng đánh như thế nào.

Bọn họ rất nhất trí đấu pháp chính là, trước trừ rơi yếu nhất cái kia một đội! Cũng chính là Diệp Thiên Dật bọn họ, tại trừ rơi bọn họ nửa đường, thuận thế công kích những người khác!

Vì sao muốn trừ rơi yếu nhất? Ở trong đó thì đã bao hàm một cái rất đạo lý đơn giản, yếu nhất nhưng lại cũng có Thánh Đạo cảnh, trừ rơi bọn họ sẽ tiêu phí ít nhất thời gian, như không diệt trừ, bọn họ ngược lại sẽ còn mang đến phiền toái rất lớn!

Một phút đồng hồ sau...

"Hiện tại ta tuyên bố, luận võ chính thức bắt đầu!" .

Xoát xoát xoát _ _ _

Trong chớp mắt, hai mươi người liền xông ra ngoài..