Chương 793: Để bọn hắn nhìn nhìn cái gì gọi chênh lệch

Chương 793: Để bọn hắn nhìn nhìn cái gì gọi chênh lệch

Còn lại ba đội thì cùng thương lượng xong một dạng, mục tiêu của bọn hắn trực tiếp trực chỉ Diệp Thiên Dật cái kia một đội năm người!

Diệp Thiên Dật người đều choáng váng!

Không phải đâu? Vì sao muốn làm chính mình a? Dáng dấp đẹp trai cứ như vậy kéo cừu hận thật sao?

Đương nhiên, đây quả thật là cũng là bên trong một cái nguyên nhân, bạo lệ chiến đội không cần nói, trước đó sinh ra qua ma sát, bọn họ khẳng định là muốn đem Diệp Thiên Dật mấy người kia đều giết chết, nhất là nữ nhân kia, ghen ghét Thi Gia Nhất mỹ mạo của các nàng  vậy khẳng định càng muốn động thủ a!

Diệp Thiên Dật kỳ thật muốn dễ dàng chiến thắng bọn họ cũng không khó, nhưng là bọn họ vì đoán luyện chính mình, cho nên Diệp Thiên Dật một số năng lực đặc thù tận lực không dùng vậy liền không dùng, nhưng là hiện ở loại tình huống này. . .

Con em ngươi!

"Tiểu Thiên Vũ, anh vợ, cẩn thận!"

Biết

Sưu sưu sưu _ _ _

Sau đó, ngoại trừ tiểu Anh Vũ bên ngoài, còn lại bốn người trực tiếp liền xông ra ngoài!

Tuy nhiên Thi Gia Nhất là bảo vệ, nhưng bảo hộ cũng không có nghĩa là chỉ có thể bảo hộ a.

"Ta đi! Còn lại ba đội vậy mà trực tiếp đầu mâu trực chỉ cái kia thiên hạ đệ nhất đẹp trai chiến đội năm người? Có cần thiết này sao?"

"Khả năng người nam kia quá đẹp trai rồi? Quá hấp dẫn cừu hận? Vậy bọn hắn chết chắc a!"

"Lại còn dám trực tiếp nghênh đón, cái này? ?"

". . ."

Bọn họ lộ ra vẻ giật mình!

"Tới đi, để cho ta thử một chút các ngươi cường độ!"

Diệp Thiên Dật nhất quyền trực tiếp đánh phía bạo lệ chiến đội tên kia khôi ngô nam tử!

Thần Đạo cảnh cấp một oanh kích Thần Đạo cảnh bát giai!

Oanh

Hai quyền va chạm, cái kia Thần Đạo cảnh bát giai lực lượng trong nháy mắt bị Diệp Thiên Dật cho nghiền ép!

Oanh

Phốc

Cái kia nam tử khôi ngô một ngụm máu tươi phun ra trực tiếp bay ra ngoài! Lại một cái chớp mắt, một người khác vừa tốt cũng ở thời điểm này xông về Diệp Thiên Dật.

"Không đủ a! Thật không đủ a! Đan Long Phần Nguyên!"

Ngâm

Một đầu Hỏa Long oanh kích tới!

Phốc

"Cái gì? !"

Thấy cảnh này, toàn bộ khán đài mọi người vô ý thức đứng lên!

"Người kia không phải Thần Đạo cảnh cấp một sao? Thần Đạo cảnh cấp một một chiêu đem Thần Đạo cảnh bát giai bạo lệ chiến đội thành viên đánh bay ra ngoài? Oanh thổ huyết rồi? Ta không nhìn lầm a?"

"Cái này? ? Bọn họ quả nhiên không đơn giản a! Ta dựa vào! Nhìn nữ nhân kia!"

Ánh mắt của bọn hắn rơi vào Tịch Thiên Vũ trên thân.

"Lôi Lăng nhất kích!"

Tịch Thiên Vũ đón nhận hai tên Thánh Đạo cảnh, trực tiếp nhất quyền chặn hai cái Thánh Đạo cảnh lực lượng, đồng thời lôi quang đại tác.

Phốc

Cái kia hai cái Thánh Đạo cảnh máu tươi phun tới, trực tiếp bay ra ngoài, nện xuống đất!

"Lôi Thần Thiên Minh Thiểm!"

Tịch Thiên Vũ đôi mắt ngưng tụ, ánh sáng màu lam hiện lên.

"Muốn lấy lôi đình trúng đích chúng ta? Si tâm vọng tưởng! Cửu Thiên nhất kích!"

"Thập Nhất tỷ!"

Tịch Thiên Vũ nói một câu!

"Đến rồi!"

Thi Gia Nhất không gian lực lượng ngưng tụ!

Oanh

Lôi đình đánh phía bọn họ lại đột nhiên biến mất tại không trung!

Tiếp theo một cái chớp mắt, lôi đình xuất hiện ở phía sau của bọn hắn.

"Cái gì?"

Phốc

A

Cường đại lôi đình đánh mấy cái kia Thánh Đạo cảnh tiếng kêu rên liên hồi!

Mọi người: ? ? ?

"Không gian! Bọn họ còn có Không Gian thuộc tính!"

"Thế nhưng là. . . Cái này chiến lực cũng quá mạnh a? Nhất là cái kia chỉ có Thần Đạo cảnh cấp một nam, hắn Thần Đạo cảnh cấp một đuổi theo bảy tám người đánh? Ta mẹ nó?"

". . ."

Không sai, Diệp Thiên Dật cái này Thần Đạo cảnh cấp một đuổi theo hai đội bảy tám cái Thần Đạo cảnh bảy tám giai đánh, cái này khiến mọi người hù dọa.

"Bọn họ mạnh, vậy ngươi tổng không mạnh đi!"

Bạo lệ chiến đội nữ tử kia đôi mắt ngưng tụ, trên thân hồng quang chợt hiện, xông về Bạch Thiên Hạo!

"Tuy nhiên ta chỉ có Thần Đạo cảnh cấp hai, nhưng là. . . Cửu Thiên Lôi Đình!"

Oanh

Bạch Thiên Hạo xông về trước mắt nữ tử yêu diễm này, hai quyền va chạm, khí thế bạo phát, toàn bộ luận võ đài phía dưới mặt đất bị cuốn bay!

"Nhưng là, ta cũng không yếu a! Ách a _ _ _ "

Bạch Thiên Hạo giận quát to một tiếng.

Một bên khác, một tên nam tử vọt thẳng đến tiểu Anh Vũ đằng sau, lực lượng đáng sợ muốn trực tiếp đánh vào đứng ở nơi đó giống như không phải động thủ tiểu Anh Vũ trên thân!

"Ngươi đem bản tiên nữ đưa ở chỗ nào?"

Đột nhiên sau lưng của hắn truyền đến Thi Gia Nhất thanh âm!

Uống

Nam tử giận quát một tiếng, quay người nhất quyền đánh phía Thi Gia Nhất, sau đó Thi Gia Nhất biến mất ngay tại chỗ.

"Hàn Băng Phong Bạo!"

Trên không, Thi Gia Nhất đôi mắt đẹp hàn quang lóe lên, băng lăng bạo bắn mà ra!

A

Sưu

Thi Gia Nhất rơi xuống đất rơi vào tiểu Anh Vũ bên người.

"Tỷ tỷ, tiểu Anh Vũ không phải động thủ sao?"

Tiểu Anh Vũ chớp chớp mắt to hỏi.

Thi Gia Nhất cười nói: "Chí ít phía trước mấy cái cuộc chiến đấu không cần đến ngươi, ngươi thế nhưng là hỡi vua của chúng ta bài."

"Hì hì. . ."

Tiểu Anh Vũ nghe được nàng hàm hàm cười.

"Vạn Thế Thiên Lôi Kiếp!"

Oanh

A

Một bên khác, mấy người bị Diệp Thiên Dật trực tiếp đánh bay ra ngoài!

Phanh

Bạch Thiên Hạo nhất quyền cũng là vượt qua cấp mấy đem nữ tử kia đánh bay ra ngoài!

Mọi người lực lượng cũng là tại luyện hóa đỉnh cấp thiên địa linh vật về sau đạt được bay vọt về chất, khả năng hiện tại còn không thể gọi là cực kỳ đỉnh phong, nhưng là tuyệt đối cũng siêu việt võ giả tầm thường tốt mấy con phố!

Sưu sưu _ _ _

Diệp Thiên Dật bọn họ rơi ở cùng nhau, khóe miệng hơi hơi nhất câu.

"So ta muốn giống bên trong muốn đồ bỏ đi một số."

Thi Gia Nhất thản nhiên nói một câu.

Mọi người;? ? ?

"Cái này? ?"

Trên khán đài, những người kia thật là có chút ngây ngẩn cả người!

"Không thể nói quá mạnh, nhưng là tiềm lực rất lớn!"

Bách Lý Không trầm ngâm một câu nói ra!

"A? Nhị sư huynh tại nói Lục sư đệ sao? ?"

Kiếm Cổ hỏi.

"Không phải, ta nói là Lục sư đệ mấy cái kia đồng đội, đến mức cái này Lục sư đệ, quả thật có chút không đơn giản đâu, đến tận đây mỗi người bọn họ triển hiện ra cũng vẻn vẹn chỉ là võ kỹ cùng thuộc tính, bất quá ta rất hiếu kì, cái tiểu nha đầu kia năng lực là cái gì, thậm chí đều không cần nàng xuất thủ."

"Đúng, ta cũng thật tò mò."

Kiếm Cổ gật gật đầu.

"A, chuẩn bị thắng tiền rồi."

Hàn Nhị hưng phấn mà xoa xoa tay nhỏ tay.

"Vân thiếu, xác thực vẫn là ánh mắt của ngươi càng độc ác hơn một số, bọn họ tuyệt không đơn giản, thậm chí có thể là vì chư thiên chi chiến đoàn đội chiến mà tới đây bên trong rèn luyện!"

Một tên nam tử nói.

Đông Phương Vân đôi mắt nhìn lấy bên trong chiến trường mấy cái kia bóng người, nói: "Bất quá không được việc lớn hậu, cảnh giới quá thấp, chư thiên chi chiến lửa sém lông mày, bọn họ không kịp."

Bên trong chiến trường, mấy người từ dưới đất bò dậy, sau đó hội tụ đến cùng một chỗ, bốn chi đội ngũ đứng tại bốn cái phương vị, bọn họ toàn bộ đều cảnh giác nhìn lấy Diệp Thiên Dật mấy người, không còn có vừa mới cái chủng loại kia lỗ mãng.

"Các vị, trước liên thủ đem bọn hắn xử lý đi! Sau đó chúng ta lại quyết ra thắng bại!"

Bạo lệ chiến đội nữ tử kia đôi mắt ngưng lại nói một câu!

Tốt

Bọn họ nhẹ gật đầu.

Diệp Thiên Dật cười một tiếng: "Thật giống như ngay từ đầu các ngươi không có liên thủ một dạng."

"Cái kia không giống nhau, bởi vì từ giờ trở đi, chúng ta mới dùng xuất toàn lực!"

Bọn họ mười lăm người khí thế trên người bạo phát ra! Trong một chớp mắt, toàn bộ sân đấu võ phong vân biến ảo!

"Các vị, vậy chúng ta cũng để bọn hắn mở mang kiến thức một chút, cái gì gọi là chênh lệch đi!" .

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch!

"Được rồi!".