Chương 794: Bách Lý Không thỉnh cầu

Chương 794: Bách Lý Không thỉnh cầu

Diệp Thiên Dật trên thân quấn quanh lấy chín đầu Hỏa Long.

"Cửu Long Phần Thiên!"

"Lôi Thần Thiên Minh Thiểm!"

"Băng Tuyết Kỳ Duyên!"

"Thiên Lôi chi nộ!"

Bốn người phóng xuất ra bọn họ đại chiêu, nhưng là nếu như cẩn thận người sẽ phát hiện, bọn họ cái này bốn cái cảnh giới không có những người khác cao người, bọn họ bạo phát khí thế vậy mà không so với mới muốn yếu bao nhiêu?

"Muốn chết! Chư vị, cùng một chỗ đập tới!"

Còn lại ba đội người lộ ra cười lạnh!

Bọn họ xác thực không tầm thường, cá nhân thực lực giống như xác thực không phải phổ thông võ giả, nhưng là, ngươi bốn lực lượng cá nhân muốn cùng bọn hắn mười lăm người so? Đây không phải là muốn chết là cái gì? Ngươi muốn là loạn chiến mà nói còn thật có khả năng!

"Diệp Thiên Dật, có cần hay không tiểu Anh Vũ?"

Thi Gia Nhất hỏi.

Dùng

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Kỳ thật có thể không cần, nhưng là bọn họ tới nơi này là làm gì? Là vì lịch luyện chính mình, là vì bồi dưỡng bọn họ năm người ăn ý, tiểu Anh Vũ năng lực rất mạnh, nhưng là nàng cũng cần lịch luyện, cần muốn tăng lên!

"Tiểu Anh Vũ, lực lượng thơ ca tụng!"

Diệp Thiên Dật nói một câu!

"Đúng, chủ nhân baba!"

Tiểu Anh Vũ đứng ở sau lưng bọn họ. . .

"Ta thích tắm rửa da thịt thật tốt, ngao ngao ngao ngao, ta thích tắm rửa da thịt thật tốt, ngao ngao ngao ngao _ _ _ "

Mọi người: ? ? ?

Thật, trong chớp nhoáng này, ghế khán giả những người kia đều ngây ngẩn cả người.

Ca hát? Cái kia bọn họ vị thứ năm thành viên đang hát? Ngươi tại khôi hài đâu? A? Mà lại cái này hát là cái gì a?

"Ha ha ha _ _ _ ngọa tào! Cười chết ta rồi! Cái này vị thứ năm thành viên sẽ không phải là tới giả ngây thơ a?"

"Ta cười, ta thật cười. . ."

"Chờ một chút! Các ngươi nhìn!"

Đột nhiên, bọn họ phát hiện cái gì?

Bọn họ phát hiện Diệp Thiên Dật bốn người ngưng tụ lực lượng lại lấy một loại cấp số nhân tăng vọt!

Thời gian ngắn ngủi, Diệp Thiên Dật bốn lực lượng cá nhân ngưng tụ uy thế xem ra giống như. . . Vượt qua đối phương mười lăm người?

"Loại cảm giác này, thật đúng là nghịch thiên a! Diệp Thiên Dật, ta thừa nhận trước đó xác thực ánh mắt thiển cận!"

Bạch Thiên Hạo nói một câu!

Trong bọn họ sức mạnh đáng sợ nhất là tiểu Anh Vũ a!

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch, nói: "Như vậy thì không muốn lại nhiều bại lộ lực lượng khác, kết thúc chiến đấu đi! Cuộc chiến đấu này đã không có ý nghĩa!"

Vì sao không có ý nghĩa rồi?

Ba tổ đánh bọn hắn tổ 1, tuy nói có thể rất hữu hiệu tăng lên mấy lần sức chiến đấu của bọn họ, nhưng là cũng đã đã mất đi để bọn hắn ma sát hiệu quả, cho nên không lại dùng trì hoãn, trực tiếp kết thúc thuận tiện!

Tốt

Oanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, lực lượng đáng sợ làm cho cả sân đấu võ cát bay đá chạy, dường như hôn thiên hắc địa!

Phanh

May mắn có một cái cự đại cường đại kết giới, bằng không mà nói, chỉ sợ toàn bộ sân đấu võ đều muốn bị tai họa đến!

Tình huống bên trong cũng đều đã không cách nào nhìn thấu!

"Tình huống như thế nào? Bên trong hiện tại là tình huống như thế nào?"

"Cần phải không thể nào là cái kia thiên hạ đệ nhất đẹp trai chiến đội thắng a? Dù sao đối phương là ba tổ tại nhằm vào bọn họ tổ 1 a! 5 lực lượng cá nhân còn có thể hơn được mười lăm người sao? Bọn họ còn có Thiên Đạo!"

"Cũng thế. . . Nhưng ta vì cái gì luôn cảm giác sẽ có ngoài ý muốn đâu?"

". . ."

Hạt bụi tán đi, Diệp Thiên Dật bọn họ năm người lấy một cái ban đầu trận hình đứng ở nơi đó, còn lại mười lăm người toàn bộ nằm trên mặt đất.

Mọi người: ? ? ?

Cái này mẹ nó? Cái này vì cái gì? Cái này dựa vào cái gì a?

"Nghỉ ngơi một chút chuẩn bị đánh trận tiếp theo đi."

Diệp Thiên Dật nói một câu.

Tốt

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật đôi mắt ngưng tụ, Phá Diệt pháp tắc phóng thích.

Phốc

Mười lăm người nằm trên mặt đất máu tươi phun ra, sau đó toàn bộ đã mất đi sinh mệnh thể chinh!

Ùng ục _ _ _

Cái kia tiểu tỷ tỷ cũng ngây ngẩn cả người!

"Ta. . . Ta tuyên bố, trận này người thắng vì. . . 【  thiên hạ đệ nhất đẹp trai chiến đội 】 mỗi người thu hoạch được một điểm tích lũy!"

Kết giới đóng lại, Diệp Thiên Dật bọn họ nghênh ngang đi ra ngoài.

"Phát tài phát tài!"

Hàn Nhị đôi mắt đẹp lóe ra ngôi sao nhỏ.

"Cái tiểu nha đầu kia là ai? Nàng vừa mới hát vài câu ca cũng cảm giác Diệp Thiên Dật lực lượng của bọn hắn tăng lên mấy lần, cái này hơi cường điệu quá! Là bởi vì cái nha đầu kia nguyên nhân a?"

Phượng Dao có chút nhìn không ra.

Hàn Nhã Nhi hơi hơi trầm ngâm; "Hẳn là, có thể bị Diệp Thiên Dật coi trọng, hẳn là sẽ không đơn giản! Đến tiếp sau lại xem bọn hắn chiến đấu đi."

"Sư tôn, cái kia lực lượng là cái gì?"

Đóng băng nghi ngờ hỏi.

"Thần Thánh Tụng Ca nhất tộc."

Yêu Hậu đôi mắt đẹp cũng là sáng lên.

"Cái gì? Trong truyền thuyết Thần Thánh Tụng Ca nhất tộc?"

Đóng băng lộ ra biểu tình khiếp sợ.

"Nếu như cái nha đầu kia là lấy tiếng ca tặng cho cùng cường đại tăng phúc lực lượng, đó chính là Thần Thánh Tụng Ca, nếu là lấy những phương thức khác, tiếng ca chỉ là thói quen của nàng, vậy liền không phải, bản tôn tạm thời cũng vô pháp xác định."

Yêu Hậu hơi hơi lắc đầu.

"Tiếp tục xem đi, bọn họ hôm nay cần phải còn muốn đánh."

Đúng

Lãnh Hi cũng sinh ra lòng hiếu kỳ, chí ít hôm nay nàng cần phải muốn nhìn hết.

"Nói không chừng bọn họ còn có thể gặp phải chúng ta đây."

Đông Phương Vân cười một tiếng nói.

Đông Phương Vũ đôi mắt ngưng tụ, nói: "Bọn họ cũng xứng? Đi thôi, chúng ta cái kia một trận cũng sắp!"

Ừm

Làm hai người kia đứng lên đi ra thời điểm, Bách Lý Không vừa tốt đang tìm kiếm nhìn xem cái này giữa sân có hay không mỹ nữ, sau đó liền thấy bọn họ!

Thấy được bọn họ về sau, hắn đôi mắt đột nhiên ngưng tụ!

Bên cạnh Yêu Hậu cảm nhận được, lườm Bách Lý Không liếc một chút.

"Sư tôn, ta đi qua một chuyến."

Bách Lý Không nói ra.

"Ngươi đã đáp ứng bản tôn cái gì?"

Yêu Hậu lạnh lùng nói một câu!

Ta

Bách Lý Không gắt gao nắm chặt quyền đầu!

"Biết sư tôn."

Yêu Hậu nhẹ gật đầu.

Mà Diệp Thiên Dật bên này chiến đấu cái kia đúng là để cái này tử vong trong sân đấu chấn kinh! Nhưng cũng chỉ là chỉ là chấn kinh đi! Dù sao bọn họ cũng chỉ là cho thấy siêu việt ngang nhau mức độ chiến đấu, đến đằng sau, nếu như bọn họ có thể cầm mười liền nếu thắng, đối thủ kia cũng là biến chất!

"Đến tiếp sau mấy cái cuộc chiến đấu lại so với lên vừa mới cái kia một trận nhẹ nhõm rất nhiều, là cơ hội của chúng ta, thật tốt đoán luyện giữa chúng ta hợp tác."

Diệp Thiên Dật nói.

"Ừm! Tốt!"

Bọn họ nhẹ gật đầu!

Lúc này, một tên nam tử đẩy cửa ra đi tới bọn họ phòng nghỉ!

Cái này phòng nghỉ là trận tiếp theo chuẩn bị chiến đấu chỗ ngồi, Diệp Thiên Dật bọn họ tiếp tục chiến đấu, cho nên dứt khoát ngay ở chỗ này nghỉ ngơi!

Bách Lý Không ánh mắt nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật cũng là ánh mắt nhìn về phía hắn.

"Tìm ngươi làm chuyện này."

Bách Lý Không nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi sau đó đi tới, hai người tại trong một cái góc.

"Ngươi là?" Diệp Thiên Dật hỏi một tiếng.

"Bách Lý Không."

Diệp Thiên Dật lắc đầu; "Không biết."

Ách

Bách Lý Không sửng sốt một chút, nói: "Ngươi Nhị sư huynh."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Yêu Tâm phong?"

"Nói nhảm, ngươi vẫn còn có cái gì Nhị sư huynh sao?"

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng.

"Nhị sư huynh có chuyện gì?" .

"Tìm ngươi giúp một chút!" Bách Lý Không nói ra!

"Nhị sư huynh mời nói!".