Chương 795: Một tháng sau

Chương 795: Một tháng sau

Bách Lý Không đốt một điếu thuốc, sau đó cũng đưa cho Diệp Thiên Dật một cái.

"Quất sao?"

"Đương nhiên."

Diệp Thiên Dật cười nhận lấy thuốc lá, hai người thôn vân thổ vụ!

"Đến lúc đó ngươi gặp Thiên Tà chiến đội, phiền phức thay ta đem bọn hắn tất cả đều diệt."

Bách Lý Không nói.

"Thiên Tà chiến đội? Chẳng lẽ Thiên Tà điện?"

Bách Lý Không gật gật đầu; "Không sai, là Thiên Tà điện."

"Nhị sư huynh cùng Thiên Tà điện có thù?"

"Ta là Thiên Tà điện người."

A

Bách Lý Không nói: "Thiên Tà điện cùng sở hữu ba cái trực hệ huyết mạch, Bách Lý, Đông Phương cùng Đoan Mộc, ta là Bách Lý gia, sớm tại mười năm trước, Bách Lý gia bị Đông Phương cùng Đoan Mộc tiêu diệt, ta trốn thoát, đúng lúc gặp sư tôn."

"Thì ra là thế."

"Nhưng là đâu? Sư tôn có ý tứ là, ta có năng lực chính mình báo thù, xác thực cũng không sai, để cho ta có năng lực đối kháng toàn bộ Thiên Tà điện thời điểm lại động thủ, ta cũng biết, chỉ nói là gặp được cái này Đông Phương cùng Đoan Mộc, ta thì rất muốn giết bọn hắn."

Bách Lý Không nói.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Minh bạch!"

"Cũng không cần làm còn lại, thì để bọn hắn chết thuận tiện, bởi vì những người này cũng đều biết bọn họ là Thiên Tà điện người, bởi vậy cho dù bọn họ khả năng chiến bại cũng sẽ không giết bọn hắn, không dám."

"Bọn họ bao nhiêu liên thắng rồi?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Mới 70 mà thôi, năm cái Tiên Vương cảnh thôi."

Diệp Thiên Dật; "..."

"Đại ca, năm cái Tiên Vương cảnh, ta thì Thần Đạo cảnh, ngươi để ta giết bọn họ?"

Bách Lý Không cười nói: "Đương đại Tà Đế còn làm không được?"

"Ha ha ha!"

Diệp Thiên Dật cười cười: "Vậy được! Bất quá..."

Nói xong Diệp Thiên Dật xoa xoa đôi bàn tay.

"Ta dựa vào tiểu tử ngươi, được!"

Bách Lý Không sau đó nói: "Muốn cái gì?"

"Ừm. . . Lợi hại điểm Linh khí có hay không?"

"Thánh Đạo cấp, Thần Hư cấp mà nói ngươi đến cùng sư tôn muốn, nàng cũng không cho ta."

Bách Lý Không nói ra.

"Có thể lý giải, tiên nữ sư tôn là không thích nhất cho chúng ta bên ngoài tại tăng lên đồ vật." Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Ừm, các ngươi hẳn là muốn ở chỗ này đánh 100 liên thắng a?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Có thể đánh đó là đương nhiên!"

"Cố lên nha, bất quá cái này Tà Vương điện năm người chỉ là Tà Vương điện ba đội, đến đằng sau các ngươi hẳn là có thể gặp phải hai đội, nếu như bọn họ tới, nếu như có thể gặp phải cùng nhau giúp ta giết đi!"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Được!"

Ngươi liền có thể nhìn đến Bách Lý Không đối Diệp Thiên Dật trò chuyện đến cỡ nào tự tin!

Khả năng này Nguyên tại bọn hắn mấy vị này sư huynh đệ vốn là rất nghịch thiên, sau đó bọn họ cũng tin tưởng Diệp Thiên Dật lực lượng tuyệt không chỉ là đơn giản như vậy, nhìn như chuyện không thể nào, để người nào nghe được đều cảm thấy chuyện không thể nào, nhưng là hắn giống như cũng là cảm thấy đối Diệp Thiên Dật tới nói đây chẳng qua là một cái chuyện nhỏ thôi!

"Một đội đâu?"

"Một đội mạnh nhất, bọn họ khinh thường tới nơi này, bởi vì nơi này không có cái gì đội ngũ là bọn hắn đối thủ!"

"Tốt a."

"Cái kia ta đi trước."

"Ai, người sư tôn kia có phải hay không cũng tới?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Xuỵt... Sư tôn không muốn để người ta biết, ngươi liền xem như cái gì cũng không biết."

Nhấc lên Yêu Hậu, hắn nhất thời thì sợ.

Diệp Thiên Dật dựng lên cái "OK" thủ thế, Bách Lý Không đi nhanh lên ra ngoài.

"Chư vị, nhiệm vụ của chúng ta đến rồi!"

Diệp Thiên Dật sau đó nhìn về phía Thi Gia Nhất các nàng.

"Cái gì?"

"Diệt Tà Vương điện ba đội!"

"A? Tà Vương điện? Là cái kia Thần cấp thế lực Tà Vương điện?"

Thi Gia Nhất hỏi.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Ừm, năm cái Tiên Vương cảnh."

Mọi người: ? ? ?

"Đại ca, cái này khoa trương điểm a?"

Bạch Thiên Hạo há to miệng.

Diệp Thiên Dật cười nói: "Bọn họ 70 liên thắng, chúng ta ngộ đến cần phải muốn chừng một tháng, không nóng nảy, chậm rãi tăng lên chính mình, thuận tiện một tháng này tăng lên cảnh giới của chúng ta! Mỗi ngày điên cuồng chiến đấu, hẳn là sẽ để cho chúng ta chiến lực cùng cảnh giới tăng vọt! Ta có Sáng Tạo pháp tắc, mọi người đừng sợ thụ thương, chỉ cần bất tử liền không sao."

"Được rồi!"

...

Một tháng sau...

Không sai, Diệp Thiên Dật bọn họ tại Tử Vong chi đô ngây người một tháng!

Một tháng này, bọn họ đánh 80 cuộc chiến đấu, bình quân mỗi ngày ba trận hai bên!

Nhưng đã đến phía sau cùng, bọn họ khả năng bình quân ba ngày mới đánh một trận! Nhiều đều là phía trước tương đối đơn giản đội ngũ, bọn họ một ngày thậm chí đánh tám tràng, 10 trận!

Xem ra giống như rất ít bộ dáng, nhưng đã đến đằng sau, vậy đơn giản không nên quá khoa trương! Bọn hắn đối thủ liền không có thấp hơn Thánh Đạo cảnh! Đến tiếp sau lợi hại cũng là một đội ngũ ba bốn cái Tiên Vương cảnh, ngược lại còn không có gặp phải năm cái Tiên Vương cảnh đội ngũ!

Nhưng là, cái này gọi là 【  thiên hạ đệ nhất đẹp trai 】 chiến đội triệt để tại Tử Vong chi đô thành danh!

Ngươi muốn a, một cái Thánh Đạo cảnh, ba cái Thần Đạo cảnh, một cái Thiên Đạo cảnh, bọn họ thậm chí giết bốn cái Tiên Vương cảnh, một cái Thánh Đạo cảnh đội ngũ, cái này cỡ nào khoa trương?

Đến tiếp sau, bọn họ đánh xong một trận về sau, mỗi người thậm chí đều cơ hồ không cách nào từ dưới đất bò dậy, thậm chí có lúc thụ thương trọng đến sắp gặp tử vong!

Nhưng là may ra Diệp Thiên Dật luyện chế ra các loại đỉnh cấp liệu thương đan dược còn có Sáng Tạo pháp tắc, bọn họ nghỉ ngơi cái hai ba ngày liền có thể tiến hành xuống một trận!

Không sai, những thứ này chiến đấu Diệp Thiên Dật chưa hề dùng tới quá nhiều át chủ bài, cái gọi là át chủ bài kỳ thật cũng là lớn nhất sức mạnh hàng đầu bao quát trong hệ thống đồ vật!

Con rùa thẻ a, vô hạn linh lực thẻ a, Tà Thần chi lực, linh lực vô hiệu hóa chờ một chút, những vật này Diệp Thiên Dật đều vô dụng, hắn chỉ là dùng hệ thống lực lượng gấp bội loại vật nhỏ này thôi!

Bọn họ, thuần túy là dựa vào chính mình chân thực lực lượng chiến thắng bốn cái Tiên Vương cảnh, một cái Thánh Đạo cảnh đội ngũ!

Không sai, không phải là không thể dùng, chỉ là vì đơn thuần tăng lên chính mình!

Một tháng này, bọn họ tăng lên quả thực là bay vọt về chất!

Mỗi một ngày tại tử vong bên trong, tại đối mặt so từ bản thân mạnh mấy lần trong tay đối thủ leo ra, chiến đấu như vậy, còn không thể tăng lên cái gì không?

Diệp Thiên Dật hệ thống đình chỉ đổi mới, có thể là hệ thống cũng biết Diệp Thiên Dật là muốn tăng lên chính mình, cho nên một tháng này hệ thống đều là đóng lại trạng thái.

Thậm chí cái này một cái thiên hạ đệ nhất đẹp trai chiến đội tại toàn bộ Bát Hoang đều đã thành danh!

Dù sao loại này vượt qua giai cấp chiến đấu, 80 liên thắng, cái kia không muốn trở thành tên đều khó có khả năng!

Chỉ là, bọn họ lại tra không được cái này đột nhiên xuất hiện đội ngũ đến cùng từ đâu mà đến.

Một tháng này, cái kia quả nhiên là Hàn Nhã Nhi các nàng đợi tại nơi này một tháng.

Thánh Tâm đế quốc cùng Thiên Phượng đế quốc cũng không có chuyện gì, các nàng đâu cũng khó được đi ra một chuyến, Diệp Thiên Dật bọn họ đánh xong, đến tiếp sau không có đánh các nàng thì ra ngoài, đi còn lại thành thị dạo chơi, cũng coi là buông lỏng một chút!

Mà Yêu Hậu cùng Tinh Bảo Bảo, cái kia thật là là đợi tại nơi này cũng là một tháng.

Kiếm Cổ bọn họ đều hâm mộ khóc!

Lúc trước bọn họ tới nơi này thời điểm sư tôn nhìn một chút cũng không tới nhìn, cái này Lục sư đệ... Sư tôn ở lại đây một tháng... Hâm mộ khóc a! !

Về sau bọn hắn cũng đều rời đi, chỉ có Yêu Hậu cùng Tinh Bảo Bảo đợi ở chỗ này.

Hôm nay, Diệp Thiên Dật bọn họ thứ tám mươi mốt cuộc chiến đấu, đối thủ nghênh đón Thiên Tà điện ba đội!.