Chương 796: Chung cực chi chiến

Chương 796: Chung cực chi chiến

Tử vong trong sân đấu, nghênh đón trước nay chưa có một lần đại cao trào!

Tử vong sân thi đấu người xem nhân số đạt đến một cái max trị số, theo tử vong sân thi đấu sinh ra đến nay liền chưa từng có nhiều như vậy một lần người xem!

Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì lần này, hôm nay chỉ có cuộc chiến đấu này, trận này chú ý độ quả thực quá cao quá cao!

Một cái chưa bao giờ có trình độ hắc mã, thiên hạ đệ nhất đẹp trai chiến đội, bọn họ sắp ứng chiến có hy vọng có thể trùng kích Bách Thắng Thiên Tà điện Thiên Tà chiến đội!

Cho nên, thậm chí có một ít là theo đại lục các nơi đặc biệt nghe nói mà chạy đến quan sát võ giả.

Đến 50 liên thắng sau mỗi một tràng đoàn đội chiến đều đã không phải là tổ 4 cùng nhau, mà chính là hai đội PK!

"Sư tôn, trận này xem hết ngài liền muốn rời khỏi sao?"

Tinh Bảo Bảo hỏi.

"Ừm, trận này bọn họ nếu là có thể thắng, bản tôn cũng không cần lo lắng cái gì."

Yêu Hậu đương nhiên rất để ý Diệp Thiên Dật, cũng không phải không công bằng, cái kia xác thực Diệp Thiên Dật so sánh với nàng còn lại mấy cái người đệ tử là ý nghĩa phi phàm, mà một tháng này Diệp Thiên Dật chỗ biểu diễn ra cũng để cho nàng rất hài lòng.

"Thiên Dật ca ca khẳng định không có vấn đề nha, trước đó bốn cái Tiên Vương cảnh đội ngũ đều đánh bại, trận này chỉ là nhiều một cái Tiên Vương cảnh mà thôi, chắc chắn sẽ không có vấn đề."

Tinh Bảo Bảo tin tưởng Diệp Thiên Dật.

"Trận này không giống nhau, không chỉ là năm vị Tiên Vương cảnh, mà lại bọn họ là Tà Vương điện Tiên Vương cảnh, cái kia cũng không phải ngoại giới tầm thường Tiên Vương có thể so sánh."

Tuy nhiên Yêu Hậu cũng đối với Diệp Thiên Dật giao phó vô hạn kỳ nhìn, nhưng là bọn họ chỗ vượt qua cảnh giới nhiều lắm! Mà lại, trận đánh lúc trước bốn tên Tiên Vương thời điểm, cái kia một trận bọn họ cơ hồ đều trọng thương sắp chết, lần này, có chút khó, trừ phi bọn họ còn có thể xuất ra át chủ bài.

"Vậy cũng nhất định không có vấn đề!"

Tinh Bảo Bảo tuyệt đối tin tưởng Diệp Thiên Dật!

Một bên khác, Hàn Nhã Nhi, Phượng Dao cùng Hàn Nhị ba người cũng đi tới khán đài, ngồi ở trong góc.

"Tỷ tỷ đại nhân, trong khoảng thời gian này kiếm lời phát."

Hàn Nhị điểm chính mình tiểu kim khố.

Hàn Nhã Nhi nhìn nàng một cái, Hàn Nhị sau đó rụt rụt cái đầu nhỏ.

"Trận này có chút khó khăn."

Hàn Nhã Nhi nói một câu.

"Hắn không cách nào sử dụng trước đó lực lượng vẫn là nói chỉ là vì đơn thuần đoán luyện chính mình cùng đoàn đội?"

Phượng Dao hơi hơi trầm ngâm.

"Khả năng cả hai đều có, nhưng là hắn còn chưa sử dụng ra toàn bộ lực lượng!"

Hàn Nhã Nhi nói.

"Đúng, thì ta biết Tà Đế lực lượng chưa bao giờ dùng qua, thậm chí Phượng Hoàng Tụng Thế Lục cũng không từng dùng qua."

Phượng Dao gật gật đầu.

Cái kia hẳn là là tuyệt đối vì đoán luyện chính mình!

"Bọn họ một tháng này tăng lên so sánh với võ giả tầm thường 10 năm đều muốn khoa trương."

Hàn Nhị nói ra.

"Ừm, dù sao cũng là tại sinh tử bên trong bò ra tới." Hàn Nhã Nhi gật gật đầu.

"Trận này cũng không biết sẽ như thế nào, nhưng ít ra biết đến là, bọn họ chắc chắn sẽ không có việc gì." Hàn Nhị nói.

"Nếu như hắn không sử dụng lực lượng mạnh hơn, khó."

Phượng Dao nói.

"Hoắc  bên kia Tiên Vương điện cùng Tà Vương điện người đều tới."

Hàn Nhị nhìn thoáng qua.

Muốn nhận ra cái này cũng không khó, bởi vì bọn hắn có một ít thành danh cường giả liếc một chút liền nhận ra được!

"Dù sao cũng là Tà Vương điện năm tên đỉnh cấp thiên tài chi chiến, mà bọn hắn đối thủ là gần nhất đã vang vọng đại lục Diệp Thiên Dật bọn họ, bọn họ vẫn là rất để ý trận này thắng bại!"

"Đến mức Tiên Vương điện, bọn họ khẳng định cũng để ý, dù sao bên ngoài đều đang đồn, Diệp Thiên Dật cái này một đội là qua lai lịch luyện, đồng thời cũng là chư thiên chi chiến một chi đội ngũ, cái kia tất nhiên cũng sẽ cùng bọn hắn Tiên Vương điện người giao phong."

Phượng Dao nhìn thoáng qua.

"Năm người kia hẳn là Tiên Vương điện thiên tài nhất một đội a?"

Hàn Nhị cùng Hàn Nhã Nhi nhìn thoáng qua.

"Đúng, nghe nói bốn tên Tiên Vương, thậm chí có một tên đã đạt đến Thần Vương cảnh."

"Tà Vương điện giống như cũng đem bọn hắn mạnh nhất một đội cho mang đến!"

Các nàng nhìn thoáng qua.

"Lần này chư thiên chi chiến, chỉ sợ là từ trước tới nay khó khăn nhất một lần, Tiên Cung bên kia thậm chí Thần Minh hàng thế, nàng cũng nhất định sẽ tham gia, nếu là Diệp Thiên Dật có thể theo lần này bên trong trổ hết tài năng, hắn đem triệt để bay lên."

"Khó a, lần này thật khó a, hắn cho dù là Tà Đế cũng khó! Cảnh giới của hắn tăng lên tuy nhiên rất nhanh, nhưng còn chưa đủ, cảnh giới tuyệt đối là một cái rất phiền phức điểm, bất quá chí ít cái này Bát Hoang chư thiên chi chiến cũng không có vấn đề a?"

Các nàng hơi hơi trầm ngâm.

"Các ngươi đợi chút nữa xem thật kỹ, tổ này người có thể sẽ trở thành chư thiên chi chiến các ngươi có lực kình địch."

Tiên Vương điện một lão giả ngồi xuống, nhìn lấy phía sau năm người thản nhiên nói.

"Đại trưởng lão, có cần thiết này sao? Bọn họ xác thực đánh ra mấy trận thật lợi hại chiến đấu, nhưng là đặt ở chúng ta mấy cái cũng không phải là không thể làm đến."

Một tên nam tử khoanh tay bắt chéo hai chân dựa vào ở nơi đó khóe miệng khẽ nhếch nói ra.

"Các ngươi thật có thể làm đến?"

Lão giả kia hỏi ngược một câu.

Một nữ tử nói: "Nếu chúng ta là bọn họ cảnh giới kia, có lẽ không sai biệt lắm, dù sao bọn hắn cũng đều là đánh xong về sau trọng thương sắp chết, bất quá trận này nếu là lấy cảnh giới của bọn hắn, chúng ta tuyệt đối đánh không lại! Mặc dù là năm cái Tà Vương điện phế vật, nhưng dù sao cũng là Tà Vương điện."

"Vậy liền nhìn xem trận này bọn họ làm sao thắng thôi, ta ngược lại là không tin bọn họ còn có thể thắng được Tà Vương điện cái này 5 cái phế vật không thành."

Nam tử bật cười một tiếng nói ra.

"Kiêu binh tất bại!"

Lão giả hừ lạnh một tiếng.

"Các ngươi làm sao sẽ biết bọn họ sử dụng hết át chủ bài? Trận này bọn họ đã dám đánh, cũng liền nhất định có phấn khích, bọn họ cũng nhất định sẽ biết đối thủ là ai! Xem thật kỹ, bọn họ chung quy có các ngươi có thể chỗ học tập!"

"Đúng, Đại trưởng lão."

Một bên khác, Tà Vương điện mấy người ngồi xuống.

"Tông chủ, bọn họ chỉ sợ không dám tới a?"

Một tên nam tử cười nói.

"Ha ha ha _ _ _ "

Còn lại bốn người cười ra tiếng.

"Có dám tới hay không đợi chút nữa khai chiến liền biết!"

Trung niên nam tử ngồi ở chỗ đó bình thản ung dung!

Hắn đối với mình Tà Vương điện năm người này vẫn là rất tự tin, mặc dù chỉ là ba đội, nhưng cũng là trác tuyệt thiên tài.

"Các vị, phía dưới ta tuyên bố, bổn tràng từ 【  thiên hạ đệ nhất đẹp trai chiến đội 】 đối chiến 【  Thiên Tà chiến đội 】 tỷ thí sắp bắt đầu, hiện tại, để cho chúng ta trước cho mời vạn chúng chú mục Thiên Tà chiến đội năm vị thành viên vào tràng!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, giữa sân truyền đến một mảnh đinh tai nhức óc tiếng thét chói tai!

"Thiên Tà chiến đội chúng ta rất quen thuộc, đến từ Thiên Tà điện tạo thành chiến đội, năm vị thuần một sắc Tiên Vương cảnh, lúc trước cũng là hào lấy 81 liên thắng!"

Đông Phương Vân, Đông Phương Vũ chờ năm người đi tới, lộ ra tự tin lại nụ cười khinh thường

"Phía dưới cho mời 【  thiên hạ đệ nhất đẹp trai 】 chiến đội, cái kia chiến đội thành lập vẻn vẹn một tháng thời gian liền lấy được 80 liên thắng, phá vỡ tử vong sân thi đấu ghi chép, nhưng là lợi hại nhất liền ở chỗ, bọn họ năm vị cảnh giới lại đều không cao, thậm chí còn có Thiên Đạo cảnh tồn tại, thế nhưng là bọn họ đã hoàn thành một trận lại một trận thật không thể tin chiến đấu! Phía dưới mời bọn họ ra sân!"

Cái kia so sánh với trước đó càng phải cao vút reo hò truyền đến!

Nhưng mà lại không người tiến đến!

"Mời 【  thiên hạ đệ nhất đẹp trai 】 chiến đội năm vị thành viên vào tràng!"

Thế mà vẫn không có người nào tiến đến!

"Không thể nào? Bọn họ sẽ không phải là sợ rồi sao?"

"Cũng là bình thường, dù sao bọn họ cũng biết mình trận này đối thủ là ai vậy!"

"Ai, ta thật vô cùng ưa thích cái này nhánh chiến đội a, đừng sợ a! Bọn họ nếu là không đi ra thật ta cảm giác thì không thích."

". . ."

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

Xùy

Đông Phương Vũ bật cười một tiếng.

"Xem ra là không dám tới! Vậy chúng ta thắng chứ?"

Cái kia tiểu tỷ tỷ nhìn thoáng qua bốn phía.

"Sau cùng mời thiên hạ đệ nhất đẹp trai chiến đội vào tràng, lại không vào bàn liền bị phán làm thất bại, tích phân về không!"

"Sau cùng mười giây đồng hồ thời gian!"

Đếm ngược. . .

"Chín, tám, bảy, sáu. . ."

Xoát

Tiếp theo một cái chớp mắt, một nói không gian lực lượng bạo phát, năm người xuất hiện ở sân đấu võ. .

"Không có ý tứ a, tấn cấp cái cảnh giới, lãng phí chút thời gian!"

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu..