Chương 797: Đại chiến bắt đầu!

Chương 797: Đại chiến bắt đầu!

Diệp Thiên Dật trình diện của bọn họ làm cho cả tử vong sân thi đấu triệt để hoan hô lên!

Cái kia tiếng hoan hô tuyệt đối là so với cái này Thiên Tà chiến đội năm người ra sân còn muốn chấn hám nhân tâm!

Thiên Tà chiến đội mạnh, tất cả mọi người là tinh tường!

Nhưng là cái này thiên hạ đệ nhất đẹp trai chiến đội, bọn họ càng mạnh a!

Thiên Tà chiến đội là lấy cảnh giới nghiền ép đến đánh mỗi một trận chiến đấu, bọn hắn đối thủ coi như mạnh hơn, chí ít đánh cho đến bây giờ, bọn họ còn chưa bao giờ gặp năm cái Tiên Vương cảnh!

Mà Diệp Thiên Dật bọn họ thậm chí liên tục đánh bại không biết bao nhiêu cái so sánh với bọn họ mạnh bao nhiêu lần đối thủ! Tuy nhiên đến phía sau mỗi một lần, bọn họ đều vết thương chồng chất, nhưng là vài ngày sau lại đứng lên! Rất thật không thể tin!

Cho nên, luận fan số lượng nhất định Diệp Thiên Dật bọn họ càng nhiều!

Nhưng là, trận này thắng thua kỳ thật lo lắng cũng sẽ không quá đại!

"Đến rồi đến rồi! Ta còn tưởng rằng 【  thiên hạ đệ nhất đẹp trai 】 chiến đội không dám tới đâu!"

"Ai, ta hay là hi vọng bọn họ không đến, tới thì là chịu chết a!"

"Không đến? Không đến chúng ta nhìn cái gì? Chịu chết thì chịu chết thôi! Chỉ là đáng tiếc như vậy mấy vị siêu cấp xinh đẹp mỹ nữ a!"

"Đúng là chịu chết, cực hạn của bọn hắn là chiến bốn vị Tiên Vương cảnh, một vị Thánh Đạo cảnh, mà bây giờ đối thủ là năm vị Tiên Vương cảnh, mà lại là năm vị Tà Vương điện Tiên Vương cảnh, cái kia cũng không phải phổ thông Tiên Vương cảnh, rất khó còn sống sót, chỉ nói là, dù sao bọn họ đánh nhiều như vậy tràng kỳ tích chiến đấu, chúng ta tới nhìn càng nhiều nhưng thật ra là hi vọng lại nhìn thấy một lần kỳ tích!"

"..."

Những người kia nghị luận ầm ĩ!

Bách Lý Không là một cái duy nhất không hề rời đi Yêu Tâm phong đệ tử, hắn ngồi tại Yêu Hậu bên người.

"Sư tôn, trận chiến đấu này ngài thấy thế nào?"

Bách Lý Không hỏi.

Thấy thế nào?

Nàng đương nhiên là có chút bận tâm!

Tà Đế tuy mạnh, nhưng cũng chỉ có một cái cực hạn, nàng biết Diệp Thiên Dật còn có át chủ bài, nàng cũng rõ ràng Diệp Thiên Dật là đến rèn luyện chính mình, dù cho bản thân bị trọng thương, nhưng là...

Nếu như là tầm thường năm cái Tiên Vương cảnh, nàng thậm chí cũng sẽ không lưu tại nơi này một tháng lâu, sớm đã đi, dù sao những ngày này nàng cũng biết đại khái Diệp Thiên Dật năng lực như thế nào, rất siêu quần, chỉ nói là, cái này năm cái Tiên Vương cảnh cái kia đúng là không tầm thường!

Tà Vương điện, tuy nhiên tại Bát Hoang, nhưng thuộc về Tà Tông 108 tông một trong, không phải cái kia lớn nhất hạng chót Hoàng Thiên các có thể so sánh.

Mặc dù chỉ là ba đội, nhưng cũng tuyệt đối rất mạnh!

Bởi vì ngươi vĩnh viễn khác quên một điểm, làm Tà Tông 108 tông một trong, bọn họ làm ba đội cũng tuyệt đối là Tà Vương điện người thừa kế cấp bậc tồn tại, đã là loại tồn tại này, năm người này bên trong chí ít sẽ có hai người nắm giữ Tà Thần chi cốt!

Tà Thần chi cốt là 108 tông người thừa kế đều có thể có được, mà Tà Thần chi cốt giao phó cho đặc thù lực lượng mới là sức mạnh đáng sợ nhất!

Cũng là nàng so sánh lo lắng.

"Hẳn là có thể thắng, chỉ nói là hắn nên như thế nào thắng."

Yêu Hậu nói.

"Sư tôn trong miệng thế nhưng là rất ít nghe qua loại này không quá chắc chắn lời nói a." Bách Lý Không nói.

"Dù sao cảnh giới cách xa có chút lớn."

Yêu Hậu thản nhiên nói.

"Cố lên cố lên! Thiên hạ đệ nhất đẹp trai chiến đội cố lên!"

Hàn Nhị giơ tấm bảng la lớn.

"A! Các ngươi còn dám đến, có thể thật là có chút vượt quá bản thiếu dự kiến a."

Đông Phương Vân cười lạnh một tiếng nhìn lấy Diệp Thiên Dật bọn họ nói ra.

Không sai, bọn họ cái này một đội mạnh nhất cũng là Đông Phương Vân cùng Đông Phương Vũ, ba người khác, Đông Phương chiến, Đông Phương Lân cùng Đông Phương Hải hơi kém hơn bọn họ.

Ánh mắt của bọn hắn tham luyến rơi vào Tịch Thiên Vũ cùng Thi Gia Nhất trên thân!

Thật đẹp! Các nàng thật là đẹp!

"Không đến giết thế nào các ngươi đâu?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch cười nói.

"Giết chúng ta?"

Bọn họ năm người liếc nhau một cái.

"Ha ha ha _ _ _ "

Sau đó bọn họ phá lên cười!

"Các ngươi cho là chúng ta cùng còn lại những cái kia giá áo túi cơm Tiên Vương cảnh có thể giống nhau sao?"

Xoát

Tiếp theo một cái chớp mắt, bọn họ năm người đồng loạt vươn tay, kiếm trong tay quấn quanh lấy lực lượng cường đại, thuần một sắc Hỏa thuộc tính, quấn quanh hỏa diễm.

"Trong mắt của chúng ta, cái kia thật sự chính là một dạng."

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu.

"Trận hình, mở!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, năm người kéo dài khoảng cách!

Diệp Thiên Dật đứng tại phía trước nhất, bên trái Bạch Thiên Hạo, bên phải Tịch Thiên Vũ, ở giữa nhất tiểu Anh Vũ, phía sau Thi Gia Nhất.

Giống Diệp Thiên Dật bọn họ cái này một đội so sánh cân đối, các loại năng lực, còn có tiểu Anh Vũ cường đại phụ trợ năng lực!

Đây mới là một cái bình thường đoàn đội cần phải có!

Nhưng là đâu, bây giờ nghĩ tìm tới phụ trợ năng lực người căn bản tìm không thấy, cho nên dứt khoát mỗi cái thế lực đoàn đội trên cơ bản năm người toàn bộ đều là các loại cường công thuộc tính, đương nhiên trên cơ bản cũng muốn phân phối một cái Băng thuộc tính khống chế hiệu quả!

Đến mức không gian cùng thời gian, quá ít!

Cho dù có rảnh ở giữa cùng thời gian dạng này đỉnh cấp thuộc tính, loại này thuộc tính cũng là lưu cho Tà Vương điện một đội.

"Chú ý, bọn họ năm người là không có không gian cùng Thời Gian thuộc tính, ưu thế của chúng ta chính là điểm này!"

Diệp Thiên Dật đối với sau lưng bọn họ nói ra.

"Thu đến!"

Thi Gia Nhất các nàng nhẹ gật đầu.

Tin tức liên quan tới bọn họ, Diệp Thiên Dật bọn họ khẳng định là nghe qua, khả năng không hoàn toàn, nhưng là cũng lớn kém hay không!

Năm người, Đông Phương Vân cùng Đông Phương Vũ cảnh giới đều là Tiên Vương cảnh cấp năm hoặc là trở lên, sẽ không vượt qua cấp bảy, còn lại ba người đều là xác định cấp năm trở xuống.

Mà một tháng này, bọn họ tăng lên lớn vô cùng!

Diệp Thiên Dật đã đi tới Thần Thông cảnh cấp bảy!

Thời gian một tháng, tại Thần Thông cảnh tăng lên cấp bảy, mà lại lấy hắn độ khó khăn, cái tốc độ này quả thực có chút khoa trương!

Cái kia không có cách, ngươi mỗi ngày trên thân thụ thương nặng như vậy, cảnh giới cũng có thể tăng lên nhanh như vậy!

Thi Gia Nhất, Bạch Thiên Hạo cũng đều là Thần Thông cảnh cấp bảy, tiểu Anh Vũ Thiên Đạo cảnh cấp mười, tại hướng Thần Đạo cảnh trùng kích! Không sai, tiểu Anh Vũ tăng lên nhiều vô cùng, thiên phú của nàng có chút doạ người!

Tịch Thiên Vũ tương đối chậm, Thánh Đạo cảnh cửu giai, cái kia không có cách, dù sao cảnh giới càng cao tăng lên càng chậm nha, nhưng là các nàng đều vô cùng thỏa mãn!

"Đợi chút nữa các ngươi đều cẩn thận một chút, mấy người này cảnh giới tuy nhiên không cao, nhưng là sức chiến đấu của bọn họ có chút mạnh, trước giải quyết cái kia tóc trắng tiểu nữ hài!"

Đông Phương Vũ nói ra!

Bọn họ đương nhiên nhìn qua Diệp Thiên Dật bọn họ rất nhiều cuộc chiến đấu, cái kia phía sau cùng ngay từ đầu tất cả mọi người cười ra tiếng tiểu nha đầu khả năng mới là hết thảy quan trọng! Lực lượng của nàng lại là phụ trợ! Có thể cho bọn họ siêu cường tăng phúc! Cái này tăng phúc rất cao rất cao!

Cái này rất khoa trương, kỳ thật rất nhiều cường giả tới nhưng thật ra là bởi vì tiểu Anh Vũ, bọn họ nghe nói trong cái đội ngũ này có một người có thể cho đội viên cực đại địa lực lượng tăng phúc, bọn họ thì rất kinh ngạc rất khiếp sợ, bởi vì vì cái đại lục này phía trên đã biết bọn họ có rất ít người biết có cái gì lực lượng là chuyên môn cho người ta tăng phúc!

Bọn họ giải quyết tiểu Anh Vũ là tất nhiên, tiểu Anh Vũ chiến lực không mạnh, rất dễ giải quyết, một khi giải quyết, sức chiến đấu của bọn họ đem suy yếu cực lớn!

Vâng

"Nhớ kỹ, hai nữ nhân kia có thể để lại người sống thì để lại người sống, chết quái đáng tiếc!"

Đông Phương Vân nói!

"Được rồi! Cái kia Vân ca cho chúng ta cùng nhau chơi đùa sao?" .

Đông Phương Vân cười cười, nói: "Đó là đương nhiên!"

"Phía dưới ta tuyên bố, Tà Vương chiến đội vs thiên hạ đệ nhất đẹp trai chiến đội chiến đấu, chính thức bắt đầu, kết giới mở!".