Chương 798: Bị nhằm vào tiểu Anh Vũ

Chương 798: Bị nhằm vào tiểu Anh Vũ

Hai đội hết thảy mười người chính diện đối lập!

"Để bản thiếu thử một chút các ngươi cường độ đi!"

Sưu

Tiếp theo một cái chớp mắt, Đông Phương Vân vọt thẳng hướng về phía bọn họ năm người!

"Tiểu Anh Vũ, lực lượng thơ ca tụng!"

"Đúng, chủ nhân baba!"

Sau đó cái kia bài kinh điển "Ta thích tắm rửa da thịt thật tốt, ngao ngao ngao ngao" vang lên.

Những ngày gần đây, những thứ này xem bọn hắn chiến đấu những người kia đều xuất hiện một cái vô cùng quỷ dị tình huống, buổi tối ngủ hoặc là tu luyện, rất mạc danh kỳ diệu trong đầu thì truyền đến cái này tiếng ca, phi thường tẩy não.

Xoát xoát xoát _ _ _

Theo tiểu Anh Vũ tiếng ca truyền đến, Diệp Thiên Dật bốn người khí thế tại cấp tốc kéo lên! Mấy đạo lờ mờ có thể thấy được hào quang màu đỏ quấn quanh ở bốn người bọn họ trên thân!

Tiểu Anh Vũ lực lượng thơ ca tụng đến cỡ nào khoa trương đâu? Nàng cơ hồ tương đương tại Diệp Thiên Dật mở ra quân lâm thiên hạ!

Không sai! Gấp ba lực lượng tăng lên!

Chỉ nói là, cái này lực lượng thơ ca tụng chỉ có thể tăng lên lực lượng, nhưng là. . .

"Tiểu Anh Vũ, mau lẹ thơ ca tụng!"

"Vâng! Chủ nhân baba!"

Xoát xoát xoát _ _ _

Không sai!

Tiểu Anh Vũ không chỉ có riêng chỉ là có thể tăng lên lực lượng của bọn hắn!

"Dám một mình tới, ngươi là có bao nhiêu phách lối!"

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu, sau đó vươn tay, trong tay Chích Viêm nắm chặt.

"Ta nhìn ngươi đến cùng là có bao nhiêu phách lối! Lực lượng gấp bội!"

Diệp Thiên Dật trực tiếp lần nữa đổi trong hệ thống lực lượng gấp bội, tăng thêm tiểu Anh Vũ lực lượng gấp ba tăng lên, trên người hắn quấn quanh lấy hỏa diễm.

"Tới đi!"

Sưu

Diệp Thiên Dật một kiếm trực tiếp trảm tới!

"Muốn chết! Nho nhỏ Thần Đạo cảnh cũng dám cùng bản thiếu so lực lượng?"

Đông Phương Vân đôi mắt ngưng tụ, tiếp theo một cái chớp mắt, hai cỗ hỏa diễm trực tiếp đụng vào nhau!

"Đến rồi đến rồi! Lại là kinh điển thấp cảnh giới cùng cảnh giới cao hợp lực lượng! Trước đó hợp lực lượng hắn nhưng là chưa từng có thua thiệt qua a!"

"Thật là có chút khoa trương, đến cùng là hắn lực lượng bản thân mạnh vẫn là cái kia tóc trắng tiểu nha đầu tăng phúc nhiều lắm? Vậy mà có thể cho hắn trước đó một cái Thần Đạo cảnh dám cùng Tiên Vương cảnh hợp lực lượng hơn nữa còn không thiệt thòi, quá khoa trương, trong lúc này thế nhưng là có hai cái đại cảnh giới chênh lệch a!"

"Một kích này, cần phải như thế nào? Còn thật không nhất định!"

Oanh

Lực lượng cường đại để hai đội còn lại bốn người ào ào lui về phía sau!

Phanh

Hai cái thân ảnh theo trong ngọn lửa rơi xuống, cái kia Đông Phương Vân bóng người về sau lảo đảo bốn bước mới ngừng lại được, mà Diệp Thiên Dật cũng chỉ là về sau lảo đảo ba bước mà thôi!

"Tê _ _ _ khoa trương, thật khoa trương, một cái Thần Đạo cảnh vậy mà cùng cái kia Đông Phương Vân lực lượng liều chia năm năm? Tê _ _ _ "

"Khoan hãy nói, vốn là ta cảm thấy Tà Vương điện là tất thắng, nhưng là hiện tại ta không hiểu cảm thấy, thiên hạ đệ nhất đẹp trai chiến đội thật không nhỏ cơ hội đâu!"

"A, các ngươi suy nghĩ nhiều, Tà Vương chiến đội thủ đoạn gì các ngươi còn không rõ ràng lắm?"

". . ."

"Thật sự là kỳ quái, là cái kia tóc trắng nha đầu mang tới tăng phúc sao?"

Tà Vương điện bao quát Tiên Vương điện những cái kia nguyên bản cực kỳ khinh thị Diệp Thiên Dật bọn hắn người chau mày!

"Một bộ phận, một bộ phận khác là tiểu tử kia lực lượng bản thân cũng siêu việt Liễu Nguyên vốn cảnh giới rất nhiều!"

Tà Vương điện tông chủ gật gật đầu nói!

"Đây chẳng phải là nói, Đông Phương Vân bọn họ gặp nguy hiểm rồi?"

Một tên nam tử khóe miệng khẽ nhếch nói.

"Nguy hiểm? Cái kia ngược lại sẽ không!"

Tà Vương điện tông chủ cười lạnh một tiếng.

"Làm sao? Tiên Vương cảnh thì loại này lực lượng?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch nhìn phía trước mấy người kia cười lạnh một tiếng nói ra!

"Đáng giận!"

Đông Phương Vân trong lòng thầm mắng một tiếng!

Không cùng hắn đánh là thật không biết, dựa vào cái gì một cái Thần Đạo cảnh cấp bảy lực lượng vậy mà có thể cùng hắn Tiên Vương cảnh cấp sáu đánh đồng! Nhưng là một kích này, tuy nhiên hắn không dùng toàn lực, thế nhưng là dùng xuất lực lượng cũng không ít!

Mà lại hắn ngọn lửa kia, hắn có thể cảm giác được mạnh hơn chính mình rất nhiều!

Cái kia không nói nhảm? Diệp Thiên Dật hỏa diễm thế nhưng là Thiên Hoàng Thánh Hỏa cùng Vạn Đạo Tà Hỏa kết hợp tồn tại, như thế nào tầm thường hỏa diễm có thể so sánh?

"Lên! Trước đem cái kia tóc trắng nha đầu giải quyết hết! Nhớ kỹ, cái nha đầu kia Tà Vương tông coi trọng, có thể lưu thì lưu, không thể lưu liền giết!"

Đông Phương Vân nói!

Vâng

Sưu sưu sưu _ _ _

Tiếp theo một cái chớp mắt, bốn người xông về Diệp Thiên Dật bọn họ, mà phía sau nhất một người trực tiếp phóng xuất ra cường đại hàn lực, đem trọn cái sân đấu võ cho đóng băng lại, đồng thời hạn chế Diệp Thiên Dật phạm vi hoạt động của bọn họ!

"Thi bảo bảo!"

"Băng? Hữu dụng? Cho ta hòa tan đi!"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch.

"Phong Vũ Thiên Tường!"

Ngâm

Cùng lúc đó, chín cái Phượng Hoàng hư ảnh quấn quanh lấy chín đạo hỏa diễm vòi rồng, cường đại hỏa diễm lực lượng hòa tan vào băng tuyết chi lực!

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật, Thi Gia Nhất, Tịch Thiên Vũ cùng Bạch Thiên Hạo đồng thời xông về xông tới năm người kia!

Diệp Thiên Dật mục tiêu Đông Phương Vân, Tịch Thiên Vũ mục tiêu Đông Phương Vũ!

Chiến đấu hết sức căng thẳng!

Mọi người hưng phấn nhìn lấy giữa sân chiến đấu mấy người kia!

"Lôi Động Cửu Thiên!"

Tịch Thiên Vũ kiếm quấn quanh lấy cường đại lôi đình chi lực, cùng cái kia Đông Phương Vũ chiến đấu, nàng vậy mà một cái Thánh Đạo cảnh tại nắm giữ quyền chủ động!

"Tê _ _ _ thật mạnh, là thật mạnh, Thánh Đạo cảnh vậy mà nắm giữ lấy quyền chủ động, cái kia Đông Phương Vũ vậy mà liên tục bại lui!"

"Đúng vậy a! Là cái nha đầu kia tăng phúc nhiều lắm đi! Đến cùng là cái gì lực lượng vậy mà có thể cho nhiều như vậy tăng phúc! ?"

". . ."

"Một cái nho nhỏ Thánh Đạo cảnh, ngươi cho rằng có thể cùng bản thiếu hợp lực lượng sao? Phần Thiên Chi Nộ! Ách a _ _ _ "

Cái kia Đông Phương Vũ giận quát một tiếng, mang theo lực lượng kinh khủng phóng tới Diệp Thiên Dật.

"Vì sao, không thể? Lôi nghịch!"

Oanh

Lôi đình cùng liệt diễm va chạm, trong chốc lát đem phía dưới sân đấu võ phá hủy!

"Thập Nhất tỷ!"

Tịch Thiên Vũ thanh âm ở trong sấm sét truyền đến!

"Đến rồi!"

Đang cùng một tên khác Tiên Vương cảnh quanh co chiến đấu Thi Gia Nhất khóe miệng hơi hơi nhất câu, bóng người trực tiếp biến mất ngay tại chỗ!

"Đông Phương Vũ cẩn thận!"

Đông Phương Lân quát to một tiếng!

Không sai, không gian cũng là bọn họ chiến thắng pháp bảo, mà lại, một tháng này chiến đấu, bọn họ ăn ý đã bồi dưỡng được tới, cái kia dù sao cũng là mỗi đêm ngủ cùng một chỗ đó a, Diệp Thiên Dật cùng Bạch Thiên Hạo ngủ, Thi Gia Nhất, Tịch Thiên Vũ mang theo tiểu Anh Vũ ngủ.

Tịch Thiên Vũ hô một câu, Thi Gia Nhất liền biết nàng muốn làm gì!

Xoát

Thi Gia Nhất đột nhiên xuất hiện ở Đông Phương Vũ sau lưng.

"Băng Phong Thiên Lý!"

Đáng sợ hàn lực trực tiếp bạo phát đi ra, công kích về phía liệt diễm!

"Nho nhỏ Thần Đạo cảnh hàn băng cũng muốn làm bị thương bản thiếu?"

"A thông suốt? Vậy ngươi thì thử một chút a! Tiểu Anh Vũ!"

"Thu đến!"

Tiểu Anh Vũ tay nhỏ quấn quanh lấy kết ấn, một đạo bạch sắc quang mang trong nháy mắt tại Thi Gia Nhất trên thân bạo phát ra!

Tiểu Anh Vũ năng lực không chỉ có riêng chỉ là một số nho nhỏ tăng phúc a!

Thi Gia Nhất khóe miệng khẽ nhếch.

Tuyệt đối trúng đích!

Không sai, đây là tiểu Anh Vũ một cái đơn thể tác dụng năng lực, gọi là tuyệt đối trúng đích! Hiệu quả rất đơn giản  có thể để cho mình bao quát nàng ngưng tụ kết ấn người kia một số đặc thù hiệu quả lực lượng, tỉ như đóng băng có thể dùng tuyệt đối đem đóng băng lại, tỉ như không gian phong tỏa, cũng có thể tuyệt đối đem phong tỏa ngăn cản, bất kể thế nào tránh đều nhất định sẽ bị trúng đích! !

Két

Liệt diễm bên trong, cái kia Đông Phương Vũ thân thể bị đóng băng trụ!.