Chương 799: Bọn họ tại tầng thứ năm!

Chương 799: Bọn họ tại tầng thứ năm!

Tất cả mọi người nhìn đến một màn bất khả tư nghị này ào ào nghẹn họng nhìn trân trối!

Vì sao a?

Vì sao một cái Thần Thông cảnh người, nàng đóng băng có thể đem Tiên Vương cảnh Đông Phương Vũ đóng băng lại? Thậm chí Đông Phương Vũ chung quanh thân thể liệt diễm đều không hề có tác dụng đồng dạng, liền phảng phất trực tiếp tác dụng tại trên người hắn!

Cùng lúc đó, Thi Gia Nhất sau lưng, cái kia Đông Phương Lân mang theo lực lượng cường đại lao đến! Tịch Thiên Vũ một kiếm chém về phía Đông Phương Vũ!

"Đi chết đi!"

Đông Phương Lân lực lượng đáng sợ chém về phía Thi Gia Nhất!

Thi Gia Nhất khóe miệng khẽ nhếch!

"Diệp cặn bã!"

"Đến rồi!"

Xoát

Đang cùng Đông Phương Vân chiến đấu Diệp Thiên Dật đột nhiên biến mất tại trước mặt hắn!

Đông Phương Vân đồng tử co rụt lại!

Phanh

Cùng lúc đó, cái kia Đông Phương Vũ trong nháy mắt đem đóng băng giãy nát, sau đó lực lượng cường đại chặn Tịch Thiên Vũ nhất kích!

Tuy nhiên có thể trúng đích, nhưng là dù sao Thi Gia Nhất cảnh giới bày ở chỗ này, cái này đóng băng tự nhiên sẽ bị trong nháy mắt bị hắn tránh ra khỏi, nhưng là. . .

Thi Gia Nhất khóe miệng khẽ nhếch nói: "Các ngươi bị lừa rồi!"

Không sai, bọn họ cũng đều biết Thi Gia Nhất đóng băng không cách nào đem triệt để đóng băng lại, trong nháy mắt sẽ bị tránh thoát, cũng vô pháp trảm sát Đông Phương Vũ, cho nên, bọn họ từ lúc mới bắt đầu mục tiêu cũng không phải là Đông Phương Vũ!

Diệp Thiên Dật bóng người xuất hiện ở Đông Phương Lân đằng sau, cùng lúc đó, Thi Gia Nhất biến mất ngay tại chỗ!

Đông Phương Lân đồng tử đột nhiên co rụt lại!

"Đông Phương Lân cẩn thận!"

Đông Phương Vân quát to một tiếng, trước tiên lao đến!

"Không kịp rồi...!"

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu.

"Vạn Thế Thiên Lôi Kiếp!"

Oanh

A

Cái kia Đông Phương Lân hét thảm một tiếng, trực tiếp bay ra ngoài!

Sưu

Đông Phương Vân tiếp nhận hắn.

Phốc

Đông Phương Lân một ngụm máu tươi phun tới.

"Thế nào?"

Phốc

Hắn lại là phun ra một ngụm máu!

"Còn. . . Vẫn còn!"

Đông Phương Vân lúc này buông lỏng ra hắn, khóe miệng lại là nhất câu.

"Các ngươi tưởng rằng chúng ta bị lừa rồi? Không, mắc lừa chính là bọn ngươi!"

Tất cả mọi người còn không có kịp phản ứng đâu, những người xem kia chỗ ngồi mọi người còn đang thầm than Diệp Thiên Dật bọn họ dùng cục xảo diệu đâu, sau đó đột nhiên nhìn đến, tiểu Anh Vũ bên cạnh thân, Đông Phương Hải bóng người cấp tốc phóng tới nàng!

Một cái Tiên Vương cảnh tam giai võ giả, mang theo to lớn uy thế oanh kích chỉ có Thiên Đạo cảnh tiểu Anh Vũ, chỉ có một kết quả, hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Tê _ _ _ ta nguyện vốn là tưởng rằng thiên hạ đệ nhất đẹp trai chiến đội dùng cục xảo diệu, nguyên lai ngày này tà chiến đội cũng sớm đã tính kế đến, bọn họ cố ý lộ ra sơ hở, thậm chí không tiếc để Đông Phương Lân thụ thương làm đại giá, để thiên hạ đệ nhất đẹp trai chiến đội người bật hết hỏa lực công kích Đông Phương Lân, kỳ thật. . . Thiên Tà chiến đội mục tiêu là cái kia phụ trợ tiểu nha đầu a!"

"Cái này. . . Cái nha đầu này một khi ra chuyện, như vậy cái này thiên hạ đệ nhất đẹp trai chiến đội chiến lực đem trong nháy mắt suy yếu mấy lần, cũng liền hoàn toàn không thể nào là Thiên Tà chiến đội địch, lựa chọn của bọn hắn là chính xác nhất!"

"Thiên hạ đệ nhất đẹp trai chiến đội cho là mình là tại tầng thứ hai, bọn họ cảm thấy Thiên Tà chiến đội là tầng thứ nhất, kỳ thật Thiên Tà chiến đội là tầng thứ ba a!"

". . ."

"Thật sao? Vậy làm sao ngươi biết nàng không phải mồi nhử đâu?"

Diệp Thiên Dật rơi xuống, khóe miệng khẽ nhếch nói ra.

Đông Phương Vân bọn người đồng tử đột nhiên co rụt lại!

"Cái gì? !"

Phốc

Đột nhiên, cái kia Đông Phương Hải dường như đụng phải cái gì một dạng, một cỗ cường đại lôi đình ầm vang theo tiểu Anh Vũ bên người bạo phát ra.

A

Hắn kêu thảm bóng người bay ra ngoài!

"Cái gì!"

Cái này một cái chớp mắt, khán đài những người kia nghẹn họng nhìn trân trối đứng lên!

"Xảy ra chuyện gì? Đông Phương Hải vì sao lại bị lôi đình oanh kích? Hắn là bị cái gì lực lượng oanh kích đến? Thiên hạ đệ nhất đẹp trai chiến đấu chuyện gì động tay chân?"

"Cái này? ?"

"Là Lôi thuộc tính võ giả võ kỹ, lôi chủng! Là lôi chủng!"

"Cái gì? Lại là lôi chủng? Cơ sở nhất võ kỹ một trong lôi chủng? Trời ạ! Ta lại đem cái này đem quên đi!"

"Tầng thứ năm! Nguyên lai thiên hạ đệ nhất đẹp trai chiến đội tại tầng thứ năm! Quá đặc sắc! Cái này chiến thuật tính kế quả thực quá đặc sắc!"

". . ."

Hàn Nhị hơi há ra miệng nhỏ.

"Quả nhiên vẫn là ta quá trẻ tuổi, luận âm hiểm, cái này Diệp Thiên Dật thật là không người có thể đụng a!"

Phượng Dao gật gật đầu.

"Nói thật, ta cũng không nghĩ tới, ta còn thay bọn họ mướt mồ hôi đâu!" Phượng Dao bất đắc dĩ nói!

"Ta đi! Sư tôn, cái này Lục sư đệ thật là âm hiểm a!"

Bách Lý Không thấy cảnh này nhịn không được cười ra tiếng.

"Cái này không gọi âm hiểm! Cái này gọi vật tận kỳ dụng, một võ giả có thể đem lực lượng của bọn hắn hoàn toàn cùng hoàn mỹ phát huy ra, mới là một tên hợp cách võ giả!"

Yêu Hậu thản nhiên nói.

"Chỉ là, vì sao lôi chủng lại không người nhìn đến đâu?"

Bách Lý Không không hiểu.

"Sáng Tạo pháp tắc, sáng tạo ẩn thân hiệu quả!"

"Thì ra là thế!"

Lôi chủng là hiệu quả gì đâu?

Là một loại tương đối thấp cấp võ kỹ!

Sử dụng lôi đình ngưng tụ ra cùng loại với mìn một dạng đồ vật, sau đó đạp trúng thì có lôi đình bạo phát đi ra, lực lượng còn là rất lớn!

Không sai, kỳ thật theo chiến đấu bắt đầu, Tịch Thiên Vũ thì ngưng tụ lôi chủng, sau đó Diệp Thiên Dật Sáng Tạo pháp tắc cho lôi chủng ẩn thân hiệu quả, làm lúc này là Diệp Thiên Dật cùng cái kia Đông Phương Vân hợp lực lượng trên đường, lực chú ý của mọi người đều tại hai người bọn họ trên thân, Tịch Thiên Vũ ngưng tụ, Diệp Thiên Dật một bên cùng hắn hợp lực lượng một bên Sáng Tạo pháp tắc phóng thích!

Bọn họ khẳng định đoán được a, rất đạo lý đơn giản, nếu như bọn họ đối mặt một cái đối phương có tiểu Anh Vũ loại này cực mạnh phụ trợ nhưng là chiến lực không mạnh, cảnh giới không cao, một chiêu có thể đem diệt đi đối thủ, bọn họ trước làm cái gì? ? Khẳng định trước tiên đem dạng này một cái nhân vật giải quyết hết a!

Cho nên đối phương khẳng định cũng là nghĩ như vậy đó a!

"Người xấu!"

Tiểu Anh Vũ nắm tay nhỏ ngưng tụ một cỗ màu đỏ lực lượng, sau đó vọt tới!

Phanh

Nàng nắm tay nhỏ phanh phanh phanh nện tại cái kia bị điện giật đến tê dại Đông Phương Hải trên thân, Đông Phương Hải trực tiếp bay ra ngoài!

"Quá đặc sắc! Cái này thiên hạ đệ nhất đẹp trai chiến đấu quá đặc sắc a!"

"Không thể không nói, trong chiến đấu trí tuệ vẫn là rất trọng yếu! Mà lại thiên hạ đệ nhất đẹp trai chiến đội những người kia ở giữa có được lớn vô cùng tín nhiệm, đối mặt năm cái Tiên Vương cảnh, cái nha đầu kia lại còn tín nhiệm bọn họ đem tự mình một người ném ở vị trí này! Quá mạnh! Đây mới gọi là đoàn đội a!"

". . ."

Mọi người âm thầm kinh thán!

"Đáng giận a!"

Thiên Tà điện tông chủ thấy cảnh này một chưởng vỗ tại bên cạnh tay vịn, chau mày.

"Tông chủ, không có quan hệ, chỉ là nhất thời chủ quan thôi, bọn họ còn không dùng ra lực lượng chân chính đâu!"

Tên kia Thiên Tà điện nam tử khóe miệng khẽ nhếch nói ra!

Mà tiếp theo một cái chớp mắt, hắn đồng tử đột nhiên co rụt lại!

Xoát

Diệp Thiên Dật bóng người trực tiếp thả ra không gian lực lượng xuất hiện ở tiểu Anh Vũ bên người!

"Như vậy. . . Cho lão tử trước giảm một viên đi!"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra một tia cười lạnh.

Xùy

Diệp Thiên Dật trong tay một kiếm đem cái kia đã bị điện giật đến thần chí không rõ Đông Phương Hải đầu chém xuống!

Ùng ục ùng ục _ _ _.

Đông Phương Hải đầu lâu tại trên mặt đất lộn vài vòng sau đó dừng lại.

Mọi người: ? ? ?.