Chương 800: Hắn vậy mà cũng có Tà Thần chi lực! ?

Chương 800: Hắn vậy mà cũng có Tà Thần chi lực! ?

Đây là tất cả mọi người không có nghĩ tới! Thật là nghĩ không ra!

Ai thắng ai thua đều được, Diệp Thiên Dật bọn họ thắng, mọi người càng khiếp sợ, càng không tưởng được, Tà Vương điện bọn họ thắng, hợp tình lý!

Nhưng là bọn họ thật không nghĩ tới, cái này thiên hạ đệ nhất đẹp trai chiến đội người cũng dám đem Tà Vương điện người giết đi!

Đây chính là Tà Vương điện người a! Hắn dám giết bọn hắn người? Điên rồi đi?

Phanh

Tà Vương điện tông chủ thấy cảnh này phẫn nộ đứng lên.

Tạch tạch tạch _ _ _

Hắn song quyền nắm chặt, gân xanh nổi lên!

Cái này Đông Phương Hải tuy nhiên không phải thiên tài nhất một cái kia, nhưng cũng là Tà Vương điện hao tốn đại lượng tư nguyên bồi dưỡng ra được, vậy mà liền như thế bị giết?

Chủ yếu là, vì cái gì bọn họ cũng dám giết Tà Vương điện người?

"Tông chủ bớt giận!"

Tà Vương điện mấy người kia cũng là không nghĩ tới a, bọn họ đã vậy còn quá không sợ chết?

"Có ý tứ! Có ý tứ!"

Tiên Vương điện bên kia thấy cảnh này khóe miệng nhỏ vạch!

Thật là có ý tứ!

Cười trên nỗi đau của người khác, cái kia nhất định phải cười trên nỗi đau của người khác.

Bách Lý Không khóe miệng hơi hơi nhất câu!

Làm tốt lắm!

"Ngươi để làm?"

Yêu Hậu liếc mắt nhìn hắn nhàn nhạt hỏi.

"A. . . Kia cái gì, sư tôn, hôm nay thời tiết không tệ ha."

Bách Lý Không vừa cười vừa nói.

Yêu Hậu nhìn lấy chiến trường, cũng không có nói thêm cái gì.

Bách Lý Không thở dài nhẹ nhõm!

"Đông Phương Hải!"

Đông Phương Vân quát to một tiếng!

"Trở về!"

Sưu sưu sưu _ _ _

Còn lại mấy người nhất thời kéo dài khoảng cách, hai người bọn họ đoàn người chính diện đối lập!

"Tốt! Các ngươi cũng dám giết Đông Phương Hải, các ngươi rất tốt!"

Đông Phương Vân đôi mắt âm ngoan nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật bọn họ.

"Đừng nóng vội a, từng cái từng cái đến, các ngươi ai cũng chạy không thoát!"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch nói ra!

"Ngươi cho rằng, chúng ta dùng toàn lực sao?"

Đông Phương Vân nắm chặt song quyền!

Phía dưới khán đài những người kia âm thầm kinh hãi!

"Cái này có chút khó mà nói, vốn là 5 đánh 5, Tà Vương chiến đội chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, nhưng là hiện tại, Tà Vương chiến đội chết một người, còn có một người bản thân bị trọng thương, mà đối phương năm người trạng thái còn cực kì tốt! Thậm chí cái kia phụ trợ tóc trắng tiểu cô nương đều không có thụ đến bất kỳ thương tổn! Tà Vương điện không ổn a!"

"Không ổn? Các ngươi nghĩ quá đơn giản! Cái này Tà Vương điện người một mực tại ẩn giấu thực lực a, bọn họ chẳng qua là cảm thấy không dùng phóng xuất ra lực lượng mạnh nhất liền có thể kết thúc chiến đấu, ẩn giấu đi tốt ứng đối đến tiếp sau chư thiên chi chiến, các ngươi cũng đừng quên Tà Vương điện là địa phương nào, đây chính là Tà Tông 108 tông một trong, thì coi như bọn họ đi tới Bát Hoang, cái kia cũng vẫn là nhất phương bá chủ, bọn họ làm người thừa kế huyết mạch, nhất định là có người nắm giữ Tà Thần chi cốt, cũng nhất định tồn tại đỉnh cấp lực lượng!"

"Tê _ _ _ đúng a, Tà Thần chi cốt, chuyện này làm sao quên a!"

". . ."

"Mở Tà Thần chi lực!"

Đông Phương Vân quát to một tiếng!

Tốt

Xoát

Tiếp theo một cái chớp mắt, trên người của bọn hắn quấn quanh lấy màu đen lực lượng! Cỗ lực lượng này Diệp Thiên Dật không thể quen thuộc hơn nữa, Tà Thần chi lực!

Cái này Tà Thần chi lực là Tà Tông trực hệ huyết mạch người liền có thể có!

Ngay từ đầu đâu? Diệp Thiên Dật coi là chỉ là Tà Thần tông có, đại lục ở bên trên rất nhiều người cũng đều là cho rằng như vậy, đương nhiên, giới hạn tại tám quốc chi cảnh, về sau hắn biết, nguyên lai Tà Thần tông chỉ là Tà Tông 108 tông một trong, ngoại trừ Tà Thần tông bên ngoài, còn lại 107 tông trực hệ huyết mạch người đều có thể có!

Chỉ nói là đi qua nhiều năm như vậy biến thiên, có tông môn Tà Thần chi lực đã xa còn lâu mới có được đã từng mạnh như vậy, dù cho Tà Thần chi cốt cũng đã biến đến một chút nào yếu ớt rất nhiều, lấy được năng lực cũng chỉ là một số cũng không mạnh năng lực! Cái này kỳ thật mới là 108 tông trong đó một số xuống dốc nguyên nhân chủ yếu!

"Tà Thần chi lực! Là Tà Thần chi lực! Bọn họ lại đem Tà Vương điện Đông Phương Vũ bọn họ Tà Thần chi lực đều bức đi ra!"

"Tê _ _ _ Tà Thần chi lực có thể tặng cùng bọn hắn lực lượng cường đại còn có phá phòng lực lượng, sức chiến đấu của bọn họ đã cấp tốc tăng vọt, cũng không phải hiện tại thiên hạ đệ nhất đẹp trai chiến đội người có thể so sánh!"

"Thật sự là đáng tiếc, nếu như có thể nhìn đến Tà Thần chi cốt giao phó cho đặc thù lực lượng liền tốt, bất quá bây giờ xem ra, không thấy được!"

". . ."

"Cho ta đem bọn hắn toàn giết!"

Cái kia Tà Vương điện tông chủ truyền âm cho Đông Phương Vũ bọn họ!

Bốn người bọn họ đôi mắt ngưng lại!

"Anh vợ, không có sao chứ?"

"Khụ khụ khụ _ _ _ "

Bạch Thiên Hạo ho một ngụm máu đi ra!

"Không có việc gì!"

Diệp Thiên Dật Sáng Tạo pháp tắc cho hắn chữa trị lấy.

Bạch Thiên Hạo đã rất nghịch thiên, lấy Thần Đạo cảnh kéo lại một tên Tiên Vương cảnh, tuy nhiên bản thân bị trọng thương! Tuy nhiên hắn chỉ là kéo lấy thuận tiện, nhưng đã rất mạnh mẽ!

"Đây là Tà Thần chi lực sao? Chỉ sợ có chút khó khăn."

Tịch Thiên Vũ nói một câu.

"Tà Thần chi lực có thể tăng cường lực lượng của bọn hắn, đồng thời có phá phòng cường đại hiệu quả đặc biệt, cùng phóng thích Tà Thần chi lực địch nhân đối chiến, thụ thương tỷ lệ cực lớn, đồng thời, bọn họ quấn quanh Tà Thần chi lực địa phương, lực lượng không nghiền ép mà nói không cách nào đem thương tổn tới  có thể đơn giản hiểu thành, bốn người bọn họ hiện tại hai tay là vô địch!"

Diệp Thiên Dật nói.

Không sai, đây mới là khán đài những người kia biết mạnh nhất địa phương!

"Vậy làm sao đánh?"

Thi Gia Nhất hỏi.

"Tốt đánh, bọn họ chỉ là hai tay vô địch, lực lượng của hai cánh tay cường đại mà thôi, lực lượng này không cách nào quấn quanh ở Linh khí phía trên, những địa phương khác cùng trước đó không có có bất kỳ biến hóa nào, Thi bảo bảo, anh vợ, các ngươi bảo hộ tiểu Anh Vũ, bọn họ đoán chừng tối đa cũng sẽ chỉ có một người đến công kích các ngươi, Tiểu Thiên Vũ, ngươi cuốn lấy Đông Phương Vũ hoặc là Đông Phương Vân bên trong một cái cũng không có vấn đề, tiểu Anh Vũ còn có lực lượng khác thì tạm thời khác bại lộ!"

Diệp Thiên Dật nói.

"Cái kia còn lại. . ."

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch, nói: "Còn lại, giao cho ta!"

Tốt

Các nàng là tuyệt đối tín nhiệm Diệp Thiên Dật!

"Như vậy, đến đón lấy toàn bộ các ngươi đều đi chết đi!"

Đông Phương Vân giận quát to một tiếng!

"Chết? Ngươi nói người nào?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu, sau đó trên thân quấn quanh lấy một cỗ cường đại Tà Thần chi lực!

"Cái gì!"

Lúc này, toàn bộ khán đài những người kia lại một lần nữa chấn kinh đứng lên!

"Tà Thần chi lực! Là Tà Thần chi lực! Mà lại. . . Ta cảm giác là so với Đông Phương Vũ bọn họ càng còn tinh khiết hơn Tà Thần chi lực! Cái này thiên hạ đệ nhất đẹp trai chiến đội người này, hắn vậy mà cũng nắm giữ Tà Thần chi lực!"

"Trời ạ! Nguyên lai đánh đến bây giờ, bọn họ lại còn không có lộ ra chân chính át chủ bài sao? Cái này? ?"

"Tà Thần chi lực, cái này Bát Hoang chỉ có Tà Vương điện cùng Hoàng Thiên các có người có thể nắm giữ Tà Thần chi lực, Hoàng Thiên các bị diệt, hắn luôn không khả năng là Hoàng Thiên các người a? Như vậy nói cách khác, người này rất có thể là Chúng Thần chi vực cái nào đó Tà Tông trong tông môn người thừa kế! Cái này? Hắn tại sao lại muốn tới Bát Hoang tham gia chư thiên chi chiến?"

". . ."

"Cái gì!"

Tà Vương điện tông chủ bọn họ cũng là lộ ra biểu tình khiếp sợ!

Đây là bọn họ chỗ không có nghĩ tới!

"Tà Thần chi lực, thì tính sao? Vậy các ngươi cũng phải chết!" .

Đông Phương Vân giận quát một tiếng!.