Chương 801: Lấy mạng đổi mạng?

Chương 801: Lấy mạng đổi mạng?

Diệp Thiên Dật Tà Thần chi lực là tất cả mọi người không nghĩ tới!

Đừng nói là Tà Vương điện bọn họ, liền xem như Hàn Nhị các nàng đều không nghĩ tới!

"Kì quái, cái này Diệp Thiên Dật ngoại trừ là Tà Đế bên ngoài, hắn lại còn là Tà Tông 108 tông nào đó cái tông môn trực hệ huyết mạch người?"

Hàn Nhị hơi há ra miệng nhỏ.

Tà Đế, tuy nhiên thống lĩnh Tà Tông, nhưng cũng không phải là nhất định muốn tại Tà Tông 108 tông bên trong tuyển chọn, nhưng là các nàng thật không nghĩ tới a!

"Không đúng, hắn không phải nói chính mình là theo hạ vị diện mà đến sao? Vậy hắn vì sao lại có Tà Thần chi lực đâu?"

Hàn Nhị không hiểu!

"Đây đúng là cái không dễ lý giải sự tình." Hàn Nhã Nhi gật gật đầu thản nhiên nói.

Trước kia đâu? Diệp Thiên Dật không phải rất dám bại lộ, nhưng là hiện tại hắn biết, Tà Thần chi lực không chỉ là Tà Thần tông có a, những người kia không có khả năng trực tiếp đem mục tiêu khóa chặt tại Tà Thần tông, có 108 cái tông môn đều có thể có Tà Thần chi lực đâu, cái kia vì sao không thể bại lộ đâu? Có thể a!

Chỉ nói là, Diệp Quân Tà lo lắng chính là, bại lộ một chút, vậy liền nhiều một chút bị phát hiện khả năng!

"Nhận lấy cái chết!"

Sưu sưu sưu _ _ _

Bốn người vọt thẳng hướng về phía Diệp Thiên Dật.

"Tiểu Thiên Vũ, cái kia Đông Phương Vũ giao cho ngươi!"

Tốt

Tịch Thiên Vũ vọt thẳng hướng về phía đông vũ!

"Muốn chết! Dám cùng bản thiếu Tà Thần chi lực đối bính!"

Đông Phương Vũ đôi mắt ngưng tụ!

Mà Thi Gia Nhất phụ trách là bảo vệ, tỉ như đang chiến đấu Diệp Thiên Dật hoặc là Tịch Thiên Vũ, nếu như bọn hắn có nào đó một chiêu tránh mà không kịp, mà xem như xem phát triển người nàng có thể phản ứng tới!

Chỉ là, hiện tại, cái kia Đông Phương Lân xông về bọn họ!

"Ngươi cho rằng bản tiên nữ cũng là dễ khi dễ? Bạch Thiên Hạo, lôi lên!"

"Đến rồi!"

Lôi quang trong nháy mắt mãnh liệt!

"Dịch chuyển không gian!"

Xoát

Trong một chớp mắt, lôi đình xuất hiện ở xông tới Đông Phương Lân trước mặt!

Xì xì xì _ _ _

Hắn trực tiếp vọt vào, lôi đình oanh kích lấy hắn.

Mà một bên khác, Tịch Thiên Vũ đang cùng Đông Phương Vũ đại chiến, Diệp Thiên Dật thì cùng Đông Phương Vân cùng Đông Phương Chiến đại chiến!

Phanh

Phía Đông mấy người là thu hồi Linh khí, tuy nhiên Linh khí có thể giao phó bọn họ lực lượng cường đại, nhưng lại không cách nào quấn quanh Tà Thần chi lực, mà bây giờ, Tà Thần chi lực đã bộc phát ra, cái kia Linh khí lực lượng là kém xa Tà Thần chi lực!

Đối phương coi như dùng lại mạnh Linh khí, chỉ cần cảnh giới không có nghiền ép bọn họ, vậy bọn hắn thậm chí cũng dám đưa tay ngăn trở! Đây chính là Tà Thần chi lực giao phó cho cơ hồ vô địch hiệu quả!

Mà Diệp Thiên Dật cũng là thu hồi Linh khí, cùng Đông Phương Vân nhất quyền đụng vào nhau!

"Nhận lấy cái chết!"

Đông Phương Chiến cũng là lao đến!

Phanh

Diệp Thiên Dật duỗi ra một cái khác quyền, một người đỉnh lấy hai cái Tiên Vương cảnh lực lượng.

"Ta đi! ? Cái này tình huống như thế nào? Đều là Tà Thần chi lực, người kia vẻn vẹn chỉ là Thần Đạo cảnh cấp bảy, vì cái gì hắn có thể đứng vững hai cái bạo phát Tà Thần chi lực Tiên Vương cảnh lực lượng a?"

"Hắn giống như cũng vẻn vẹn chỉ là lui về sau một chút mà thôi! Lực lượng của hắn thật cứ như vậy mạnh?"

Diệp Thiên Dật cũng cũng không dễ vượt qua, Tà Thần chi lực lực lượng xác thực rất mạnh, nhưng là cảnh giới của hắn chênh lệch quá xa, dù cho có tiểu Anh Vũ tăng phúc, chính mình gấp đôi lực lượng tăng lên, nhưng là hiện tại hắn đối mặt chính là hai cái Tiên Vương cảnh lực lượng cường đại!

"Tiểu Anh Vũ!"

Diệp Thiên Dật hô một tiếng.

Tuy nhiên không có la ra cái gì, nhưng là tiểu Anh Vũ biết Diệp Thiên Dật muốn cái gì!

"Thu đến, chủ nhân baba!"

Tiểu Anh Vũ thân thể mềm mại quấn quanh lấy ánh sáng màu đỏ.

"Song trọng lực lượng tăng phúc!"

Không sai!

Có chút khoa trương, tiểu Anh Vũ phụ trợ năng lực đã khoa trương đến vô pháp tưởng tượng, lực lượng của hắn thơ ca tụng có thể tăng phúc gấp ba lực lượng, mà lại khoa trương nhất chính là, nàng có thể tiến hành song trọng tăng phúc!

Có ý tứ gì? Tiêu hao càng nhiều lực lượng, tại đã tăng phúc gấp ba tình huống dưới lần nữa gấp bội, gấp sáu lần lực lượng tăng phúc!

Chỉ nói là, cái này lực lượng sẽ tiêu hao nàng càng nhiều linh lực! Đây là nàng tấn cấp Thiên Đạo lấy được lực lượng, cho nên Diệp Thiên Dật cũng tin tưởng, nếu như nàng cảnh giới lại đề thăng, thậm chí khả năng đạt tới tam trọng tăng phúc, tứ trọng tăng phúc!

Diệp Thiên Dật quả thực vô pháp tưởng tượng tiểu Anh Vũ rốt cuộc là vật gì!

Trong chớp mắt, Diệp Thiên Dật bọn họ mỗi một cái lực lượng một lần nữa tăng vọt!

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch!

"Cho lão tử đi chết đi!"

Trong chớp nhoáng này, Diệp Thiên Dật phóng xuất ra chính mình Sáng Tạo pháp tắc, kết hợp tiểu Anh Vũ song trọng tăng phúc, Diệp Thiên Dật lực lượng trong một chớp mắt tăng vọt không biết bao nhiêu lần! Mà lại hắn còn có quân lâm thiên hạ không có dùng đâu, cái này Diệp Thiên Dật không muốn dùng!

Phanh

Diệp Thiên Dật đem toàn bộ lực lượng hội tụ tại quyền trái, cái này quyền trái cũng chính là ứng chiến Đông Phương Chiến một quyền kia! Bởi vì Diệp Thiên Dật biết, muốn nhất quyền giây Đông Phương Vân độ khó khăn cực lớn, nhưng là một quyền này tuyệt đối có thể giây Đông Phương Chiến!

Hắn hiện tại muốn làm chính là nhanh chóng giảm quân số, mà không phải cùng hưởng ân huệ!

Phanh

Phốc

Đông Phương Chiến cánh tay trực tiếp bể nát, sau đó Diệp Thiên Dật một quyền kia đánh vào bộ ngực của hắn, trực tiếp bị Diệp Thiên Dật xuyên qua!

Là, Tà Thần chi lực là cùng cảnh giới thậm chí cao một cái đại cảnh giới  có thể để bọn hắn hai tay vô địch, nhưng là. . . Tà Thần chi lực gặp phải Tà Thần chi lực, lực lượng triệt tiêu!

"Ngươi muốn chết!"

Đông Phương Vân đôi mắt ngưng tụ, khóe miệng lộ ra cười lạnh!

Vì cái gì nói Diệp Thiên Dật muốn chết?

Hắn đem toàn bộ lực lượng đều vì miểu sát Đông Phương Chiến, cho nên mình tại đối Diệp Thiên Dật nắm tay phải một quyền kia, Diệp Thiên Dật liền không có có sức mạnh phòng ngự!

Phanh

Diệp Thiên Dật đồng tử co rụt lại!

Cánh tay phải của hắn trực tiếp bể nát, sau đó thả ra không gian lực lượng biến mất ngay tại chỗ, không có cho hắn đem chính mình giây mất cơ hội!

"Diệp Thiên Dật!"

Thấy cảnh này, các nàng kinh hãi!

"Không có việc gì!"

Diệp Thiên Dật rơi xuống đất nói một câu.

"Cái này? ?"

Thấy cảnh này, mọi người trợn tròn mắt!

Cái này thoáng qua ở giữa tình hình biến hóa để bọn hắn không tưởng được!

Một cái Thần Đạo cảnh, đối mặt hai cái Tiên Vương cảnh, hắn trước chặn không nói, thậm chí đến tiếp sau bạo phát lực lượng đáng sợ vậy mà đem bên trong một cái Tiên Vương cảnh cánh tay phải cùng nửa phải thân cho đánh nát, chết không thể chết lại, đồng thời cánh tay của hắn cũng bị Đông Phương Vân đánh nát.

Quá độc ác! Cái này cưỡng ép một đổi một a!

"Đông Phương Chiến!"

Tà Vương điện những người kia lại một lần nữa đứng lên!

"Đáng giận! Đáng giận a!"

Tà Vương điện tông chủ đôi mắt âm ngoan, lại chết một cái! Lại chết một cái a!

Chết

Hắn nghiến răng nghiến lợi!

"Xong a! Trong bọn họ chiến lực mạnh nhất cánh tay nát rớt một cái, hắn đã triệt để xong a!"

Mọi người âm thầm tiếc hận!

Thế mà Phượng Dao các nàng lại không lo lắng chút nào, vì sao?

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch!

"Ngươi nhất định phải chết!"

Đông Phương Vân căm tức nhìn Diệp Thiên Dật.

"Thật sao?"

Diệp Thiên Dật tại tí tách tích huyết cánh tay trong nháy mắt biến ảo đi ra!

"Cái gì!"

Thấy cảnh này, mọi người đôi mắt ngưng tụ!

"Sáng Tạo pháp tắc! Là Sáng Tạo pháp tắc!" .

Có người hô to một tiếng!

"Thì ra là thế! Nguyên lai là dạng này! Nguyên lai bởi vì cái này nguyên nhân hắn mới dám cưỡng ép đi hoán mệnh! Sáng Tạo pháp tắc, thật bất khả tư nghị! Đây chính là Sáng Tạo pháp tắc a! Đặc sắc, quá đặc sắc! Kẻ tài cao gan cũng lớn! Không thể không bội phục!".