Chương 802: Muốn thử xem bị chính mình lực lượng đánh nổ tư vị sao?

Chương 802: Muốn thử xem bị chính mình lực lượng đánh nổ tư vị sao?

Diệp Thiên Dật còn có thủ đoạn khác có thể thắng, nhưng là cái này chỉ là bọn hắn một trận lịch luyện, chỉ thế thôi, chẳng lẽ một trận lịch luyện muốn để hắn át chủ bài ra hết sao? Vậy hắn Diệp Thiên Dật thì quá yếu!

Bất quá tình cảnh này quả thực để mọi người kinh hãi!

Coi như hắn có Sáng Tạo pháp tắc, nhưng là người nào lại dám dạng này nếm thử đâu? Mà lại cánh tay bể nát đau đớn hắn vậy mà ánh mắt cơ hồ đều không nháy một chút?

Diệp Thiên Dật biểu thị, loại này đau cùng Yêu Hậu đánh gãy hắn kinh mạch, cốt cách đau so ra, vậy đơn giản là mưa bụi a!

Tà Vương chiến đội, bị giết chết mất hai cái! Còn sót lại ba vị!

Mà Tà Vương điện những người kia phẫn nộ tới cực điểm!

"Ngươi cho rằng ngươi là Tà Tông 108 tông một vị nào đó thì có thể giết ta Tà Vương điện người sao? Ngươi cho rằng ta Tà Vương điện cũng không dám động tới ngươi sao!"

Tà Vương điện tông chủ đôi mắt lóe ra âm ngoan, sau đó cho cái kia Đông Phương Vân truyền âm!

Đông Phương Vân đôi mắt ngưng tụ, cắn răng nghiến lợi nhìn lấy Diệp Thiên Dật!

Tới

Hắn quát to một tiếng, còn sót lại Đông Phương Vũ cùng Đông Phương Lân lấp lóe đến bên cạnh hắn, gắt gao nắm chặt quyền đầu!

"Đông Phương Vân, át chủ bài khác giữ lại, lại lưu chúng ta cũng nguy hiểm!"

Đông Phương Vũ nhìn thoáng qua Đông Phương Vân, sau đó lắc lắc chính mình tê dại cánh tay!

Thì chưa từng có chạm qua khoa trương như vậy đối thủ!

Cảnh giới rõ ràng so với bọn hắn thấp nhiều như vậy, cùng hắn đối chiến cái kia nữ nhân xinh đẹp cảnh giới cũng chỉ là Thánh Đạo mà thôi, nhưng là nàng táo bạo lôi đình lực lượng vậy mà đánh cho hắn có chút không trả nổi tay, hắn nhưng là dùng Tà Thần chi lực a.

Đông Phương Vân đôi mắt nhìn chòng chọc vào trước mắt đã hoàn toàn không sao Diệp Thiên Dật.

"Bản thiếu ngược lại muốn nhìn xem, các ngươi còn còn lại bao nhiêu linh lực!"

Đông Phương Vân đôi mắt ngưng lại.

"Còn lại bao nhiêu linh lực? Không có ý tứ, tối thiểu so ba người các ngươi cùng nhau còn nhiều hơn!"

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu nói ra!

"Ha ha ha, thật sao? Lấy Sáng Tạo pháp tắc đem cánh tay của mình sáng tạo ra đi ra, ngươi còn lại bao nhiêu linh lực, ngươi cho rằng bản thiếu tâm lý không có đếm thật sao? Cái kia tóc trắng tiểu nha đầu linh lực đoán chừng cũng không có thừa bao nhiêu đi."

Tiếp theo một cái chớp mắt, Đông Phương Vân trên thân xuất hiện một cái hắc sắc quang mang, quang mang càng mãnh liệt lên!

Đây đối với Diệp Thiên Dật tới nói lại là một cỗ lực lượng quen thuộc!

"Ngươi cho rằng bản thiếu chỉ những thứ này năng lực sao? Làm nắm giữ Tà Thần chi lực ngươi, hẳn nghe nói qua Tà Thần chi cốt đi! Không sai, bản thiếu chính là nắm giữ Tà Thần chi cốt tồn tại! Mà bản thiếu Tà Thần chi cốt ban cho năng lực thì là, cuồng bạo!"

Diệp Thiên Dật bật cười một tiếng.

"Ngươi thật giống như xem thường! Cái kia bản thiếu sẽ nói cho ngươi biết, cuồng bạo trạng thái dưới, bản thiếu toàn thuộc tính tăng lên gấp ba lần! Hiện tại. . . Bản thiếu lực lượng đã đạt đến Thần Vương cảnh! Ngươi, có chết hay không!"

Oanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, đáng sợ khí tức úp mặt mà đến!

Diệp Thiên Dật trong lòng khinh thường cười một tiếng.

Tà Thần chi cốt ban cho năng lực, gia tăng lực lượng loại hình, liền xem như gấp ba, đó cũng là tầng dưới chót nhất lực lượng!

Khả năng tại trong mắt người khác, toàn thuộc tính tăng lên gấp ba lần rất đáng sợ, phi thường doạ người! Nhưng là tại Diệp Thiên Dật trong mắt, đó là rất đồ bỏ đi một loại sức mạnh!

Tà Thần chi cốt giao phó cho lực lượng mạnh nhất hẳn là công năng tính, cũng tỷ như Diệp Thiên Dật linh lực vô hiệu hóa, mà lại là không nhìn cảnh giới linh lực vô hiệu hóa, loại này lực lượng mới nên đứng đầu nhất!

"Cái chết của bọn hắn, bản thiếu cũng có trách nhiệm, bản thiếu thừa nhận cười xem các ngươi, thậm chí không muốn phóng thích cái này Tà Thần chi cốt lực lượng, nhưng là hiện tại. . . Các ngươi đã tuyệt không có khả năng có cơ hội còn sống sót! Cho nên. . . Đi chết đi! Pháp tắc, tuyệt đối phá phòng!"

Hắn khí thế đáng sợ trèo thăng lên!

Thi Gia Nhất các nàng đại mi nhíu chặt!

"Diệp Thiên Dật!"

Diệp Thiên Dật hướng tiền trạm một bước, khóe miệng khẽ nhếch, nói: "Giao cho ta."

"Cẩn thận."

Mà giờ này khắc này khán đài những người kia hét lên!

Tà Thần chi cốt lực lượng đều bộc phát ra, bọn họ quá rung động!

"Đây chính là Tà Thần chi cốt ban cho lực lượng sao? Toàn thuộc tính tăng lên gấp ba lần, nếu là cái này Đông Phương Vân cảnh giới đề thăng làm Thần Hoàng cảnh tăng lên gấp ba lần toàn thuộc tính, tê _ _ _ thật đáng sợ, đây chính là vì cái gì, Tà Tông bất kỳ một cái tông môn đều là bá chủ cấp tồn tại a!"

"Cái này thiên hạ đệ nhất đẹp trai chiến đội đem tuyệt đối không thể chiến thắng đối phương! Thần Đạo cảnh, liền xem như Thánh Đạo cảnh, khoảng cách Thần Vương cảnh lực lượng chênh lệch đây tuyệt đối là thiên địa giống như khoảng cách a!"

Yêu Hậu cùng Bách Lý Không lại rất bình tĩnh.

Vì sao?

Bọn họ đối với Diệp Thiên Dật năng lực khả năng giải không phải quá nhiều, nhưng là tối thiểu bọn họ hiện tại còn biết một chút, Diệp Thiên Dật Tà Đế quyết, Tà Đế ba thức còn chưa từng dùng qua! Trừ cái đó ra, hắn thậm chí khả năng còn sẽ có khác át chủ bài!

"Đi chết đi! Đồ bỏ đi! Thánh Đạo cấp võ kỹ, Thiên Hạ Nhất Kiếm!"

Đông Phương Vân thả người nhảy lên, đứng trên hư không, tay chỉ lên thiên nhất chỉ!

Oanh

Toàn bộ tử vong sân thi đấu trên không trực tiếp bị lực lượng đáng sợ đánh nát, trên bầu trời hiện ra cực kỳ đáng sợ thiên địa dị tượng, cùng lúc đó, hư không bên trên, một thanh mấy trăm mét cự kiếm hư ảnh nhanh chóng ngưng tụ!

"Cỗ này uy thế, thật đáng sợ! Thật thật đáng sợ!"

"Thánh Đạo cấp võ kỹ, cái này. . . Đây chính là Thánh Đạo cấp võ kỹ sao? Thật là đáng sợ!"

"Sớm một chút dùng một chiêu này, Tà Vương điện hai người kia cũng không đến mức chết a! Ai, bất quá cũng có thể tưởng tượng đến, năm cái Tiên Vương cảnh đối mặt một cái thậm chí còn có Thiên Đạo cảnh đội ngũ, bọn họ làm sao có thể tới thì dùng loại này đại chiêu a! Hiện tại, một chiêu này rơi xuống, chiến đấu hẳn là kết thúc!"

". . ."

"Cho lão tử đi chết đi!"

Đông Phương Vân giận quát to một tiếng, cái kia dường như có thể đem chung quanh hết thảy hóa thành chôn vùi lực lượng đáng sợ rơi xuống, cái kia thanh đáng sợ kiếm quấn quanh lấy Tà Thần chi lực, quấn quanh lấy màu đen lưu quang, xé rách bầu trời đâm về phía Diệp Thiên Dật bọn họ!

Diệp Thiên Dật khóe miệng lại là nhất câu, thả người nhảy lên xông tới!

"Cái gì? Hắn muốn một người ngăn trở?"

"Ngu ngốc! Năm người toàn lực có lẽ còn có một khả năng nhỏ nhoi ngăn trở một kích này, một mình hắn, quả thực là muốn chết a! Mặc dù hắn có Sáng Tạo pháp tắc, hắn có thể sáng tạo bao nhiêu lực lượng? Chết chắc!'

"Ai. . . Nói thật cũng không phải là rất muốn cho bọn họ chết a!"

". . ."

"Ngu ngốc! Đi chết đi!"

Hư không bên trên, Đông Phương Vân cười lạnh một tiếng.

Thế mà tiếp theo một cái chớp mắt, tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối!

"Cái gì!"

Bọn họ nghẹn họng nhìn trân trối đứng lên!

Xảy ra chuyện gì?

Cũng không có gì, cũng là cái kia có thể đầy đủ tuỳ tiện trảm giết sự đáng sợ của bọn họ lực lượng, thanh kiếm kia hư ảnh theo Diệp Thiên Dật xông đi lên thân thủ cản tại đỉnh đầu, thanh kiếm kia phảng phất như là lửa sắp gặp nước một dạng cảm giác, ngừng lại, cả thanh kiếm lại không có thể hướng xuống trảm một phần!

"Cái gì!"

Đông Phương Vân nghẹn họng nhìn trân trối nhìn lấy tình cảnh này!

"Muốn thử xem bị lực lượng của mình đánh tư vị sao!"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch đứng tại hư không nói một câu!

"Cái gì?" .

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật thân ảnh biến mất ngay tại chỗ, trực tiếp xuất hiện tại thanh kiếm kia trên không, hai tay nắm lấy kiếm hư ảnh chuôi kiếm, sau đó dụng lực hất lên!

Mọi người;? ? ?.