Chương 803: Tà Vương điện chi nộ

Chương 803: Tà Vương điện chi nộ

Mỗi người đứng ở nơi đó nghẹn họng nhìn trân trối nhìn lấy tình cảnh này!

Bọn họ không thể nào hiểu được!

Một cái Thần Đạo cảnh, hắn xông đi lên về sau, không biết nguyên nhân gì, thả ra Tà Thần chi cốt lực lượng Đông Phương Vân cái này Thánh Đạo cấp võ kỹ cũng không còn cách nào động đậy một chút! Chỉ có sức mạnh đáng sợ đó không ngừng đánh thẳng vào Diệp Thiên Dật tay, tuy nhiên lại không có đối với hắn tạo thành bất kỳ thương tổn!

Thị giác phía trên thanh kiếm kia không hề động, kỳ thật thanh kiếm kia chỉ là lực lượng ngưng tụ hư ảnh, lực lượng kỳ thật một mực tại trùng kích Diệp Thiên Dật!

Nhưng là hiện tại...

Diệp Thiên Dật trực tiếp nắm người ta thả ra Thánh Đạo cấp võ kỹ, sau đó... Ném hướng về Đông Phương Vân ba người bọn họ.

Oanh

Lực lượng đáng sợ tại tử vong trong sân đấu bạo phát, hạt bụi nổi lên bốn phía, mặt đất rung động!

Mọi người: ? ? ?

Đừng nói những người kia, cho dù là Thi Gia Nhất các nàng đều choáng váng a!

Cái này cái gì nha?

Còn có thể là cái gì? Linh lực vô hiệu hóa thôi! Diệp Thiên Dật tay chỉ cần cản ở nơi đó, mạnh hơn lực lượng cũng chỉ là không khí, chỉ thế thôi!

"Sư tôn, đây là... Cái gì lực lượng?"

Bách Lý Không nghĩ tới Diệp Thiên Dật có thể sẽ dùng át chủ bài, nghĩ tới hắn thậm chí có thể sẽ dùng Tà Đế lực lượng, thế mà hắn thật đúng là không có dùng!

"Không biết, chẳng lẽ là..."

Yêu Hậu đại mi nhíu chặt suy tư nói.

"Tà Thần chi cốt?"

"Cái gì?"

"Hắn đã tồn tại Tà Thần chi lực, y nguyên thiên phú nắm giữ Tà Thần chi cốt cũng không phải chuyện ly kỳ gì, cái này có thể là Tà Thần chi cốt chỗ giao phó năng lực đặc thù của hắn!"

Bách Lý Không âm thầm líu lưỡi!

"Thật là một cái yêu nghiệt! Ta Tà Thần chi cốt giao phó cho lực lượng cũng không thể nói dạng này a!"

"Suy đoán mà thôi, đi thôi."

Yêu về sau đứng dậy đi ra.

Bách Lý Không nhìn thoáng qua, hắn cũng đã biết kết cục, sau đó theo Yêu Hậu cùng rời đi.

"Cái này Diệp Thiên Dật đến cùng là cái gì yêu nghiệt a!"

Hàn Nhị quả thực muốn điên rồi!

Mà Hàn Nhã Nhi cùng Phượng Dao thì là biểu thị bình tĩnh!

Càng biến thái một màn ngươi trước còn chưa từng thấy đây.

Đối Diệp Thiên Dật tới nói, đây là lịch luyện, có thể thiếu dùng cái gì lực lượng liền thiếu đi dùng, nhưng là một chiêu này, Diệp Thiên Dật lại là có chút khó cản, đây chỉ có thể dùng chính mình này đôi tay! Bất quá cũng không quan hệ, cái này lực lượng là thuộc về hắn so sánh cơ sở lực lượng, tính không được cái gì! Mà lại tuy nhiên bại lộ, nhưng là chỉ sợ những người kia còn không biết là vì cái gì a?

Tà Vương điện tông chủ đứng ở nơi đó, hai tay nắm tay khẩn trương nhìn lấy sân đấu võ bên trong!

Hạt bụi chậm rãi tán đi, Đông Phương Vân, Đông Phương Vũ cùng Đông Phương Lân thân thể ghé vào chỗ đó!

Cái kia Đông Phương Lân trực tiếp thì biến thành một cỗ thi thể, mà Đông Phương Vũ cùng Đông Phương Vân thì là trọng thương gục ở chỗ này!

Tê

Mọi người thấy cảnh này nghẹn họng nhìn trân trối hít vào một ngụm khí lạnh!

"Cái này? Cái này cái này cái này. . . Đến cùng là làm sao làm được?"

"Ta cũng muốn biết, ta cũng muốn biết a, vì cái gì một lực lượng cá nhân có thể trở thành khác một lực lượng cá nhân? Lực lượng chuyển di một loại lực lượng? Nhưng là cũng không thể nắm người khác thả ra võ kỹ mà lông tóc không tổn hao gì a?"

"Nghịch thiên! Thật nghịch thiên! Chi đội ngũ này đến cùng là từ đâu mà đến, bọn họ rốt cuộc là ai a! Trời ạ!"

"..."

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch, sau đó từng bước một đi hướng Tà Vương điện cái kia còn sống hai người.

"Ngươi cho rằng ngươi rất mạnh thật sao?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu, trong tay Chích Viêm xuất hiện, quấn quanh lấy hỏa diễm!

"Khụ khụ _ _ _ "

Đông Phương Vân ho ra một ngụm máu.

"Không có ý tứ, nếu như ta là Tiên Vương cảnh, các ngươi một giây đều không sống nổi!"

Nói xong, Diệp Thiên Dật thân thủ.

Tay nâng kiếm rơi...

"Dừng tay!"

Cái kia Tà Vương điện tông chủ giận quát to một tiếng, thế mà hết thảy đều đã không còn kịp rồi!

Tạch tạch tạch _ _ _

Hắn gắt gao nắm chặt quyền đầu, mặt mũi tràn đầy phẫn nộ, hai con ngươi huyết hồng!

Năm người này, những người khác có thể chết, hắn không đến mức cỡ nào đau lòng, nhưng là cái kia Đông Phương Vân, hắn nắm giữ Tà Thần chi cốt, nắm giữ Tà Thần chi cốt người bị giết, đối với Tà Vương điện tới nói tổn thất vậy đơn giản quá lớn!

Tê

Mọi người nhịn không được chấn kinh!

Hắn là biết những người này là Tà Vương điện người a, hắn vì sao còn dám giết người a! Cái này? ?

Diệp Thiên Dật quay đầu nhìn thoáng qua khán đài Tà Vương điện tông chủ bọn người!

"Làm sao? Ta không thể giết?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch sau đó hí ngược một cười hỏi!

"Tốt! Rất tốt!"

Tà Vương điện tông chủ đôi mắt ngưng lại!

Đi

Hắn cắn răng tức giận quay người rời đi!

Không phải là không thể giết, mà chính là hắn căn bản không cho Tà Vương điện mặt mũi!

"Không ổn a."

Phượng Dao hơi hơi trầm ngâm.

"Tà Vương điện đã ghi hận tại hắn, bất quá..."

Phượng Dao bất đắc dĩ cười cười.

"Hắn cũng không sợ a."

Tà Vương điện dám ở Tà Đế trước mặt trang cái gì? Trừ phi trong bóng tối giải quyết Diệp Thiên Dật, nhưng là trong bóng tối bọn họ thật thì có thể đánh được Diệp Thiên Dật rồi?

Còn thật không nhất định a! Dù sao các nàng là được chứng kiến Diệp Thiên Dật đến cùng có bao nhiêu nghịch thiên! Hắn đã dám giết những người này thì chứng minh hắn không sợ a?

Mà lại, cái này Diệp Thiên Dật còn không dùng toàn lực đâu!

Loại tình huống này hắn khả năng còn có rất nhiều át chủ bài!

Không sai, Diệp Thiên Dật át chủ bài xác thực còn có không ít.

Ùng ục _ _ _

Cái kia tiểu tỷ tỷ nuốt nước miếng một cái, sau đó nói: "Phía dưới ta tuyên bố, người thắng lợi là 【  thiên hạ đệ nhất đẹp trai 】 chiến đội, đến tận đây bọn họ đã lấy được thuộc về mình 81 liên thắng, đồng thời đánh bại kình địch Tà Vương chiến đội, khoảng cách bảo vệ vương miện Bách Thắng đã gần trong gang tấc, để cho chúng ta chúc mừng bọn họ đi!"

Phía dưới truyền đến một mảnh tiếng hoan hô điếc tai nhức óc!

"Chúng ta đi thôi."

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch, sau đó mang theo các nàng liền đi ra.

"Đặc sắc nhất chiến, thật sự là đặc sắc a!"

Tiên Vương điện Đại trưởng lão cảm thán gật gật đầu.

"Xác thực rất lợi hại, bất quá cái này cũng là cực hạn của bọn hắn, dù sao cảnh giới bày ở chỗ này, nói thật, nếu như cảnh giới của bọn hắn cao một chút, đem sẽ trở thành chư thiên chi chiến cực đại đối thủ, nhưng là..."

Một tên nam tử khinh thường cười một tiếng.

"Hiện tại, cũng thì chuyện như vậy."

Cái kia Đại trưởng lão nhìn hắn một cái, không chỉ là hắn, còn lại bốn người cũng là biểu tình như vậy, dường như trong mắt bọn họ, Diệp Thiên Dật bọn họ làm như thế chuyện nghịch thiên giống như không đáng giá nhắc tới một dạng.

"Tà Vương điện đoán chừng sẽ không từ bỏ ý đồ, các ngươi ai đi lôi kéo một chút bọn họ?"

Đại trưởng lão hỏi một tiếng.

"Lôi kéo? Để bọn hắn gia nhập Tiên Vương điện?"

Vâng

"Để ta đi, người nam kia thật có ý tứ."

Nữ tử kia khóe miệng khẽ nhếch đứng người lên.

"Chú ý lấy lôi kéo bọn họ làm mục đích."

Biết

Sau đó nàng liền đi ra.

Một bên khác, Diệp Thiên Dật bọn họ đi tới Tử Vong chi đô một cái trong khách sạn, mua cái gian phòng, sau đó điểm một đống lớn ăn ngon, tiểu Anh Vũ ăn quên cả trời đất, nhưng là Tịch Thiên Vũ các nàng lại đang lo lắng.

"Diệp Thiên Dật, đó là Tà Vương điện, ngươi xác định trêu chọc bọn hắn không có vấn đề?"

Triệu Phỉ Phỉ lo lắng hỏi một câu.

"Không có việc gì, giao cho ta, tốt nhất bọn họ đến trêu chọc ta, như thế còn có thể Bát Hoang chư thiên chi chiến trước đó nhiều diệt một số thế lực, cũng bớt lãng phí thời gian!"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch.

Mọi người: "...".