Chương 804: Hoặc là tử vong sân thi đấu gặp, hoặc là khác trang bức

Chương 804: Hoặc là tử vong sân thi đấu gặp, hoặc là khác trang bức

Cái này Diệp Thiên Dật mà nói liền có chút dọa người!

Tà Vương điện, đỉnh cấp thế lực, Tà Tông 108 tông một trong, hắn vậy mà nói, trêu chọc hắn, là hắn có thể thuận tiện đem nó tiêu diệt...

Cái này? ?

"Sương mù thảo! Diệp Thiên Dật ngươi TM thật đúng là biến thái a!"

Bạch Thiên Hạo nhịn không được cười nói.

"Vẫn còn vẫn còn, anh vợ cũng ngưu phê a, Thần Đạo cảnh cấp bảy Chiến Tiên Vương cảnh, vậy mà ngăn chặn thời gian lâu như vậy!"

Diệp Thiên Dật nói ra.

Võ giả tầm thường cũng sớm đã chết!

"Ngọa tào! Ta cảm giác ngươi TM tại nhục nhã ta!"

Bạch Thiên Hạo nện cho Diệp Thiên Dật nhất quyền.

"Ha ha ha, cái này thật không có."

"Diệp Thiên Dật, hôm nay MVP cho tiểu Anh Vũ."

Diệp Thiên Dật cười nhìn lấy buồn bực nhức đầu ăn tiểu Anh Vũ.

Tiểu Anh Vũ động tác dừng một chút, nuốt một miệng đồ ăn.

"Hì hì ha ha..."

Sau đó nàng cười ngây ngô lấy.

Diệp Thiên Dật; "..."

Cái này đồ ngốc.

Hiển nhiên nàng không hiểu vì sao kêu MVP, nhưng là nàng nghe được gọi tên của nàng.

Phượng Dao các nàng cũng rời đi, thậm chí một tháng này Diệp Thiên Dật cũng không biết các nàng là ở chỗ này nhìn hắn tỷ võ.

"Diệp Thiên Dật, đằng sau chúng ta còn đánh sao?"

Thi Gia Nhất hỏi.

Diệp Thiên Dật nghĩ nghĩ, nói: "Đánh! Đã khoảng cách Sát Thần chi tâm đã gần như vậy, vì cái gì không đánh?"

Bọn họ là đoàn đội chiến, nhưng là nếu như có thể cầm tới trăm nếu thắng, năm người đều có thể thu được Sát Thần chi tâm!

Cái này Sát Thần chi tâm khác trước không nói, có thể làm cho một võ giả lực lượng tăng lên mấy lần, đây là thuộc tính cơ sở tăng lên, cái kia liền đã giá trị đến bọn hắn đi cố gắng, Diệp Thiên Dật cũng muốn a, lực lượng của hắn lại đề thăng mấy lần, cái kia vượt cấp năng lực chiến đấu...

"Thế nhưng là... Lấy đi Sát Thần chi tâm mang ý nghĩa muốn gia nhập Sát Thần Điện a?"

Tịch Thiên Vũ nói.

"Vậy chúng ta không thêm đâu?"

Diệp Thiên Dật cười nói.

"Không thêm liền sẽ chết."

"Vậy bọn hắn giết không được đâu?"

Ách

Diệp Thiên Dật cười nói: "Yên tâm đi, giao cho ta! Chúng ta tranh thủ tại chư thiên chi trước khi chiến đấu chiến lực lại tăng vọt một lần! Dù sao chúng ta là muốn cầm Chúng Thần chi vực chư thiên chi chiến hạng 1!"

Mọi người: ? ? ?

"Không phải đâu? Ngươi thế này thì quá mức rồi? Chúng Thần chi vực chư thiên chi chiến hạng 1? Vậy quên đi đi."

Thi Gia Nhất nói.

A

"Ta thì không kéo ngươi chân sau, đánh xong Bát Hoang thì không đi Chúng Thần chi vực."

Thi Gia Nhất là cảm thấy mình tại Bát Hoang vẫn còn, nhưng đã đến Chúng Thần chi vực, nàng thật muốn kéo Diệp Thiên Dật chân sau.

"Làm sao? Đối với mình không tự tin?"

Thi Gia Nhất lắc đầu; "Không phải không tự tin, là Chúng Thần chi vực quá mạnh."

"Vậy ngươi chẳng lẽ không biết, đội ngũ một khi xác định liền không thể đổi sao?" Diệp Thiên Dật nói.

A

"Yên tâm đi, còn có thời gian, Bát Hoang đánh xong Chúng Thần chi vực bên kia nghe qua còn có gần hai tháng, đối chúng ta mà nói, ba tháng, Tiểu Thiên Vũ Thần Vương cảnh, chúng ta tranh thủ đạt tới Tiên Vương cảnh."

Mọi người: ? ? ?

"Ta mới Thánh Đạo cao giai, muốn muốn đạt tới Thần Vương cảnh chỉ sợ đến đã nhiều năm!"

Tịch Thiên Vũ nói.

"Đúng vậy a, ta cũng mới Thần Đạo cảnh cấp bảy, trung gian còn có một cái Thánh Đạo cảnh đâu, ba tháng làm sao có thể đạt tới Tiên Vương cảnh a!"

Ban ngày a nói.

"Đừng quên, Sát Thần chi tâm đạt được về sau, đem luyện hóa chúng ta tất nhiên có thể đột phá đến Thánh Đạo cảnh, mà Tiểu Thiên Vũ cũng cần phải không sai biệt lắm có thể có Tiên Vương cảnh! Còn lại, ta cảm thấy nên vấn đề không lớn!" Diệp Thiên Dật nói.

"Cái kia tốt! Chúng ta cố lên! Mặc kệ như thế nào, chúng ta đều muốn hết sức!"

"Cố lên!"

Tay của bọn hắn đặt chung một chỗ.

"Uy uy uy, tiểu Anh Vũ ngươi đầy tay dầu cũng hướng ta trên tay thả." Diệp Thiên Dật cười cười.

"Hì hì..."

Tiểu Anh Vũ sau đó toát toát tay nhỏ lại thả đi lên.

"Tiểu ngu ngơ!"

"Cố lên!"

Bọn họ hô một tiếng, sau đó đưa tay để xuống!

Đông đông đông _ _ _

Lúc này, cửa bao sương bị gõ vang, Diệp Thiên Dật hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cửa bao sương liền mở ra, Tiên Vương cảnh nữ tử kia còn có một người, cũng là cái kia trước đó giống như xem thường bọn họ nam tử cũng cùng một chỗ cùng đi qua.

"Hai vị là?"

Diệp Thiên Dật con mắt nhìn liếc một chút.

"Tiên Vương điện."

Nữ tử khóe miệng khẽ nhếch nói ra, đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Rất đẹp trai! Nam nhân này xác thực đẹp trai, xem ra lại là bất phàm.

"Tiên Vương điện tới nơi này làm gì? Chẳng lẽ đằng sau chúng ta còn có cùng Tiên Vương điện chiến đấu sao?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch hỏi.

"Đó cũng không phải! Có thể ngồi sao?"

Mời

Hai người bọn họ sau đó ngồi xuống.

"Tuyết Lê."

Muội tử kia đối với Diệp Thiên Dật vươn tay.

"Diệp Thiên Dật."

Hai người nắm chặt lại.

"Vị này là Tiên Vương điện Đại sư huynh, ca ca của ta Tuyết Phong."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Hai vị có lời gì cứ nói thẳng đi."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Tuyết Lê cười cười, nói: "Vậy được, vậy liền đi thẳng vào vấn đề, Tiên Vương điện hy vọng có thể lôi kéo mấy vị gia nhập."

"Cái kia hai vị mời trở về đi."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

Hai người bọn họ sửng sốt một chút.

"Ha ha ha, Diệp công tử thì không suy nghĩ một chút, hiện tại tình cảnh của các ngươi chắc hẳn chính các ngươi cũng rõ ràng, quan tại thân phận của các ngươi ta tra xét một chút, nếu như Tà Vương điện thật muốn động thủ, Thánh Tâm đế quốc cũng không phải dễ dàng như vậy giữ được các ngươi, như Thánh Tâm đế quốc cứng rắn bảo vệ, khả năng còn sẽ phải gánh chịu đến Âm Nguyệt tông tập kích, các ngươi cần phải suy nghĩ kỹ."

Tuyết Lê mỉm cười nói.

"Cái này cũng không cần hai vị lo lắng, muốn ăn mà nói cùng một chỗ ăn một chút, không ăn mà nói thì phiền phức hai vị một chuyến tay không."

Tuyết Phong bật cười một tiếng.

"Chúng ta đi."

Tuyết Lê có chút chưa từ bỏ ý định, nói: "Tiên Vương điện có thể bảo hộ các ngươi, đồng thời sẽ dành cho các ngươi cùng ta ngang cấp đãi ngộ, không suy nghĩ một chút?"

"Đa tạ, không được."

Tuyết Phong hừ lạnh một tiếng, giễu giễu nói: "Ngươi là nghĩ đến đám các ngươi thắng Tà Vương điện cái kia tam lưu đội ngũ liền lợi hại đến mức nào hay sao?"

Diệp Thiên Dật lắc đầu; "Đó cũng không phải."

"Ngươi biết liền tốt!"

"Không, ý của ta là, coi như không có thắng Tà Vương điện cái kia bất nhập lưu đội ngũ, ta cũng vẫn cho là chính mình rất lợi hại." Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch nhìn lấy hắn nói ra!

"Ha ha ha _ _ _ "

Tuyết Phong cười to một tiếng.

"Vốn là bản thiếu còn tưởng rằng ngươi có chút kiến thức, nhưng hiện tại xem ra nguyên lai chỉ là ếch ngồi đáy giếng mà thôi, ngu ngốc!"

"Thật sao? Cái kia vốn là ta muốn mời các ngươi ra ngoài, nhưng là hiện tại, ta hi vọng ngươi có thể lăn ra ngoài."

Diệp Thiên Dật đôi mắt ngưng lại!

Ồ

Tuyết Phong khóe miệng hơi hơi nhất câu, đôi mắt ngưng tụ nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Một cái Tà Tông 108 tông người, không có lưu tại Chúng Thần chi vực, mà là tại Bát Hoang tham gia chư thiên chi chiến, ngươi nói ngươi không phải đồ bỏ đi ngươi là cái gì? Loại địa phương kia đợi cũng không dám chờ đợi thật sao? Đi thôi tiểu muội! Nguyên lai là một đám rác rưởi."

Tuyết Phong khinh thường cười một tiếng.

"Hoặc là tử vong sân thi đấu gặp, hoặc là thì đừng ở chỗ này cho lão tử trang bức."

"Ngươi muốn chết!"

Khí thế của hắn theo bản năng bạo phát ra!

Tuyết Lê ngăn cản Tuyết Phong, nói: "Ca, trở về rồi hãy nói."

Sau đó nàng mỉm cười nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút, liền dẫn tức giận Tuyết Phong đi ra..