Chương 805: Chúng Thần chi vực lão đại tụ tập

Chương 805: Chúng Thần chi vực lão đại tụ tập

Bên ngoài, cái kia Tuyết Phong mặt mũi tràn đầy phẫn nộ!

"Tuyết Lê, ngươi cản ta làm cái gì? Ta trực tiếp đem bọn hắn giết chính là!"

Tuyết Phong chau mày nhìn lấy Tuyết Lê nói.

"Ca, người kia lớn lối như thế, khẩu khí lớn như vậy, vậy khẳng định là có hắn lực lượng ở, mặc kệ là nguyên nhân gì hắn không có đợi tại Chúng Thần chi vực Tà Tông nào đó cái tông môn bên trong, nhưng hắn khẳng định là có một ít bối cảnh tại mới dám như thế! Hắn luôn không khả năng không biết Tiên Vương điện là dạng gì tồn tại a?"

Tuyết Lê nói.

"Thì tính sao? Tiên Vương điện cho dù là Chúng Thần chi vực một ít thế lực đều là không sợ, như không phải là bởi vì Tiên Cung mệnh lệnh, để Tiên Vương điện lưu tại Bát Hoang, thống trị Bát Hoang, Tiên Vương điện đã sớm tại Chúng Thần chi vực đánh ra danh khí đến rồi!"

Tuyết Phong hừ lạnh một tiếng nói!

Bọn họ thế nhưng là Tiên Vương điện địa vị rất cao tồn tại! Tiên Vương điện chi chủ đó là bọn họ cha ruột, bọn họ là có tư bản làm một ít chuyện gì.

"Tốt nhất vẫn là trước không nên động thủ đi, nhìn bộ dáng của bọn hắn còn muốn tiếp tục đánh chết vong sân thi đấu, mặc kệ như thế nào, cái này động thủ cũng không tới phiên chúng ta tới trước a."

Hừ

. . .

"Uy, đó là Tiên Vương điện a, đại ca, ngươi đây cũng quá dọa người đi?"

Thi Gia Nhất vuốt ve trán của mình!

"Tiên Vương điện, Tà Vương điện, thì tính sao đâu?"

Diệp Thiên Dật nhún vai.

"Ngươi lợi hại! Được rồi? Bản tiên nữ phục ngươi!"

"Mọi người chú ý là được rồi, nghỉ ngơi một chút, mấy ngày nay đối thủ của chúng ta tuy nhiên đều là vượt qua 80 liên thắng, nhưng là hẳn không có Tà Vương điện mạnh như vậy, thậm chí nói không chừng sẽ có trực tiếp nhận thua! Đến tiếp sau một đoạn thời gian cần phải thật đơn giản!" Diệp Thiên Dật nói.

. . .

Một bên khác, Tiên Vương điện bên trong!

"Cái gì? Đông Phương Vân bọn họ chết rồi?"

Tiên Vương điện những trưởng lão kia nghe được tin tức này cũng là không dám tin!

"Vân nhi! Ta Vân nhi chết rồi?"

Đông Phương Vân phụ thân hai con ngươi huyết hồng!

"Người nào giết! Ai!"

"Trước đó cái kia chiến đội!"

Tà Vương điện tông chủ Đoan Mộc Nhật nói ra.

"Cảnh giới của bọn hắn không phải rất thấp sao? Vì cái gì Vân nhi bọn họ sẽ bị giết?"

Những người kia không biết rõ tình huống!

"Tiểu tử kia rất quỷ dị, quan trọng còn có một cái rất mạnh phụ trợ tiểu nữ hài tại, nhưng là mấu chốt nhất ở chỗ, hắn vậy mà tay không tiếp nhận Đông Phương Vân phóng thích Tà Thần chi cốt lực lượng về sau Thánh Đạo cấp võ kỹ, là cái này võ kỹ trảm giết bọn hắn, thật sự là khó có thể tưởng tượng tại sao lại như thế!"

Đoan Mộc Nhật lắc đầu nói ra!

"Đáng giận! ! Đáng giận! Ta đi giết bọn hắn!"

Đông Phương Vân phụ thân nghiến răng nghiến lợi!

"Không vội!"

Đoan Mộc Nhật nói.

"Không phải con của ngươi, ngươi đương nhiên không vội!"

Đông Phương Thiên cả giận nói!

"Đông Phương Thiên, ngươi đây là ý gì!"

Đoan Mộc Nhật chỉ Đông Phương Thiên cả giận nói!

"Tông chủ, Đông Phương Thiên cũng chỉ là mất con thống khổ để hắn có chút phẫn nộ."

Một cái lão giả vội vàng nói!

Hừ

Đông Phương Thiên nắm chặt quyền đầu!

"Vậy theo tông chủ ý kiến, như thế nào cho phải!"

Đông Phương Thiên nói ra!

Đoan Mộc Nhật nói: "Hiện tại bọn hắn chết rồi, thế nhân khẳng định hoài nghi là chúng ta Tà Vương điện làm, coi như không có chứng cứ cũng khẳng định hoài nghi là Tà Vương điện, mà tiểu tử kia cũng có Tà Thần chi lực, có thể là Chúng Thần chi vực nào đó cái thế lực cái nào đó trực hệ huyết mạch, khả năng địa vị không cao, nhưng liên lụy đến Tà Tông nào đó một tông, biện pháp tốt nhất chính là. . . Để hai đội tại sân đấu võ đem bọn hắn tru sát!"

"Cái này? ?"

Bọn họ liếc nhau một cái.

"Có thể thực hiện sao?"

Đoan Mộc Nhật nói: "Tử vong sân thi đấu, sinh tử bất luận, bọn họ đã đem Tà Vương điện người giết đi, vậy ta Tà Vương điện người thì ở trước mặt tất cả mọi người đem bọn hắn giết, cho dù là nào đó cái tông môn, bọn họ tốt nói cái gì sao? Bọn họ cũng không tiện nói! Dù sao cũng là cái kia một đội trước hết giết chúng ta người!"

"Hiện tại hai đội đã 95 liên thắng, để bọn hắn chờ một hồi, đợi đến cái kia một đội đánh tới có thể cùng bọn hắn nhất chiến thời điểm, để hai đội chung kết bọn họ! Sát Thần chi tâm gần trong gang tấc, sau đó bọn họ chết đi, đây cũng là càng lớn tra tấn đi!"

Đoan Mộc Nhật cười lạnh nói!

"Cái kia liền như thế!"

. . .

Sau hai mươi ngày. . .

Diệp Thiên Dật bọn họ đã đi tới chín 19 thắng liên tiếp!

Cùng Diệp Thiên Dật nghĩ một dạng, đến đằng sau, dù cho gặp những cái kia cùng liên thắng đội ngũ, nhưng là bởi vì Diệp Thiên Dật bọn họ quá khoa trương, đem Tà Vương điện cái kia một đội đều giết, dẫn đến rất nhiều đội ngũ không dám cùng bọn hắn đánh, bởi vì vì đến tiếp sau có mấy cái đội ngũ không tin tà vẫn là cùng bọn hắn đánh, sau đó toàn bộ chết!

Cho nên, Diệp Thiên Dật bọn họ một đường quá Quan trảm Tướng đi tới chín 19 thắng liên tiếp, khoảng cách 100 liên thắng, Sát Thần chi tâm chỉ còn hôm nay sau cùng một trận!

Mà 【  thiên hạ đệ nhất đẹp trai 】 chiến đội danh tiếng thậm chí đã truyền đến Chúng Thần chi vực!

Tuy nhiên tại Chúng Thần chi vực bên trong, loại cấp bậc này tồn tại tính không được cái gì, nhưng là dù sao là xuất hiện ở Bát Hoang, hơn nữa còn có Tà Thần chi lực, mấu chốt nhất là, tiểu Anh Vũ!

Không sai, tiểu Anh Vũ hấp dẫn rất nhiều Chúng Thần chi vực thế lực người không tiếc không xa 10 ngàn dặm mà đến!

Đã rời đi, nhưng là hôm nay nàng lại về đến rồi!

Hàn Nhã Nhi các nàng cũng quay về rồi.

Hôm nay một trận chiến này, tuyệt đối là từ trước tới nay đặc thù nhất nhất chiến! Đặc thù điểm không chỉ là tử vong sân thi đấu phía trên cái kia hai đội, hơn nữa còn có khán đài người!

Căn dựa vào thống kê không trọn vẹn, Chúng Thần chi vực đến đây thế lực lớn nhỏ khả năng không thua kém 25 cái!

"Đại trưởng lão!"

Tử vong trong sân đấu, hội trưởng cung kính nhìn trước mắt một lão giả!

Ừm

"Chuyện gì đem Đại trưởng lão đưa tới?"

Lão giả kia thản nhiên nói: "Cái kia 【  thiên hạ đệ nhất đẹp trai 】 cái này nhánh chiến đội hôm nay mặc kệ thắng bại, tử vong sân thi đấu bảo vệ tính mạng bọn họ."

"Cái gì? Cái này. . . Cái này làm trái quy tắc a." Cái kia tử vong sân thi đấu hội trưởng giật mình nói.

"Sát Thần điện coi trọng người, Tiên Cung đều coi trọng người, quy tắc tính là gì?"

"Cái gì? Tiên Cung coi trọng bọn họ?"

Vậy hội trưởng khiếp sợ không thôi!

"Khán đài bên trong, Tiên Cung người đã tới, ngươi cứ nói đi?"

"Cái gì? ! Bọn họ coi trọng vị nào?"

"Cái kia gọi Diệp Thiên Dật còn có cái kia tóc trắng nữ hài, còn lại ba vị cố nhiên cũng không kém, nhưng cùng với hai vị kia so ra vẫn là kém không ít! Ngoại trừ Tiên Cung bên ngoài, phía trên thất điện cũng tới hai điện!"

Lão giả nói.

"Cái này. . . Bọn họ vậy mà đưa tới Chúng Thần chi vực bực này cấp bậc tồn tại chú ý, thật bất khả tư nghị!"

"Ngươi biết cái gì, Yêu Hậu cũng tại."

"Cái gì? ! Chẳng lẽ, Yêu Hậu coi trọng bọn họ nào đó một vị muốn chọn làm hắn vị thứ năm đệ tử sao?"

Vậy hội trưởng nghẹn họng nhìn trân trối!

"Hơn dẫn là, nhưng bây giờ đến tột cùng cái này vị thứ năm đệ tử đã có vẫn là nói một đời mới Tà Đế đã xuất thế, cái này còn khó nói, tuy nhiên trước đó từng có một số việc thực để cho chúng ta hoài nghi một đời mới Tà Đế xuất thế, nhưng là cũng có thể là Yêu Hậu thân tự động tay bảo vệ Thiên Phượng đế quốc, nếu không mới Tà Đế lực lượng làm sao có thể giết những người kia đâu?"

Sát Thần điện Đại trưởng lão nói!

Hấp dẫn những người này tới hay là bởi vì Yêu Hậu a, bởi vì Yêu Hậu một tháng trước tới nơi này nhìn luận võ là bị người phát hiện, cũng bị người cho nhận ra!

Hôm nay một trận chiến này, chú ý độ có chút đáng sợ..