Chương 806: Tiên Cung, Thần Đế

Chương 806: Tiên Cung, Thần Đế

Yêu Hậu ngồi tại khán đài bên trong, sau đó một tên nam tử mỉm cười mang theo mấy người đi tới!

"Yêu Hậu các hạ, rất lâu không thấy!"

Hắn cười đối Yêu Hậu ôm nhất quyền!

Về phần bọn hắn là làm sao nhận ra Yêu Hậu tới, cái kia luôn có biện pháp của bọn hắn.

Yêu Hậu nhìn thoáng qua.

"Nguyên lai là Thần Đế các hạ, một trận chiến này vậy mà đem Thần Đế các hạ đều đưa tới, bản tôn là thật không nghĩ tới."

Yêu Hậu ngồi ở chỗ đó thản nhiên nói!

Không sai, cái này xem ra giống như bề ngoài xấu xí người, chính là Thần Đế!

Cái này Thần Đế là cái gì mức độ đâu?

Tiên Cung chi chủ! Cái này đệ nhất chủ nhân!

Đơn giản tới nói, Yêu Tâm phong cùng Tiên Cung Tà Đế, Thần Đế, mỗi một thời đại đều sẽ có một trận đại chiến, Tà Đế vì Tà Tông chi chủ, Thần Đế vì Tiên Cung chi chủ, mà người này là năm đó cùng Yêu Hậu đại chiến Thần Đế, chỉ bất quá Yêu Hậu thắng.

"Ha ha ha, nếu không phải là bởi vì phát hiện Yêu Hậu các hạ, bản đế cũng sẽ không tới."

Thần Đế cười ngồi ở Yêu Hậu bên người.

Yêu Hậu đôi mắt đẹp nhìn thoáng qua phía sau hắn một nam một nữ.

"Vị này hẳn là Thần Nữ các hạ a?"

Yêu Hậu đôi mắt đẹp nhìn lấy tên kia mang mạng che mặt, mặc lấy váy trắng, lạnh lùng đứng ở nơi đó nữ tử.

"Gặp qua Yêu Hậu tiền bối."

Nàng cung kính thi lễ một cái.

"Không sai, cái này đệ nhất Thần Đế, muốn cùng Yêu Hậu các hạ tuyển làm Tà Đế nhất chiến, không biết Yêu Hậu các hạ cái này Tà Đế nhưng có thí sinh?"

Thần Đế mỉm cười nói.

Xem ra bọn họ giống như đều phổ phổ thông thông, đó là bởi vì bọn họ đem chính mình toàn bộ đồ vật đều thu liễm! Như không phải là bởi vì nơi này nhiều người như vậy, bọn họ coi như thu liễm cũng tuyệt đối có thể dẫn tới rất nhiều người chú ý.

Ừm

Yêu Hậu gật gật đầu.

"Vậy xem ra, cái này cái kia tên gọi là Diệp Thiên Dật thiếu niên rồi?"

Yêu Hậu thản nhiên nói: "Loại chuyện này coi là Yêu Tâm phong bí mật, Thần Đế các hạ thì không cần nghe ngóng, nên xuất hiện thời điểm hắn liền sẽ xuất hiện."

"Ha ha ha, đoạn thời gian trước tại Thiên Phượng đế quốc phát sinh một trận đại chiến, trận đại chiến này dẫn đến Hoàng Thiên các, Bích Hải điện cùng Long Thần sơn toàn diệt, là Yêu Hậu các hạ gây nên sao?"

Thần Đế cười hỏi.

Ừm

Yêu Hậu nhẹ nhàng gật đầu.

"Không nghĩ tới Yêu Tâm phong vậy mà cùng Phượng Hoàng nhất tộc có một chút liên quan."

Thần Đế cười cười nhìn lấy giữa sân.

Nhưng hắn hiểu được, mặc kệ là một đời mới Tà Đế vẫn là Yêu Hậu gây nên, khẳng định cùng cái này đệ nhất Tà Đế có quan hệ! Không sau chuyện này thật là không tra được, thậm chí bọn họ cũng không tra được, thiên hạ đệ nhất đẹp trai chiến đội đến cùng người nào cùng Yêu Hậu có quan hệ, hoặc là nói, Yêu Hậu là chuẩn bị thu bọn họ vị nào làm đồ đệ!

Nhưng trên cơ bản cũng liền tại hai người trên thân, Diệp Thiên Dật cùng tiểu Anh Vũ!

"Thần Đế các hạ xuống đây nơi này cái kia không phải là vì lôi kéo người nào a?"

Yêu Hậu thản nhiên nói.

"Ha ha ha, Yêu Hậu các hạ đều muốn lôi kéo người nào đó, ta Tiên Cung đương nhiên cũng sẽ có ý nghĩ này, chỉ là không biết Yêu Hậu các hạ muốn kéo áp sát cái kia Diệp Thiên Dật còn là hắn bên người tóc trắng tiểu nữ hài đâu?"

"Vậy cũng không cần Thần Đế các hạ quan tâm."

"Vậy chúng ta cùng một chỗ nhìn xem cái này đệ nhất bọn nhỏ rốt cuộc mạnh cỡ nào đi."

Một bên khác, Hạo Thiên điện người cũng tới!

Hai người, một người trong đó Diệp Thiên Dật gặp qua, cái kia chính là tại tám quốc chi cảnh cùng Kiếm Cổ cùng một chỗ đoạt hắn Hạo Thiên điện chi chủ nữ nhi, Y Nhân Tuyết!

"Ha ha ha, quả nhiên không ngoài sở liệu của ta a, tiểu tử kia trong khoảng thời gian ngắn đã đánh đến nơi này, quả nhiên a, là vàng cũng sẽ phát sáng."

Hạo Thiên điện chi chủ Y Hạo Thiên vừa cười vừa nói.

"Phụ thân, hắn hẳn là Yêu Tâm phong đệ tử a?"

Y Nhân Tuyết hỏi một tiếng.

"Cần phải, dù sao Yêu Hậu tiền bối có thể ở chỗ này đây."

Y Hạo Thiên cười cười, ánh mắt nhìn về phía khắp ngõ ngách.

"Còn có Thần Đế, có ý tứ."

Hai người bọn họ có thể là khắp thiên hạ ngoại trừ Yêu Tâm phong người khả năng nhất rõ ràng Diệp Thiên Dật thân phận người!

Bất quá bọn hắn vẫn chưa hướng bất cứ người nào nhắc đến qua.

Mà bọn họ tại sao lại muốn tới đâu?

Ngay từ đầu, bọn họ là nghe nói chuyện này, nghe nói chiến tích của bọn họ, hơi có chút cảm thấy hứng thú, sau đó nghe nói Yêu Hậu vậy mà cũng tại ngay lúc đó cuộc chiến đấu kia trong thính phòng, bọn họ liền hiếu kỳ a, cái này tra một cái ngày đó ghi hình, quả nhiên! Cái kia Diệp Thiên Dật là bọn họ tại tám quốc chi cảnh bên trong nhìn thấy đồng thời muốn lôi kéo, lại khả năng bị Kiếm Cổ đưa đến Yêu Tâm phong người kia!

Bọn họ biết chuyến này khẳng định không có thu hoạch, nhưng là đến xem cũng hầu như cái kia không có gì a?

"Thậm chí ta đang hoài nghi, cái kia Diệp Thiên Dật có thể là đương đại Tà Đế a."

Y Hạo Thiên nói.

"Dù sao Yêu Hậu tiền bối tới nơi này vì xem bọn hắn chiến đấu."

"Nhưng cũng chỉ là hoài nghi, Tiên Cung bên kia đoán chừng cũng đang hoài nghi, đến mức thế lực khác, cái kia nhiều lắm là hoài nghi là, năm người này bên trong có Yêu Hậu muốn thu nhận đệ tử, hoài nghi đến Tà Đế trên đầu, rất khó."

Y Hạo Thiên nói.

"Nếu như là Tà Đế, có thể hay không quá yếu?"

Y Nhân Tuyết hỏi.

"Xác thực, hơi yếu, tuy nhiên rất nghịch thiên, nhưng là cần phải không đạt được Tà Đế trình độ, dù sao Yêu Hậu tiền bối ánh mắt cái kia không chỉ có riêng chỉ là như thế a! Nhưng hết thảy cũng đều nói không chừng, nhìn xem trận chiến đấu này đi, thật có ý tứ, vẫn là một trận ân oán cục."

Y Hạo Thiên cười nói.

Về phần bọn hắn vì sao phát hiện Yêu Hậu, nhưng thật ra là phát hiện Kiếm Cổ bọn họ, sau đó nhìn bọn họ một chút bên người Yêu Hậu, loại khí chất này, bọn họ liền hoài nghi đây là Yêu Hậu!

Tuy nhiên Kiếm Cổ bọn họ cũng một chút cải trang một chút, nhưng vẫn là rất dễ dàng bị một số người phát hiện!

Điểm này Yêu Hậu kỳ thật từng có cân nhắc, nhưng là không quan trọng, cái này có cái gì cái gọi là? Bọn họ có thể hoài nghi gì? Nhiều lắm là hoài nghi cái này một đội bên trong có chính mình khả năng coi trọng đệ tử thôi!

Dù sao Yêu Hậu có hay không vị thứ năm đệ tử, đây là một cái bí mật.

"Chỉ là, ngay lúc đó trong video, Yêu Hậu bên người có năm người, nhiều một cái chưa thấy qua nữ hài, cho nên nói, khả năng Yêu Hậu 5 vị đệ tử đã tìm đủ, chẳng lẽ, nàng là dự định thu vị thứ sáu sao? Vừa nghĩ như thế, cái này Diệp Thiên Dật là Tà Đế khả năng lại nhỏ lại, vẫn là nói, lúc đó cái này Diệp Thiên Dật không có thông qua Yêu Hậu khảo nghiệm? Cái kia vì sao Yêu Hậu sẽ tới nơi này đâu? Thật là một cái mê a, ta cũng không hiểu rõ, xem đi."

Các đại thế lực tới nơi này càng lớn nguyên nhân là bởi vì hoài nghi Yêu Hậu coi trọng người nào đó, mà Yêu Hậu đoán phía trên người nào đó tuyệt đối là nghịch thiên! Bởi vậy bọn họ nỗ lực đến đoạt một chút.

. . .

"Tông chủ, Yêu Hậu, Tiên Cung, Sát Thần Điện, Hạo Thiên điện các thế lực lớn hôm nay đều tới, hiện tại nghe đồn, thiên hạ đệ nhất đẹp trai chiến đội bên trong có Yêu Hậu nào đó vị đệ tử hoặc là nàng khả năng coi trọng người nào đó! Hiện tại khả năng không dễ làm!"

Tà Vương điện mấy người hội tụ ở nơi đó.

"Hừ! Nhiều lắm thì Yêu Hậu coi trọng cái kia gọi Diệp Thiên Dật tiểu tử hoặc là cái kia tóc trắng nữ hài mà thôi, thì tính sao? Tà Vương điện muốn giết bọn hắn, Yêu Hậu chẳng lẽ còn không để ý thế nhân cái nhìn đi cứu hắn sao?"

Đoan Mộc Nhật hừ lạnh một tiếng nói ra.

"Cái này. . . Cũng thế, chỉ nói là dù sao nhiều cường giả như vậy tới, có chút kỳ quái!"

"Không có gì kỳ quái, Yêu Hậu xuất hiện, chứng minh nàng coi trọng người nào đó, mà nàng đoán phía trên người tuyệt đối nghịch thiên, các đại thế lực không tiếc không xa 10 ngàn dặm mà đến chỉ là vì nhìn xem có thể hay không đoạt một chút thôi! Mà chúng ta giết hay không bọn họ là một cái khác mã sự tình, nếu như bọn họ bị giết, vậy dĩ nhiên là không có khả năng bị còn lại các đại thế lực coi trọng, bọn họ cũng sẽ không cảm thấy tiếc hận! Ngày hôm nay, bọn họ hẳn phải chết!"

. . .

"Oa nga, kích động nhân tâm thời khắc đến rồi!"

Cái kia tiểu tỷ tỷ bay ở không trung!

"Để chúng ta hoan nghênh Tà Thiên chiến đội năm vị thành viên vào tràng!"

Tại một mảnh tiếng hoan hô bên trong, Tà Thiên chiến đội năm người đi tới!.