Chương 807: Lĩnh vực, mở!

Chương 807: Lĩnh vực, mở!

Thiên Tà chiến đội không là trước kia Tà Vương chiến đội, nhưng là bọn hắn cũng đều là Tà Vương điện người!

Tà Vương chiến đội là ba đội, mà Thiên Tà chiến đội là hai đội!

Có người nói hai đội khả năng có thần Vương cảnh tồn tại, nhưng là trên cơ bản sẽ không, bởi vì cái này tuổi tác đạt tới Thần Vương cảnh người cái kia quá ít, chủ yếu đây là Bát Hoang, nếu là Chúng Thần chi vực còn có thể!

Khả năng chỉ nói là, cái này hai đội có thực lực gần như đạt tới Thần Vương cảnh tồn tại, hoặc là nói tồn tại có thể cùng Thần Vương cảnh nhất chiến cường giả!

Mà cái này hai đội cùng một đội chênh lệch không phải quá lớn!

Tà Vương điện một đội đây tuyệt đối là tinh anh nhất tồn tại, nhưng cái này hai đội, năm người bên trong phỏng đoán cẩn thận có ba người nắm giữ Tà Thần chi cốt, như không phải là bởi vì cái kia Đông Phương Vân cùng cái này hai đội người không hợp, Đông Phương Vân tuyệt đối cũng là hai đội một viên.

Tuy nhiên Diệp Thiên Dật bọn họ rất mạnh, nhưng là Tà Vương điện còn là tuyệt đối tin tưởng cái này hai đội có thể nhẹ nhõm đem bọn hắn đánh chết, mấu chốt nhất là, đội trưởng của bọn họ là Đoan Mộc Hạ, cái này Đoan Mộc Hạ thế nhưng là Đoan Mộc Nhật cháu thứ hai, đối với mình cháu thứ hai thực lực, Đoan Mộc Nhật vẫn là rất rõ ràng.

"Thiên Tà chiến đội, đến tận đây đã lấy được chín 19 thắng liên tiếp thành tích tốt, mà bọn hắn đối thủ, thiên hạ đệ nhất đẹp trai chiến đội, bọn họ lấy càng cảnh giới khó mà tin nổi đồng dạng lấy được chín 19 thắng liên tiếp thành tích tốt, hiện tại, để chúng ta hoan nghênh 【  thiên hạ đệ nhất đẹp trai 】 chiến đội năm vị thành viên đăng tràng!"

Diệp Thiên Dật bọn họ năm người tại một mảnh vui mừng trong tiếng hô đi tới!

"Yêu Hậu các hạ, thiếu niên kia ngươi như bất lạp long, ta Tiên Cung có thể muốn động thủ."

Thần Đế cười nhìn Yêu Hậu liếc một chút nói ra.

"Tùy tiện."

Yêu Hậu thản nhiên nói.

Cái này Thần Đế là không biết Diệp Thiên Dật đã là Tà Đế, Yêu Hậu rõ ràng, coi như hắn lôi kéo Diệp Thiên Dật, Diệp Thiên Dật cũng quyết sẽ không đồng ý.

"Ồ? Cái kia Yêu Hậu các hạ chẳng lẽ là vì cái kia tóc trắng tiểu nữ hài mà đến?"

Yêu Hậu thản nhiên nói: "Thần Đế các hạ không cần nhiều đoán? Tiên Cung chi trong thiên tài còn có thể thiếu đi hay sao?"

"Ha ha ha, thế nhưng là lại có cái gì thế lực ngại nhiều đâu?"

Thần Đế mỉm cười nói.

Nhưng là liên quan tới Yêu Hậu đến cùng vì ai mà đến, hắn thật đúng là khó xác định đây.

"Cố lên a! Cố lên! ! Bản cô nương thế nhưng là đem toàn bộ vốn liếng đều đè ép các ngươi thắng nha!"

Hàn Nhị giơ cái thiên hạ đệ nhất đẹp trai chiến đấu tiếp ứng bài hô lớn!

"Ngươi thấy thế nào?"

Hàn Nhã Nhi hỏi một tiếng Phượng Dao.

"Nếu như hắn còn có thể dùng trước kia những lực lượng kia, không có bất ngờ, nếu như không thể lời nói, khó! Cái này Thiên Tà chiến đội năm người, cảnh giới tối cao Tiên Vương cảnh cấp mười, thấp nhất không có thấp hơn cấp bảy, mà bọn họ trong khoảng thời gian này cảnh giới tuy nhiên tăng lên không ít, nhưng... Vẫn là nhìn Diệp Thiên Dật đi."

Phượng Dao ngồi ở chỗ đó, đôi mắt đẹp cảm thấy hứng thú nhìn lấy sân đấu võ.

Giờ này khắc này, Sát Thần Điện Đại trưởng lão đứng tại cái kia ghế lô bên trong hai tay đeo tại sau nhìn lấy tử vong trong sân đấu.

Tà Vương điện người hắn không quan tâm, hắn càng quan tâm cái kia thiên hạ đệ nhất đẹp trai chiến đội người! Có thể dẫn tới Yêu Hậu, thậm chí bây giờ còn có Tiên Cung nhóm thế lực người đều đến quan sát trận này tại trong mắt cường giả kỳ thật tính không được cái gì chiến đấu, cái kia đúng là rất đặc thù.

"Như vậy, hôm nay trận này hẳn là từ trước tới nay đặc sắc nhất một trận chiến đấu, song phương đều là chín 19 thắng liên tiếp, hôm nay cái nào nhất chiến đội có thể thắng, năm người liền đều có thể thu được Sát Thần chi tâm khen thưởng! Mà xem như lớn nhất Đại Hắc Mã thiên hạ đệ nhất đẹp trai chiến đấu, bọn họ hôm nay đối mặt cảnh giới nghiền ép bọn họ Thiên Tà chiến đội, phải chăng lại có thể cho mọi người mang đến kinh hỉ đâu? Để cho chúng ta rửa mắt mà đợi đi, hiện tại, kết giới mở, luận võ chính thức bắt đầu!"

Diệp Thiên Dật đôi mắt nhìn chằm chằm phía trước năm người, sau đó nói: "Bày trận!"

Xoát xoát xoát _ _ _

Sau đó bọn họ lấy trước đó chỗ đứng, Diệp Thiên Dật phía trước nhất, Bạch Thiên Hạo bên trái, Tịch Thiên Vũ bên phải, tiểu Anh Vũ trung gian, Thi Gia Nhất phía sau bảo hộ!

"Chúng ta thấy được, thiên hạ đệ nhất đẹp trai chiến đội lại lấy trước đó chỗ đứng chuẩn bị nghênh chiến đại địch, mà Thiên Tà chiến đội... Bọn họ giống như có chút xem thường, cũng thế, cảnh giới của bọn hắn nghe nói thấp nhất một người đều đạt đến Tiên Vương cảnh cấp bảy, bọn họ có vốn liếng này!"

Đoan Mộc Hạ cười lạnh một tiếng, đứng tại phía trước nhất, ánh mắt nhìn Diệp Thiên Dật, nói: "Các ngươi có thể giết ta Tà Vương điện ba đội người xác thực không đơn giản!"

"Nhưng là, tại Tà Vương điện bên trong, ba đội mặc dù là đại lục đỉnh phong, nhưng tại bản thiếu trong mắt, bọn họ chẳng phải là cái gì!"

Diệp Thiên Dật cười một tiếng; "Không có ý tứ, tại trong mắt chúng ta, các ngươi cùng ba đội một dạng, chẳng phải là cái gì!"

"Ha ha ha _ _ _ càn rỡ!"

Đoan Mộc Hạ cười to một tiếng, tùy theo đôi mắt ngưng tụ, nói: "Trực tiếp cường công, chú ý bọn họ trước đó ám toán ba đội lôi chủng."

Vâng

Sưu sưu sưu _ _ _

Tiếp theo một cái chớp mắt, năm người khí thế toàn bộ khai hỏa!

Diệp Thiên Dật cau mày.

Một cái Tiên Vương cảnh cấp bảy, hai cái bát giai, một cái cửu giai, một cái cấp mười!

Cái này đối Diệp Thiên Dật tới nói cùng trước đó ba đội không có gì khác biệt, nhưng là năng lực của bọn hắn hẳn không phải là cái kia ba đội có thể so sánh!

"Anh vợ, có thể ngăn cản một cái sao?"

Diệp Thiên Dật nói một câu!

"Không có vấn đề!"

Bạch Thiên Hạo tự tin nói!

"Tiểu Thiên Vũ, ngươi ngăn trở hai cái!"

"Tốt!" Tịch Thiên Vũ gật gật đầu.

"Thi bảo bảo, sử dụng không gian bảo hộ tiểu Anh Vũ, cái kia mạnh nhất cấp mười giao cho ta!" Diệp Thiên Dật nói một câu!

"Thu đến!"

"Tiểu Anh Vũ, lực lượng thơ ca tụng, tốc độ thơ ca tụng, phòng ngự thơ ca tụng, song trọng thơ ca tụng!"

"Đúng, chủ nhân baba!"

Sau đó trong không khí lần nữa tiếng vọng lên cái kia làm cho tất cả mọi người buổi tối ngủ trong đầu đều ông ông "Ta thích tắm rửa da thịt thật tốt, ngao ngao ngao ngao _ _ _ "

"Xuất hiện, xuất hiện! Lại là cái này cực mạnh tăng phúc thuộc tính!"

"Tê _ _ _ lực lượng của bọn hắn cảm giác trong nháy mắt tăng phúc gấp năm sáu lần! Loại này tăng phúc cường độ, quả thực đáng sợ!"

"Gấp năm sáu lần tăng phúc, cho dù là Thần Đạo cảnh cấp mười cũng có thể đạt tới Thánh Đạo cấp bảy hai bên mức độ đi? Cái kia Thánh Đạo cảnh bát giai tăng phúc phía dưới, không thể so với Tiên Vương cảnh cấp bảy kém!"

"..."

Không sai, cái này 20 ngày thời gian, Diệp Thiên Dật cảnh giới của bọn hắn tăng lên tới thuần một sắc Thần Đạo cảnh cấp mười, tiểu Anh Vũ theo Thiên Đạo cảnh tăng lên tới Thần Đạo cảnh, Tịch Thiên Vũ đi tới Thánh Đạo cảnh bát giai!

"Nha đầu này, xác thực không đơn giản! Có thể tăng lên đồng đội gấp năm sáu lần lực lượng phụ trợ lực lượng, cái này? ?"

Cho dù là cái kia Thần Đế cũng lộ ra biểu tình khiếp sợ!

"Đánh đi!"

Diệp Thiên Dật vọt thẳng hướng về phía cái kia Đoan Mộc Hạ!

"Muốn chết! Pháp tắc, vô tận giết hại!"

Đoan Mộc Hạ giận quát to một tiếng, xung quanh thân thể của hắn quấn quanh lấy pháp tắc lực lượng, vô tận giết hại, mỗi một đạo đều như là chung quanh thân thể hắn xuất hiện một thanh cực kỳ đáng sợ lưỡi dao sắc bén, hắn hết thảy có thể phóng thích ba trăm đạo, nói cách khác, hắn tùy tiện nhất kích giống như là 301 lần công kích!

Mà Diệp Thiên Dật muốn làm chính là cái gì? Lấy tuyệt đối lực lượng trực tiếp đem cái này mạnh nhất Đoan Mộc Hạ giải quyết hết, cái kia giải quyết như thế nào?

Có thể tuyệt đối đừng quên Diệp Thiên Dật từ khi đi tới nơi này chưa bao giờ đã dùng qua lĩnh vực, Tử Vong Thẩm Phán lĩnh vực!

"Lĩnh vực, mở!"

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu!.