Chương 808: Ta thích tắm rửa da thịt thật tốt, ngao ngao ngao ngao _ _ _

Chương 808: Ta thích tắm rửa da thịt thật tốt, ngao ngao ngao ngao _ _ _

Toàn bộ trong thính phòng người toàn bộ sửng sốt một chút!

Bởi vì Diệp Thiên Dật cùng Đoan Mộc Hạ hai người biến mất tại bên trong chiến trường, tiến vào Diệp Thiên Dật thả ra đơn độc trong lĩnh vực.

"Lĩnh vực? Rốt cục nhìn đến cái này Diệp Thiên Dật phóng xuất ra lĩnh vực của mình  chờ một chút, trước đó bọn họ chiến đấu, hắn liền không sao buông tha lĩnh vực sao? Ta cho là hắn thả ra, chỉ là chúng ta nhìn không ra mà thôi!"

"Xem ra, cái này thiên hạ đệ nhất đẹp trai chiến đội người đem chúng ta trong tưởng tượng còn mạnh hơn! Bọn họ còn có át chủ bài a! Cái này Diệp Thiên Dật lĩnh vực là độc lập lĩnh vực, độc lập lĩnh vực là lĩnh vực tầng thứ bên trong tối cao đẳng cấp lĩnh vực, cũng không biết là hiệu quả gì a!"

"Cái kia Đoan Mộc Hạ tới thì thả ra chính mình pháp tắc, chứng minh hắn cũng không có xem thường Diệp Thiên Dật, nhưng là, thật không biết lĩnh vực bên trong là tình huống như thế nào a!"

". . ."

Tử Vong Thẩm Phán lĩnh vực  dựa theo dưới tình huống bình thường, Diệp Thiên Dật không cách nào làm đến chính mình Thần Đạo cảnh cấp mười đem Tiên Vương cảnh cấp mười cho kéo vào được, nhưng là có tiểu Anh Vũ gấp sáu lần lực lượng tăng phúc, chính mình gấp đôi tăng phúc phía dưới, tuy nhiên cảnh giới không có tăng lên, nhưng là chênh lệch rút nhỏ rất nhiều!

Hiện tại, Diệp Thiên Dật chẳng khác nào tăng lên gấp mười hai lần lực lượng, vậy dĩ nhiên có thể đem hắn kéo vào lĩnh vực của mình bên trong!

Kỳ thật tăng lên gấp mười hai lần lực lượng, Diệp Thiên Dật cũng dám cùng cái này Đoan Mộc Hạ mạnh đánh, nhưng là Diệp Thiên Dật đang lo lắng một chuyện, cái kia chính là Tà Thần chi cốt!

Còn lại Diệp Thiên Dật đều không lo lắng, hắn chỉ lo lắng Tà Thần chi cốt đặc thù ban cho lực lượng! Tà Vương điện đã dám để cho hai đội đánh chính mình, vậy liền chứng minh bọn họ có niềm tin tuyệt đối, cái này niềm tin tuyệt đối cũng không phải cảnh giới chênh lệch, đó nhất định là Tà Thần chi cốt ban cho đặc thù lực lượng!

A

Đoan Mộc Nhật bật cười một tiếng.

"Thần Đạo cảnh dám đem Hạ nhi kéo vào lĩnh vực bên trong, ta không cần biết ngươi là cái gì lĩnh vực cũng tương đương trắng mở!"

"Bất quá cái này Đoan Mộc Hạ vẫn là vô lễ, hắn tốt nhất cũng là trực tiếp phóng thích chính mình Tà Thần chi cốt giao phó cho lực lượng, mà không phải theo pháp tắc mới bắt đầu dùng, kém nhất ta cảm thấy cũng cần phải sử dụng lĩnh vực đi! Bất quá hẳn là cũng không có việc gì!"

Một tên khác Tà Vương điện lão giả nói ra!

Tiên Vương điện bên kia, Tuyết Phong đôi mắt âm ngoan!

"Thật là một cái ngu ngốc!"

Hắn khinh thường nói ra!

Đúng vậy, trong mắt thế nhân, Thần Đạo cảnh đem Tiên Vương cảnh kéo vào lĩnh vực của mình, mặc kệ cái gì hiệu quả, hiệu quả chung quy là vi hồ kỳ vi!

Lĩnh vực bên trong, Đoan Mộc Hạ quay đầu nhìn thoáng qua chính mình vị trí tại lĩnh vực bên trong, sau đó bật cười một tiếng nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Ngu ngốc, một cái nho nhỏ Thần Đạo cảnh cũng dám đem bản thiếu kéo vào lĩnh vực của ngươi bên trong, muốn chết!"

Đoan Mộc Hạ bật cười một tiếng!

"Thật sao?"

Diệp Thiên Dật trêu tức cười một tiếng.

Tử Vong Thẩm Phán lĩnh vực, trực tiếp tử vong, trọng thương, cảnh giới giảm xuống một cái đại cảnh giới cùng bình an vô sự bốn cái lựa chọn tùy cơ lựa chọn một cái, nhưng là căn cứ song phương cảnh giới, thực lực sai biệt, chênh lệch càng nhỏ, trực tiếp tử vong tỷ lệ càng lớn, Diệp Thiên Dật cùng đối phương chênh lệch càng lớn, đối phương bình an vô sự tỷ lệ cũng lại càng lớn!

"Để bản thiếu thử một chút lĩnh vực của ngươi là hiệu quả gì đi!"

Lúc này, hắn thấy được Diệp Thiên Dật trong tay xuất hiện một cái màu xanh lam thạch đầu.

"Muốn dùng Linh khí?"

Diệp Thiên Dật cười cười: "Không không không!"

Sau đó Diệp Thiên Dật nắm đổi lấy Cầu Nguyện Thạch, nói: "Ta cầu nguyện để người này phát động trực tiếp Tử Vong Thẩm Phán hiệu quả."

Không sai, thứ 0 cấp thương thành cái kia Cầu Nguyện Thạch, hiệu quả đâu? Diệp Thiên Dật cũng không biết, dù sao đồ cái tỷ lệ nha.

Đoan Mộc Hạ nghe được Diệp Thiên Dật mà nói cả người sững sờ, sau đó. . .

"Ha ha ha _ _ _ "

Hắn cười thảm rồi.

"Nếu như không đủ. . ."

Diệp Thiên Dật sau đó trên thân khí thế bạo phát!

"Quân lâm thiên hạ!"

Diệp Thiên Dật đôi mắt đột nhiên ngưng tụ, tại song trọng tăng phúc tình huống dưới lần nữa thả ra Tà Đế quyết quân lâm thiên hạ!

"Cái gì! Đây là. . . Đây là Tà Đế quyết! Ngươi là. . ."

Đoan Mộc Hạ đồng tử đột nhiên co rụt lại!

"Tựa như nha."

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu!

"Thẩm phán!"

. . .

Bên ngoài, Tịch Thiên Vũ một người chặn một tên Tiên Vương cảnh cửu giai, hai tên Tiên Vương cảnh bát giai, ba người!

Có tiểu Anh Vũ gấp sáu lần tăng phúc lực lượng, cứ việc nàng chỉ là Thánh Đạo cảnh, nhưng là cũng đủ rồi!

Bạch Thiên Hạo cùng Thi Gia Nhất tại chiến tên kia Tiên Vương cảnh cấp bảy, đến mức tiểu Anh Vũ, Thi Gia Nhất tuy nhiên một mực tại chiến đấu, nhưng là nàng càng nhiều trách nhiệm là bảo vệ tiểu Anh Vũ.

"Lĩnh vực bên trong tình huống còn lại không biết, nhưng là cái này phía ngoài mấy cái cá nhân chiến lực đều siêu quần a!"

"Đúng vậy a! Tà Vương điện hai đội mỗi người vốn là tối đỉnh cấp thiên tài, thế mà các nàng tuy nhiên bị tăng phúc, nhưng cảnh giới cách xa to lớn như thế, nữ tử kia lại còn lấy một địch ba, quá khoa trương!"

"Thế nhưng là, không dùng a!"

". . ."

"Ngươi cho rằng, ngươi thật có thể một người ngăn trở ba người chúng ta người sao? Pháp tắc, gấp mười lần trọng lực!"

Đông Phương Hạo khóe miệng khẽ nhếch!

Phanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tịch Thiên Vũ đứng trên hư không bóng người trong nháy mắt hạ xuống.

"Đến ta, ngũ giác mất hết!"

Một tên khác Tà Vương điện Tiên Vương cảnh cửu giai Nam Cung Phi phóng xuất ra hắn Tà Thần chi cốt giao phó cho đặc thù lực lượng, đơn thể ngũ giác mất hết!

Thị giác, xúc giác, vị giác, thính giác cùng khứu giác trong nháy mắt đánh mất, loại tình huống này, lại thêm gấp mười lần trọng lực, hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Đừng nóng vội đâu, còn có, suy yếu pháp tắc! Cho ta toàn thuộc tính giảm xuống 50% đi!"

Đoan Mộc Nhật cười lạnh một tiếng!

Hoặc là vì cái gì nói ngày này Tà Điện hai đội mạnh như vậy, lực lượng của bọn hắn kết hợp với nhau cái kia chính là vô địch! Cho dù là một đội cũng không dám nói tại cùng cảnh giới bên trong tuyệt đối chiến thắng bọn họ!

"Đi chết đi!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, một tên khác Tiên Vương cảnh bát giai cường giả mang theo lực lượng đáng sợ vọt thẳng hướng về phía cơ hồ đã hoàn toàn không có năng lực chống cự Tịch Thiên Vũ!

"Không tốt!"

Hàn Nhã Nhi đại mi nhăn lại!

Mọi người ào ào đứng lên, khẩn trương nhìn lấy tình cảnh này!

Xong! Cái này triệt để xong!

Không sai mà vừa lúc này, Tịch Thiên Vũ rơi xuống bóng người đột nhiên ngừng lại, trên người của nàng quấn quanh lấy một cỗ trong sáng bạch sắc quang mang.

"Ta thích tắm rửa da thịt thật tốt, ngao ngao ngao ngao _ _ _ ngao _ _ _ "

Tiểu Anh Vũ lại hát lên câu này lời bài hát. . .

Tịch Thiên Vũ khóe miệng hơi hơi nhất câu.

"Pháp tắc, Thần Nộ!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, kiếm trong tay của nàng quấn quanh lôi đình trong nháy mắt khả năng tăng vọt gấp mười lần có thừa, phóng tới xông tới người kia!

"Cái gì?"

Phanh

Hai cỗ lực lượng đụng vào nhau, cái kia xông tới bóng người trực tiếp vẽ ra trên không trung một đạo hoàn mỹ đường vòng cung, sau đó trùng điệp nện rơi trên mặt đất, trên thân cháy đen, tại trên mặt đất co quắp hai lần liền trực tiếp không có khí tức!

"Cái gì? !"

Thấy cảnh này, tất cả mọi người lộ ra không dám tin biểu lộ! Nhất là Tà Vương điện những người kia!

"Tại sao có thể như vậy? Vì sao lại dạng này? Nàng dựa vào cái gì có thể. . . Có thể trảm sát Nam Cung Xích? Dựa vào cái gì!"

Đoan Mộc Nhật trừng to mắt!

Lực lượng của nàng bị suy yếu 50% nàng ngũ giác mất hết, chung quanh nàng trọng lực tăng lên gấp mười lần, vì cái gì nàng còn có thể? ?

Mà nguyên nhân rất đơn giản. . ..