Chương 809: Vĩnh viễn giọt thần, Thần Thánh Tụng Ca

Chương 809: Vĩnh viễn giọt thần, Thần Thánh Tụng Ca

Tiểu Anh Vũ là một cái toàn diện đến đáng sợ phụ trợ!

Ngoại trừ có thể các phương diện tăng phúc bên ngoài, ngoại trừ có thể cho lực lượng của bọn hắn tất trúng bên ngoài, vẫn còn có rất nhiều lực lượng đâu, chỉ nói là chưa từng tại tất cả mọi người trước mặt chỗ triển lộ ra thôi, tiểu Anh Vũ đó cũng là Diệp Thiên Dật lá bài tẩy của bọn hắn a!

Tiểu Anh Vũ bên trong một cái lực lượng gọi là tuyệt đối tịnh hóa!

Cái này tuyệt đối tịnh hóa là hiệu quả gì đâu?

Đối với một người phóng thích  có thể để tình trạng của nàng khôi phục lại tốt nhất, cái gì ngũ giác mất hết a, cái gì trọng lực gấp mười lần a, cái gì toàn thuộc tính suy yếu 50% a, một cái tuyệt đối tịnh hóa toàn bộ tiêu trừ!

Mà Tịch Thiên Vũ pháp tắc là Thần Nộ, hiệu quả gì đâu?

Đây là một cái rất lợi hại pháp tắc  có thể để cho nàng tiếp xuống một cái võ kỹ, bao quát nàng tùy tiện nhất kích lực lượng tăng lên gấp năm lần! Ít nhất gấp năm lần!

Cái này pháp tắc tiêu hao linh lực thì rất nhiều, nhưng là khả năng đầy đủ đánh ra tới hiệu quả cũng là phi thường khoa trương! Cái này mới có mọi người chỗ không dám tin cùng không thể nào hiểu được một màn!

Oa

Tiểu Anh Vũ kích động vỗ tay nhỏ.

Ngươi

Đông Phương Hạo cùng Nam Cung Phi hai người đứng tại hư không, không dám tin nhìn lấy Tịch Thiên Vũ!

"Như vậy, đến ta, tiểu Anh Vũ, tam trọng tăng phúc!"

"Đúng, xinh đẹp tỷ tỷ!"

Tiểu Anh Vũ thân thể nho nhỏ bạo phát ra lực lượng cường đại, tóc trắng bay múa!

"Ta thích tắm rửa da thịt thật tốt, ngao ngao ngao ngao ngao _ _ _ "

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tịch Thiên Vũ thân thể mềm mại lực lượng lần nữa tăng vọt!

Không sai, làm tiểu Anh Vũ tăng lên tới Thần Đạo cảnh thời điểm, cực hạn của nàng là tam trọng tăng phúc, tầm thường chỉ có thể tăng phúc gấp ba, song trọng tăng phúc lần nữa gấp bội, mà tam trọng tăng phúc, gấp sáu lần gấp bội, gấp mười hai lần!

Tịch Thiên Vũ đôi mắt đẹp ngưng tụ.

"Vạn Kiếm Quy Tông!"

Ầm ầm _ _ _

Hư không bên trên, lôi đình ngưng tụ vạn đem kiếm ảnh!

Rơi

Xoát xoát _ _ _

A

Cái kia Đông Phương Hạo cùng Nam Cung Phi thân thể bị Vạn Kiếm Xuyên Tâm!

Phù phù _ _ _

Thân ảnh của bọn hắn rơi trên mặt đất, sau đó thẳng tắp quỳ trên mặt đất, sau đó nằm trên đất!

"Cái này, cái này? ? ?"

Thấy cảnh này, toàn bộ đang hoan hô khán đài lại yên tĩnh trở lại! Vô cùng an tĩnh, yên tĩnh đến dường như mỗi người chỉ có thể nghe được tim đập của mình tăng tốc thanh âm.

"Bọn họ... Bị miểu sát rồi? Cái này là làm sao làm được a?"

"Trời ạ! Trời ạ! Cái kia tóc trắng nữ hài rốt cuộc là ai! Nàng rốt cuộc là vật gì! Nàng tăng phúc làm sao có thể đáng sợ đến loại trình độ này, trên đời này thật tồn tại loại cấp bậc này tăng phúc lực lượng sao?"

"Ùng ục _ _ _ "

"..."

Không

Đoan Mộc Nhật giận quát to một tiếng, hai con ngươi huyết hồng, toàn thân đang run rẩy, hắn ko dám tin! Hắn không thể tin được đây là phát sinh ở chính mình một màn trước mắt!

Vì cái gì?

Tiên Vương điện bên kia cũng là nghẹn họng nhìn trân trối!

"Nữ hài kia, không đường như thế nào cũng nhất định muốn đạt được nàng!"

Ánh mắt mọi người rơi vào tiểu Anh Vũ trên thân!

Y Hạo Thiên cùng Y Nhân Tuyết nhìn lấy tình cảnh này!

"Đáng sợ! Thật là đáng sợ! Cái kia Diệp Thiên Dật người bên cạnh quả nhiên đều là một đám yêu nghiệt, đều là yêu nghiệt a!"

Y Hạo Thiên rung động nỉ non một tiếng!

Thần Đế đôi mắt đột nhiên sáng lên!

Yêu Hậu mục tiêu tuyệt đối là cái này tóc trắng nữ hài! Tuyệt đối là nàng! Mặc dù là phụ trợ lực lượng tồn tại, nhưng là bất cứ người nào đạt được dạng này phụ trợ lực lượng, hắn có thể xưng vô địch!

Chúng Thần chi vực những cái kia tồn tại, nếu như có thể đạt được nàng, nếu như có thể có nàng phụ trợ chiến đấu, vô pháp tưởng tượng!

Yêu Hậu trong lòng cảm thán một tiếng.

"Đây chính là trong truyền thuyết Thần Thánh Tụng Ca nhất tộc à..."

"Trong truyền thuyết, cái chủng tộc này bởi vì quá mức cường đại, mà tại rất nhiều rất nhiều năm trước, Chúng Thần chi vực còn chưa xuất hiện thời đại, bị vô số cường giả chỗ thù địch, toàn bộ đại lục liên thủ đem Thần Thánh Tụng Ca nhất tộc diệt tộc, không nghĩ tới bị tiểu tử này tìm được một vị đã từng Thần Thánh Tụng Ca nhất tộc may mắn còn sống sót nha đầu, đây cũng là vận mệnh của hắn!"

Yêu Hậu nỉ non một tiếng!

Liên quan tới Thần Thánh Tụng Ca nhất tộc ghi chép rất ít, bởi vì bộ tộc này không tính là Nhân tộc, cũng không tính là Yêu tộc, là một cái so sánh chủng tộc độc lập, cùng loại với Tinh Linh tộc một loại, bọn họ bản thân không mạnh, nhưng là bọn họ phụ trợ năng lực đáng sợ đến cực hạn, lực lượng của các nàng  siêu việt đại lục này chỗ nhận biết một loại cực hạn!

Quá xa xưa, Thần Thánh Tụng Ca nhất tộc tồn tại thời kỳ vẫn là Chúng Thần Thời Đại, Chúng Thần Thời Đại khoảng cách hiện tại khả năng mấy trăm ngàn năm đi, thời kỳ đó, Thần Thánh Tụng Ca nhất tộc chính là chúng thần bên trong một thành viên trong đó, chỉ tiếc...

Lực lượng của các nàng  bị lúc đó chúng thần kiêng kị, tại trải qua 30 năm thời gian bên trong, bọn họ sáng tạo ra một cái sức mạnh cực kỳ đáng sợ, đem ngay lúc đó hoàn toàn không có chút nào phòng bị Thần Thánh Tụng Ca nhất tộc ám toán.

Thần Thánh Tụng Ca nhất tộc hết rồi!

Đây là Yêu Hậu nhìn đến sách cổ ghi lại sự tình.

Toàn bộ đại lục còn người biết chuyện này cũng không nhiều, cho dù là bên người cái này Thần Đế cũng không biết Thần Thánh Tụng Ca nhất tộc, nhưng là Thần Cung cổ lão mấy cái kia tồn tại hẳn là biết đến!

Về sau, cũng là bởi vì cái này cái mồi dẫn lửa, Chúng Thần Thời Đại, Chúng Thần Đại Chiến, Chúng Thần Vẫn Lạc... Từ đó biến thành hiện tại Hoang Thần thời đại.

Cái gọi là Chúng Thần chi vực, cái kia làm sao có thể so ra mà vượt năm đó Chúng Thần Thời Đại đâu? Cái gọi là hiện tại thần, lại thật sự có một cái Chân Thần sao?

Chúng Thần Thời Đại, chúng thần đều là cỗ thần cách, dựa vào thống kê không trọn vẹn, năm đó Chúng Thần Thời Đại, khả năng có mấy trăm ngàn Thần Minh, mà bây giờ cái gọi là chúng thần, lại có mấy cái nắm giữ Thần Cách?

Có thể nói, năm đó nhằm vào Thần Thánh Tụng Ca nhất tộc, sửa chữa toàn bộ đại lục văn chương, là từ Chúng Thần Thời Đại biến thành Hoang Thần thời đại một cái quan trọng điểm!

Ngay từ đầu Yêu Hậu cũng là hoài nghi tiểu Anh Vũ có thể là Thần Thánh Tụng Ca nhất tộc, nhưng cho tới bây giờ nàng mới hoàn toàn xác định nàng cũng là Thần Thánh Tụng Ca nhất tộc!

Loại này tăng phúc lực lượng, ngoại trừ Thần Thánh Tụng Ca nhất tộc chi bên ngoài không còn ai khác!

"Ngô... Mệt mỏi quá mệt mỏi quá, tiểu Anh Vũ mệt mỏi quá."

Tiểu Anh Vũ phóng thích xong về sau, cả người ngồi dưới đất thở phì phò, sau đó yên lặng theo nàng trong không gian giới chỉ lấy ra một cái nướng toàn gà.

Ùng ục _ _ _

Tiểu Anh Vũ nuốt nước miếng một cái, hai tay ôm lấy nướng toàn gà, ngồi dưới đất sau đó cắm đầu từng ngụm từng ngụm vui vẻ bắt đầu ăn.

Mọi người: ? ? ?

Tất cả mọi người nuốt ngụm nước!

Trời ạ! Cái này tình huống như thế nào a!

"Cái kia tiểu gia cũng muốn phát uy!"

Đạt được gấp mười hai lần lực lượng tăng lên, anh vợ Bạch Thiên Hạo tự nhiên cũng toàn diện bạo phát!

"Cmn, cảnh giới cao thật sao? Đè ép lão tử đánh? Cho lão tử chết! Thảo!"

Bạch Thiên Hạo tức giận gào thét, lôi đình lấp lóe!

Tạch tạch tạch _ _ _

Đoan Mộc Nhật gắt gao nắm chặt quyền đầu!

"Không có chuyện gì, không có chuyện gì! Còn có Hạ nhi đâu! Còn có Hạ nhi đâu!"

Đoan Mộc Nhật nỉ non một tiếng!

Phù phù _ _ _

Ngay lúc này, quang mang lóe lên, một thân ảnh theo đại khái ba bốn mét không trung rớt xuống, sau đó nằm trên đất, trừng to mắt, chết không nhắm mắt!

Mà Diệp Thiên Dật bóng người đứng tại cái kia Đoan Mộc Hạ trước mặt, thậm chí trên thân không có bất kỳ cái gì thương thế.

Mọi người: ? ? ?.