Chương 810: Ngươi chính là tới làm nhục thuẫn

Chương 810: Ngươi chính là tới làm nhục thuẫn

Tất cả mọi người choáng váng!

Muốn nói phía ngoài phát sinh một màn để mỗi người bọn họ cũng hoài nghi nhân sinh, hoài nghi bọn họ chỗ tin tưởng vững chắc võ đạo lời nói, như vậy tình cảnh này, bọn họ triệt để hoài nghi!

Trời ạ! Phát sinh gì a?

Cái này Diệp Thiên Dật, Thần Đạo cảnh cấp mười, hắn còn không phải đến tiếp sau bị tăng phúc nhiều như vậy người kia, hắn thả ra lĩnh vực, đem mạnh nhất Tiên Vương cảnh cấp mười Đoan Mộc Hạ kéo đến lĩnh vực của hắn bên trong!

Tại trong mắt của tất cả mọi người, đây là một cái hành động tự sát!

Dù cho nhưng cái này Diệp Thiên Dật rất mạnh, nhưng là đối thủ của hắn, Đoan Mộc Hạ là được xưng là Bát Hoang tối đỉnh cấp thiên tài một trong!

Mà lại, hắn nắm giữ Tà Thần chi lực cùng Tà Thần chi cốt, đồng thời, hắn Tà Thần chi cốt giao phó cho đặc thù lực lượng, nghe nói được xưng là lớn nhất sức mạnh hàng đầu! Đến mức là cái gì, tươi có người biết!

Nhưng đây là Tà Vương điện tin tức, chung quy không có khả năng có lỗi a? Mà lại Tà Vương điện đã dám xuất ra bọn họ đến đánh cái này thiên hạ đệ nhất đẹp trai chiến đội, thì chứng minh bọn họ lực lượng!

Thế mà. . .

Mạnh nhất Đoan Mộc Hạ bị cái này Diệp Thiên Dật kéo đến lĩnh vực bên trong, mọi người cũng không biết xảy ra chuyện gì, lại đi ra hắn liền chết? Hắn thì biến thành thi thể?

"Vì cái gì? Vì sao lại dạng này? Cái này? ? Cái này hoàn toàn không phù hợp lẽ thường a!"

"Cái này Diệp Thiên Dật lĩnh vực có mạnh như vậy sao? Không có khả năng a, mạnh hơn lĩnh vực, hắn là làm sao làm được đem giết chết? Mà lại Đoan Mộc Hạ cũng có lĩnh vực, cũng có pháp tắc, làm sao lại như vậy? ?"

"Tê _ _ _ chi đội ngũ này, thật có đáng sợ như vậy sao? Thật cứ như vậy thật không thể tin sao? Quá thần kỳ!"

". . ."

Yêu Hậu hài lòng nhẹ gật đầu.

Thần Đế chau mày!

Yêu Hậu có phải là vì cái kia tóc trắng nữ hài mà đến, nhưng là cái này người tướng mạo cực kỳ chi tuấn lãng thiếu niên, hắn cũng tuyệt đối không kém!

"Như thế nào?"

Hắn nhìn thoáng qua bên người mang mạng che mặt nữ tử hỏi.

"Nhìn không ra, nhưng rất mạnh."

Nàng thản nhiên nói.

"Nếu như cái kia tóc trắng tiểu nữ hài có thể trở thành đồng bọn của ngươi, đối với ngươi mà nói trợ giúp cực lớn!"

Thần Đế nói.

"Không cần."

Nàng từ tốn nói.

Thần Đế cười cười không nói gì.

Mà Tà Vương điện bên kia đã triệt để hỏng mất!

Sát Thần điện Đại trưởng lão ánh mắt đột nhiên sáng lên!

"Bọn họ, nếu như Yêu Hậu không đoạt, một nhất định phải trở thành Sát Thần điện một viên!"

Sát Thần điện Đại trưởng lão nỉ non một tiếng.

Vốn còn nghĩ nhìn xem động động tay bảo vệ một chút mạng bọn họ, dù sao hắn cũng không nghĩ tới bọn họ có thể thắng a! Thật bất khả tư nghị!

Mà còn lại hai người, bọn họ lại có thể lật lên cái gì phóng đãng đâu?

"Thi bảo bảo, anh vợ, hai người bọn họ giao cho các ngươi!"

Diệp Thiên Dật nói một câu!

"Được rồi!"

Tăng phúc gấp mười hai lần lực lượng, cần phải còn có thể tiếp tục một đoạn thời gian, mà bọn họ cũng không sợ hai người kia!

Diệp Thiên Dật con mắt nhìn liếc một chút tiểu Anh Vũ, nàng ngồi ở chỗ đó ăn gà quay, Diệp Thiên Dật cười thầm trong lòng!

Từ vừa mới bắt đầu, Diệp Thiên Dật bồi dưỡng tiểu Anh Vũ thời điểm liền hướng tinh thần lực cùng linh lực phương diện bồi dưỡng!

Diệp Thiên Dật nghĩ hết tất cả biện pháp đến gia tăng linh lực của nàng hùng hậu trình độ cùng cường độ tinh thần lực!

Đối với các nàng tới nói, tiểu Anh Vũ chỉ cần linh lực đầy đủ, như vậy bọn họ chỉ cần mặt đối với không phải loại kia nhân vật cực kỳ đáng sợ, liền gần như là vô địch!

Thậm chí Diệp Thiên Dật tại hiếu kỳ, nếu như tiểu Anh Vũ tăng lên tới Thánh Đạo cảnh, nàng có phải hay không còn có thể đạt tới tứ trọng tăng phúc? Suy nghĩ một chút Diệp Thiên Dật cảm giác cũng không thể nào a? Thật là đáng sợ!

Sưu

Tịch Thiên Vũ rơi vào Diệp Thiên Dật bên người.

"Như thế nào?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Vẫn còn, chủ yếu là tiểu Anh Vũ quá mạnh!"

Tịch Thiên Vũ nói.

Diệp Thiên Dật cười nói: "Đợi chút nữa sẽ mạnh hơn!"

Ừm

Nàng nhẹ gật đầu!

"Không gian phong tỏa!"

"Không gian áp súc!"

"Không gian bạo phá!"

"Không gian ngưng tụ, lực lượng chuyển di!"

Oanh

Thi Gia Nhất cưỡng ép lấy không gian các loại lực lượng cường đại khống chế lại hai người, không sai sau khi ngưng tụ Bạch Thiên Hạo thả ra lôi đình chi lực!

Toàn bộ không gian trực tiếp nổ tung lên!

Cùng lúc đó, gấp mười hai lần lực lượng kết thúc!

Sưu

Tịch Thiên Vũ vọt tới, đem hai người chém giết!

Sưu sưu sưu _ _ _

Bọn họ rơi trên mặt đất, Diệp Thiên Dật thân thủ đem tiểu Anh Vũ kéo lên.

"Dựa vào nha! Ta rốt cục phát hiện tiểu tử ngươi tìm lão tử tới làm gì!"

Bạch Thiên Hạo xoa xoa huyết.

Diệp Thiên Dật cười phóng thích Sáng Tạo pháp tắc cho hắn trả lời thương thế.

"Cái gì?"

"Ngươi nha cũng là tới tìm ta làm nhục thuẫn!"

Bạch Thiên Hạo bất đắc dĩ nói!

"Ha ha ha, anh vợ ngươi có Kim thuộc tính, thậm chí đoạn thời gian trước ta mới biết được còn có Thổ thuộc tính, ngươi không làm nhục thuẫn ai làm nhục thuẫn a!"

Diệp Thiên Dật cười nói.

"Hại, không quan trọng, mỗi lần dạng này cực lớn chênh lệch vượt cấp chiến đấu, đối ta tăng lên cũng không muốn quá lớn!" Bạch Thiên Hạo cười nói.

Khán đài Triệu Phỉ Phỉ triệt để thở phào nhẹ nhõm!

Bạch Thiên Hạo đã trưởng thành!

Không, đối Diệp Thiên Dật tới nói, hắn còn không có!

Không chỉ có Bạch Thiên Hạo, Thi Gia Nhất cũng còn không có triệt để trưởng thành, thậm chí Tịch Thiên Vũ đều không có chân chính trưởng thành!

Tiềm lực của bọn hắn còn rất lớn!

"Thật bất khả tư nghị! Thật thật bất khả tư nghị! Cái này chiến đội một lần nữa để cho ta rung động đến!"

"Đúng vậy a, ai có thể nghĩ tới bọn họ còn có thể thắng, thậm chí vô cùng trả giá thật nhỏ thắng! Tà Vương điện chỉ sợ khóc chết đi!"

"Tà Vương điện cũng không nghĩ ra a, nghe nói Yêu Hậu tiền bối tới nơi này nhìn luận võ, cũng không biết hôm nay trận này nàng có tới không, cái này một đội bên trong, mỗi người đều rất xuất sắc, nhất là cái kia gọi Diệp Thiên Dật cùng cái kia tóc trắng nữ hài, cái kia Lôi thuộc tính xinh đẹp muội tử cũng rất mạnh, mặt khác hai cái một cái có thể chịu, một cái không gian chưởng khống độ thuần thục mạnh phi thường! Cũng không biết Yêu Hậu tiền bối coi trọng là vị nào a."

". . ."

"Yêu Hậu các hạ, ngài muốn không chọn, cái kia bản đế sẽ phải lôi kéo được."

Thần Đế nói một câu.

"Thần Đế các hạ tùy ý."

Yêu về sau đứng dậy sau đó đi ra.

"Đi rồi?"

Thần Đế cau mày.

Có chút kỳ quái, là nàng không coi trọng? Cũng không có khả năng!

"Oa nga oa nga!"

Muội tử kia bay trên không trung!

"Thật bất khả tư nghị, làm cho người rất chấn kinh, phía dưới ta tuyên bố, trận này người thắng lợi là, thiên hạ đệ nhất đẹp trai chiến đội!"

Mọi người lúc này mới nghĩ tới muốn reo hò!

Tiếng hoan hô điếc tai nhức óc rung động mỗi người màng nhĩ!

"Tỷ tỷ đại nhân, hắn thật mạnh a."

Hàn Nhị nói một câu!

"Ta vốn cho là hắn có thể muốn bộc lộ ra càng nhiều lực lượng, nhưng là trận này chỗ bạo lộ ra vẻn vẹn chỉ là lĩnh vực của hắn, thậm chí lĩnh vực là cái gì đều không người biết! Hắn còn có át chủ bài!"

Phượng Dao cảm khái một tiếng.

Trong góc, mặc lấy áo tơ trắng, mang mạng che mặt Giang Khuynh Nguyệt nhìn lấy giữa sân, đồng thời nhìn về phía một cái phương hướng.

"Sư tôn. . ."

Nàng hơi hơi cắn môi một cái lại không có đi qua!

Đôi mắt đẹp của nàng rơi vào Diệp Thiên Dật trên thân!

Diệp Thiên Dật nàng là nhận biết, nàng tới nơi này cũng thuần túy là nghe nói hai mươi ngày trước nơi này xuất hiện Yêu Hậu cùng Yêu Tâm phong đệ tử, nàng thì tra xét một chút, sau đó tra được Diệp Thiên Dật, cũng nhận ra cái này Diệp Thiên Dật!.