Chương 811: Hết thảy đều kết thúc

Chương 811: Hết thảy đều kết thúc

Đây hết thảy quá xảo hợp!

Hắn đi đến Âm Nguyệt tông, thay mình chữa khỏi độc, sau đó sư tôn của nàng đến nơi này, hắn cũng tại, sư tôn là đến xem hắn sao?

Giang Khuynh Nguyệt không biết, không xác định!

Nhưng nếu như là đâu?

Hai cái khả năng, đệ nhất, trong này có người là sư tôn của nàng đệ tử, Diệp Thiên Dật cũng rất có thể!

Thứ hai, sư tôn của nàng là bởi vì coi trọng nơi này người nào đó, cụ thể cái nào nàng không cách nào xác định.

"Diệp Thiên Dật. . . Ngươi đến cùng người nào!"

Giang Khuynh Nguyệt đại mi nhíu chặt!

"Mọi người mời an tĩnh một chút!"

Muội tử xinh đẹp kia nói một câu!

Mọi người yên tĩnh trở lại!

"Thiên hạ đệ nhất đẹp trai chiến đội cũng nghênh đón chính mình trăm thắng, mà bọn họ là tử vong sân thi đấu sinh ra đến nay thứ năm chi thu hoạch được trăm thắng đội ngũ, nhưng tuyệt đối là bất khả tư nghị nhất một chi đội ngũ! Phía dưới, mời thiên hạ đệ nhất đẹp trai chiến đội đội trưởng tại thời khắc này nói một chút chính mình có cái gì muốn nói."

Một cái Microphone rơi vào Diệp Thiên Dật trong tay.

"Khụ khụ, kỳ thật cũng không có gì muốn nói, cảm tạ đội hữu của ta nhóm đi, cảm tạ những người ủng hộ, cảm tạ cùng nhau đi tới trợ giúp qua chúng ta người."

Mọi người còn đang chờ mong, hắn sẽ sẽ không nói ra cảm giác tạ ơn sư tôn loại hình, nếu như nói ra cảm giác tạ ơn sư tôn, cái kia tối thiểu có thể cho thấy hắn là có thế lực, thế mà Diệp Thiên Dật rất gà tặc, không nói ra!

"Đương nhiên, ta còn muốn cảm tạ một số càng cần hơn cảm tạ người!"

Nghe được Diệp Thiên Dật, chúng người ánh mắt sáng lên!

Cần phải muốn nói ra hắn vì sao có thể biến đến mạnh như thế nhân vật mấu chốt đi?

Diệp Thiên Dật sau đó đưa tay chỉ khán đài Tà Vương điện những người kia.

"Những người này cũng là Tà Vương điện các vị!"

Mọi người;? ? ?

Đoan Mộc Nhật: ? ? ?

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Ta vốn là coi là muốn cầm 100 liên thắng sẽ rất khó, đồng thời đâu? Ta vốn là coi là cái này thứ một trăm cuộc chiến đấu vô cùng khó giải quyết, nhưng là cảm tạ Tà Vương điện các vị cho chúng ta đưa phân, so với chúng ta trong tưởng tượng yếu nhược nhiều lắm! Cảm tạ Tà Vương điện! Cảm tạ!"

Mọi người: ? ? ?

"Phốc, ha ha ha _ _ _ ta TM chết cười!"

"Oa! Giết người tru tâm! Ha ha ha, cười chết ta rồi! Cái này Tà Vương điện người mặt đều đen a! Ha ha ha!"

"TM, người bị giết, còn muốn bị giết bọn hắn người người cảm tạ, cảm tạ coi như xong, đây là trần trụi chế giễu cùng nhục nhã a! Ha ha ha _ _ _ "

". . ."

"Thật sự là có ý tứ thiếu niên!"

Thần Đế cười cười nói một câu!

Đoan Mộc Nhật bọn họ gắt gao nắm chặt quyền đầu!

Con mẹ ngươi!

Cái kia tiểu tỷ tỷ cũng là cười cười xấu hổ.

"Như vậy, làm trăm thắng khen thưởng, chúng ta đương nhiên sẽ xuất ra cuối cùng khen thưởng Sát Thần chi tâm, phía dưới cho mời đến từ Chúng Thần chi vực phía trên thất điện một trong Sát Thần điện Đại trưởng lão!"

Tê

Mọi người hít vào một hơi!

"Cái này Sát Thần điện Đại trưởng lão cũng đích thân tới sao? Xem ra cũng là vì chi đội ngũ này mà đến a!"

"Cái kia tất nhiên a, cầm tới trăm thắng người, mặc kệ là cá nhân chiến vẫn là đoàn đội chiến, đều có thể có được Sát Thần chi tâm, nhưng là đâu? Bọn họ nhất định phải gia nhập Sát Thần điện, bằng không mà nói, coi như đem giết thần chi tâm luyện hóa, mà không đồng ý gia nhập Sát Thần điện, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Đúng vậy a, không phải vậy trắng trắng đưa cho người ta Sát Thần chi tâm, Sát Thần điện chẳng phải là thua thiệt chết rồi? Dùng Sát Thần chi tâm cường hóa đỉnh cấp thiên tài hắn không thơm sao? Cái này cũng là mọi người đều biết quy tắc ngầm, nhưng là đã tới nơi này đó cũng là vì Sát Thần chi tâm, vì Sát Thần chi tâm vậy cũng là có thừa nhập Sát Thần điện ý nghĩ, dù sao. . . Đó là phía trên thất điện a!"

"Nhưng là, nghe nói Chúng Thần chi vực tới chỗ này không vẻn vẹn chỉ có Sát Thần điện, mà lại nghe nói Yêu Hậu cũng tại, cũng không biết là thật là giả, nếu như là thật, cái kia kỳ thật vẫn có một ít lựa chọn tốt hơn, mà lại không chỉ có có thể đạt được Sát Thần chi tâm, còn có thể gia nhập cái khác tốt hơn thế lực, xem một chút đi, cần phải lập tức công bố."

". . ."

Sát Thần điện Đại trưởng lão từ trên trời giáng xuống, sau đó rơi vào sân đấu võ bên trong, đứng ở Diệp Thiên Dật bên cạnh của bọn hắn, ánh mắt đầu tiên là quan sát một chút Diệp Thiên Dật bọn họ.

"Chúc mừng các ngươi!"

Sát Thần điện Đại trưởng lão vừa cười vừa nói!

Diệp Thiên Dật bọn họ ôm nhất quyền!

"Hôm nay một trận chiến này, lão phu thế nhưng là toàn bộ hành trình xem hết, rất đặc sắc, phi thường đặc sắc, thậm chí không so chư thiên chi chiến quyết chiến đặc sắc trình độ muốn yếu bao nhiêu!"

Đại trưởng lão hài lòng gật đầu.

"Đại trưởng lão tán mâu!"

Diệp Thiên Dật cười nói.

"Ha ha ha, không có, cái này là các ngươi thực lực của mình, lão phu cũng chỉ là ăn ngay nói thật thôi, như vậy hiện tại, các ngươi cũng nên đạt được vốn nên thuộc về các ngươi khen thưởng!"

Sau đó, tay của hắn vung lên, 5 đạo quang mang lấp lóe!

Đó là đỏ như máu lại có chút màu đen tia sáng yêu dị, trong ánh sáng tựa như là cùng loại với một giọt máu đồ vật!

"Đây cũng là Sát Thần chi tâm!"

Khán đài mọi người đứng lên cẩn thận nhìn lấy!

"Đây chính là Sát Thần chi tâm a! Lực lượng thật mạnh, cũng không biết luyện hóa Sát Thần chi tâm có thể tăng lên bao nhiêu lực lượng!"

"Nghe nói ít nhất lực lượng sẽ gấp bội đi, một võ giả lực lượng gấp bội đó là cường đại cỡ nào tăng lên a!"

"Đừng nói gấp bội, ngươi liền để một cái Thần Đạo cảnh võ giả lực lượng tăng lên một thành vậy cũng là không cách nào so sánh thu hoạch a!"

". . ."

Diệp Thiên Dật bọn họ giơ tay lên, Sát Thần chi tâm rơi vào bọn họ năm người lòng bàn tay.

"Sát Thần chi tâm có thể tăng lên lực lượng của các ngươi, đây là chủ yếu nhất tăng lên, mà cái này tăng lên đối bất luận cái gì võ giả tới nói vậy cũng là vô cùng to lớn! Những này là các ngươi nên được!"

Diệp Thiên Dật nhìn lấy lòng bàn tay giọt kia giống như tinh huyết một dạng tồn tại, cái kia cổ lực lượng cường đại để hắn hưng phấn!

Diệp Thiên Dật sau đó đem thu vào trong không gian giới chỉ!

"Đa tạ tiền bối!"

"Không cần cảm tạ, cái này là các ngươi thắng được! Cái này là các ngươi đã trải qua 100 tràng sinh tử vật lộn lấy được!"

Đại trưởng lão gật đầu nói!

"Như vậy. . . Các vị, hôm nay chiến đấu đến đây là kết thúc! Chư vị cũng tất cả giải tán đi!"

Đại trưởng lão nhìn thoáng qua khán đài mọi người nói một câu!

Hắn biết trong này có một ít đỉnh cấp thế lực cùng cường giả, nhưng là, cái kia cũng không thể đem mấy người này chắp tay nhường cho những người kia a?

"Mấy vị, đồ ăn đã chuẩn bị xong, mấy vị cùng đi uống chút rượu, ha ha cơm, tâm sự, chúc mừng một chút các ngươi cầm tới trăm thắng, đạt được Sát Thần chi tâm, như thế nào?"

Đại trưởng lão cười nhìn lấy Diệp Thiên Dật bọn họ.

Diệp Thiên Dật đương nhiên biết bữa cơm này ý vị như thế nào, mang ý nghĩa, bọn họ muốn lôi kéo chính mình! Mà Diệp Thiên Dật là không thể nào đồng ý a!

Nhưng là đâu, nếu là không đi, vậy căn bản không có nói, đi coi như cự tuyệt, tối thiểu chính mình thái độ lộ ra không phải cường ngạnh như vậy cùng quyết tuyệt!

Lý nên muốn đi!

"Cái kia thì đa tạ tiền bối chiêu đãi!"

Diệp Thiên Dật ôm nhất quyền.

"Ha ha ha, tới tới tới, mời!"

Sau đó cái kia Sát Thần điện Đại trưởng lão cười mang theo Diệp Thiên Dật bọn họ đi ra!

"Tỷ tỷ đại nhân, có thể bị nguy hiểm hay không a?"

Hàn Nhị hỏi.

"Tạm thời hẳn là sẽ không, coi như Diệp Thiên Dật cự tuyệt, tối thiểu Sát Thần điện phương diện còn sẽ tính toán tranh thủ một đoạn thời gian! Đi thôi!".