Chương 812: Sát Thần điện, Tiên Cung lôi kéo

Chương 812: Sát Thần điện, Tiên Cung lôi kéo

Diệp Thiên Dật năm người tại tử vong sân thi đấu một cái hào hoa gian phòng bên trong, cái này trong phòng khách trừ bọn họ năm người bên ngoài cũng chính là còn lại hai người!

Một cái là Sát Thần điện Đại trưởng lão, một cái khác xem ra cũng chỉ là một người đàn ông tuổi trung niên thôi, nhưng là giống như Đại trưởng lão này ở trước mặt hắn còn thấp hơn nhất đẳng! Diệp Thiên Dật thậm chí cảm thấy đến, cái này sẽ không phải là Sát Thần điện chi chủ a?

Không sai, Diệp Thiên Dật đoán là đúng!

Vốn là đâu? Sát Vô Ngân là không có ý định tới, nhưng là tuy nhiên tại Chúng Thần chi vực, nhưng hắn cũng tại một mực nhìn lấy trận chiến đấu này, hắn cũng bị bị khiếp sợ!

Đồng thời, hắn thấy được hai cái thân ảnh quen thuộc, Thần Đế cùng Hạo Thiên điện Y Hạo Thiên.

Hắn cùng Thần Đế từng có hai mặt duyên phận, cái kia chính là Chúng Thần chi vực hai lần trọng đại yến hội loại hình trường hợp bên trong gặp qua, tự nhiên cũng nhận biết!

Sát Vô Ngân cảm thấy nếu như hắn không tới, chỉ dựa vào Đại trưởng lão còn thật không nhất định có thể lôi kéo đến bọn họ, dù sao người ta Thần Đế, Hạo Thiên điện tông chủ đều thân chính mình tới, hắn cái này Sát Thần điện chi chủ nếu không tự mình đến, khả năng này thật bị người khác cho lôi kéo đi qua.

Tử vong sân thi đấu là Sát Thần điện sáng lập, bọn họ tự nhiên có có thể trực tiếp tới chỗ này truyền tống trận.

"Mấy vị, giới thiệu một chút, vị này là ta Sát Thần điện tông chủ, các ngươi có thể gọi hắn Sát tông chủ."

Đại trưởng lão ra hiệu một chút.

"Ai, không cần, ta đây so với các ngươi năm lớn lên không có bao nhiêu, gọi tiếng giết thúc thúc cũng là không sao."

Sát Vô Ngân cười một cái nói.

Diệp Thiên Dật tâm lý nhịn không được cười lên một tiếng.

Bây giờ liền bắt đầu lôi kéo làm quen a!

Đáng tiếc a, nếu như Diệp Thiên Dật thật không có chỗ đi, hoặc là không có gia nhập Yêu Tâm phong, như vậy hắn bình thường hẳn là sẽ gia nhập dạng này một cái quái vật khổng lồ, mà bây giờ đương nhiên là không thể nào!

Diệp Thiên Dật cười ôm nhất quyền: "Xin ra mắt tiền bối."

Còn lại mấy người cũng là ôm quyền thi lễ một cái!

Dù sao các nàng chỉ cần dựa theo Diệp Thiên Dật chỉ thị hành sự là được, các nàng cũng không cần làm cái gì.

Tiểu Anh Vũ buồn bực đầu ăn uống thả cửa, ở trong mắt nàng, hết thảy đều không có ăn ngon tới trọng yếu.

"Ha ha ha, đến, uống rượu."

Sát Vô Ngân cười nâng chén.

Bọn họ đụng phải một chén!

"Mới nhìn đến các ngươi chiến đấu, là thật là để bản tôn chấn kinh a, cho dù là tại Chúng Thần chi vực loại địa phương kia, muốn lấy các ngươi dạng này cảnh giới đánh bại Thiên Tà chiến đội năm người kia, cũng thực không dễ dàng, mà lại bọn hắn cũng đều là đỉnh cấp thiên tài, thậm chí còn có ba vị nắm giữ Tà Thần chi cốt ban cho đặc thù lực lượng, dưới tình huống như vậy, các ngươi lấy một loại nghiền ép tư thái đem bọn hắn đánh giết, đặc sắc!"

Sát Vô Ngân vừa cười vừa nói.

"Tiền bối tán mâu, vận khí tốt thôi."

"Ha ha ha, các ngươi cũng chớ khiêm nhường, có phải hay không vận khí bản tôn trong lòng cũng rõ ràng! Đến, uống rượu!"

Sát Vô Ngân lại kính bọn họ một chén.

Sau đó Sát Vô Ngân cũng trực tiếp thẳng vào chủ đề.

"Mấy vị, đã các ngươi thắng được trăm phen thắng lợi, đạt được Sát Thần chi tâm, cái này Sát Thần chi tâm đâu? Tại ta giết trong thần điện có có thể được lần thứ hai thăng hoa, hắn chỗ có thể thu được lực lượng so sánh với hiện tại mạnh gấp ba không ngừng, cho nên ta Sát Thần điện cũng là hi vọng các ngươi có thể gia nhập, chúng ta cũng hy vọng có thể đem bọn ngươi bồi dưỡng thành thế gian này tối đỉnh cấp tồn tại, đồng thời chúng ta cũng có vốn liếng này! Như thế nào?"

Diệp Thiên Dật cúi đầu lộ ra vô cùng do dự.

"Ha ha ha, các ngươi yên tâm, thực lực của các ngươi cũng sẽ để Sát Thần điện dốc hết toàn tông chi lực bồi dưỡng các ngươi, bản tôn chính là Sát Thần điện chi chủ, các ngươi không cần phải lo lắng đi Sát Thần điện liền thả mặc cho các ngươi mặc kệ, cái này là không thể nào! Mà lại, các ngươi cũng tất nhiên sẽ đi hướng Chúng Thần chi vực cái kia quần hùng hội tụ địa phương, có một cái bối cảnh tồn tại, so cái gì đều trọng yếu, mà Sát Thần điện làm Chúng Thần chi vực phía trên thất điện, cũng có vốn liếng này bảo hộ các ngươi! Như thế nào?"

Sát Vô Ngân nói ra!

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Đa tạ Sát tông chủ hảo ý, nhưng là đâu? Ta khả năng cần muốn suy nghĩ một chút đi, dù sao ta không là một người, ta còn có đội ngũ của ta, các bằng hữu của ta."

"Ha ha ha, cân nhắc không có vấn đề a, cho ngươi thời gian một ngày cân nhắc đủ sao?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Đủ rồi!"

"Tốt, cái kia một ngày này các ngươi thì tạm thời lưu tại nơi này đi."

Không thể không nói, lão hồ ly cũng là lão hồ ly, để hắn lưu tại nơi này, một ngày này cân nhắc cùng hiện tại thì cho hắn trả lời chắc chắn kỳ thật không có kém.

"Cái kia vừa tốt, đến đến Tử Vong chi đô còn không hảo hảo đi loanh quanh đâu, vậy liền vừa tốt đi một vòng!"

Diệp Thiên Dật cười cười nói.

Sát Vô Ngân trầm ngâm một chút.

Vốn là hắn ý tứ là, một ngày này lưu tại tử vong sân thi đấu, cứ như vậy, còn lại các thế lực cũng liền khó tìm hắn hàn huyên, nhưng là cái này Diệp Thiên Dật cũng không biết là trang không biết hắn ý tứ vẫn là thật không biết, còn nói muốn tại Tử Vong chi đô chơi một ngày.

Hắn cũng không tiện cự tuyệt, bởi vì vì người ta cũng nói muốn thư giãn một tí, hắn đem lưu tại tử vong sân thi đấu có phải hay không có cầm tù bọn họ chi ngại? Khẳng định phải!

"Ha ha ha! Tốt! Vậy ngày mai lúc này bản tôn còn ở nơi này, xin đợi mấy vị!"

Diệp Thiên Dật ôm nhất quyền.

"Vậy chúng ta đi trước, đa tạ khoản đãi!"

Tùy theo năm người đi ra ngoài!

"Tông chủ, nhìn bộ dáng của bọn hắn tựa như là cũng rõ ràng còn lại mấy cái cái thế lực cũng tới, cũng nhất định sẽ lôi kéo bọn họ, bọn họ giống như cũng tại làm lựa chọn, ngài đem bọn hắn thả ra, vậy vạn nhất. . ."

Sát Vô Ngân đôi mắt ngưng tụ, nói: "Nếu như bọn họ lựa chọn là thế lực khác, vậy liền giết!"

"Có thể, bọn họ cũng không phải người ngu, cái kia các đại thế lực càng không phải người ngu, mấy cái đại thế lực lôi kéo bọn họ nếu là nói ra bảo vệ bọn hắn mà nói, khó tránh khỏi mấy người này sẽ không kiêng kị Sát Thần điện."

Sát Vô Ngân cười một tiếng.

"Bảo vệ? Muốn tại Sát Thần điện phía dưới người bảo lãnh? Cho dù là Tiên Cung sao lại dám nói nhất định có thể làm được? Bọn họ còn có thể bảo vệ cả đời hay sao? Mấy người này tất nhiên là muốn tham gia chư thiên chi chiến, chỉ cần bọn họ có một khắc không phải tại những tông môn khác bên trong, như vậy tổng có biện pháp có thể giết bọn hắn, đã không thể làm ta Sát Thần điện sử dụng, vậy chỉ có thể diệt đi! Đi, phái người đi theo đám bọn hắn, nhìn xem có nào thế lực tiếp cận bọn họ."

"Vâng! Đúng, tông chủ, cái này Tà Vương điện tất nhiên sẽ giết bọn hắn cho hả giận, có cần hay không bảo vệ bọn hắn?" Đại trưởng lão hỏi.

Sát Vô Ngân lắc đầu; "Không cần!"

Vâng

Vì cái gì khó giữ được? Rất đơn giản, bởi vì trong lòng hắn cũng rõ ràng, đoán chừng bọn họ là không thể nào gia nhập Sát Thần điện!

. . .

"Diệp Thiên Dật, chúng ta làm sao bây giờ?"

Thi Gia Nhất hỏi.

"Thích ứng trong mọi tình cảnh thôi, yên tâm, muốn giết ta nhóm, bọn họ còn chưa đủ tư cách!"

Diệp Thiên Dật lộ ra một vệt nụ cười tự tin!

"Được rồi, chúng ta cũng chỉ có thể tin tưởng ngươi ! Bất quá, cái này Sát Thần chi tâm cảm giác thật mạnh! Tìm cơ hội luyện hóa! Chúng ta đều có thể đột phá đến Thánh Đạo cảnh!"

Thi Gia Nhất có chút không thể chờ đợi!

"Oa kháo! Ta cả người đều kinh ngạc! Lúc này mới nhiều ngắn ngủi thời gian a, hai tháng mà thôi, ta vậy mà theo Thiên Đạo cảnh sắp bước vào Thánh Đạo cảnh!" Bạch Thiên Hạo cũng kinh ngạc!

Diệp Thiên Dật nói: "Bất quá củng cố cảnh giới rất trọng yếu, căn cơ đối với võ giả tới nói phi thường trọng yếu!"

"Yên tâm, đều hiểu!"

Chung quanh rất nhiều người cũng đang chú ý bọn họ, bọn họ đương nhiên biết đây là thiên hạ đệ nhất đẹp trai chiến đội thành viên!

Lúc này, một tên nam tử đi tới Diệp Thiên Dật trước mặt.

"Mấy vị, thuận tiện trò chuyện chút sao?".