Chương 813: Huyền Thiên Thánh Khí xếp hạng thứ chín _ _ _ Yêu Tâm

Chương 813: Huyền Thiên Thánh Khí xếp hạng thứ chín _ _ _ Yêu Tâm

Tại trước mặt bọn hắn người tự nhiên là cái kia Tiên Cung Thần Đế!

Chỉ bất quá đâu? Hắn là một chút dịch dung một chút!

Hắn làm đường đường Thần Đế, lôi kéo bọn họ cũng không có gì, nhưng là đâu? Cũng có thể sẽ dẫn tới một số phiền toái không cần thiết, hắn chỉ là đúng Diệp Thiên Dật bọn họ tạo thành phiền phức!

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn hắn một cái.

"Nói thì không cần, chúng ta không có gia nhập bất kỳ thế lực nào dự định, đa tạ tiền bối ưu ái!"

"Ha ha ha, bản đế là Tiên Cung chi chủ, cũng không được nói sao?"

Thần Đế khẽ cười nói.

Thi Gia Nhất, Tịch Thiên Vũ cùng Bạch Thiên Hạo đồng tử co rụt lại!

Tiên Cung? Sẽ không phải là cái kia Tiên Cung a? Tiên Cung chi chủ, đó không phải là Thần Đế sao?

Diệp Thiên Dật nhiều nhìn hắn một cái.

Mẹ nó? Tiên Cung người đều tới! ? Vẫn là Thần Đế? Đây cũng là cùng Yêu Hậu cùng bối phận cái kia Thần Đế a?

"Không có ý tứ, đa tạ tiền bối ưu ái." Diệp Thiên Dật ôm nhất quyền sau đó mang lấy bọn hắn rời đi.

Thần Đế khóe miệng ngậm lấy cười.

"Có ý tứ, biết bản đế là Tiên Cung chi chủ hắn lại còn cự tuyệt, như thế để bản đế có chút không tưởng được, chẳng lẽ đã bị Yêu Hậu cho lôi kéo đi?"

Hắn hơi hơi trầm ngâm.

Cái kia cũng sẽ không, bởi vì hắn căn bản là không có nhìn thấy! Vẫn là nói, trước đó hắn cũng đã là Yêu Tâm phong người đâu?

Không cách nào xác định!

"Đã liền Tiên Cung đều không gia nhập, như vậy chỉ sợ hắn thế lực của hắn hắn cũng không có ý nghĩa, qua một thời gian ngắn xem hắn có thể đi tới một bước nào đi, nếu như hắn còn có thể sống sót."

Tùy theo hắn đi hướng nơi xa!

. . .

Tà Vương điện bên trong, giờ phút này đã hoàn toàn lộn xộn.

Tà Vương điện hai đội, ba đội bị bọn họ toàn bộ đều giết, trong đó bao quát bốn tên nắm giữ Tà Thần chi cốt tồn tại, cái này cũng thì mang ý nghĩa, tà Vương điện đời kế tiếp thế lực bị suy yếu một nửa!

Phải biết, toàn bộ tà Vương điện hạ đệ nhất, cũng chính là bị giết mấy người kia cái này đệ nhất nắm giữ Tà Thần chi cốt hết thảy mười người, bọn họ là tương lai Tà Vương điện trụ cột vững vàng, sau đó bị giết bốn cái!

Cái này tổn thất nhìn như thì chết đi mấy người, kì thực Tà Vương điện mệnh mạch đều nhanh hết rồi!

"Phế vật! Tà Vương điện làm sao lại rơi vào các ngươi đám phế vật này trong tay!"

Tà Vương điện thế hệ trước mấy vị cường giả nghe nói chuyện này cũng toàn bộ xuất thế, ào ào lộ ra cực kỳ tức giận biểu lộ!

"Lão tổ tông, mấy người kia quả thực quá quỷ dị a, chúng ta cũng thật sự là không nghĩ tới a!"

Đoan Mộc Nhật bọn người đứng ở nơi đó.

"Bọn họ người đâu?"

"Còn tại Tử Vong chi đô." Đoan Mộc Nhật nói.

"Cái gì? Giết ta Tà Vương điện mấy vị, bọn họ còn dám lưu tại Tử Vong chi đô?"

Một lão giả ria mép đều muốn bay.

"Cho nên nói các nàng quả thực càn rỡ đến không biên giới, thậm chí đánh xong về sau còn tại nhục nhã ta Tà Vương điện!"

"Ngươi còn không biết xấu hổ nói?" Lão giả kia dựng râu trừng mắt nhìn chằm chằm Đoan Mộc Nhật!

Đoan Mộc Nhật nhất thời cúi đầu!

"Bọn họ gia nhập Sát Thần điện sao?"

"Xem ra còn không có gia nhập!"

Đoan Mộc Nhật nói.

"Còn chưa gia nhập nhưng là giết người của thần điện tất nhiên sẽ bảo vệ bọn hắn, trừ phi bọn họ cự tuyệt Sát Thần điện mời, tối nay đi thử một chút đem bọn hắn ám sát, đem bọn hắn ám sát sau coi như tin tức truyền đi, cái này nồi cũng có thể sẽ để Sát Thần điện trên lưng, Tà Vương điện không cần lo lắng, đương nhiên nhục nhã Tà Vương điện, bọn họ liền không có tồn tại tất yếu! Đến mức Sát Thần điện, bọn họ đến cùng là cự tuyệt còn là như thế nào, tối nay cũng có thể toàn bộ biết!"

Vâng

. . .

Một bên khác, Diệp Thiên Dật mấy người bọn hắn đi tới một cái không người vùng ngoại ô.

Bọn họ chuẩn bị luyện hóa Sát Thần chi tâm tấn cấp Thánh Đạo cảnh!

Không thể không nói, tại Tử Vong chi đô cái này thời gian gần hai tháng đến, đối bọn hắn tăng lên quả thực quá tốt đẹp lớn, cảnh giới không nói trước vượt qua lớn như vậy, giữa bọn hắn ma sát, chiến lực, sinh tử vật lộn tăng lên cũng là rất khó có thể tại địa phương khác mài luyện ra được.

"Tiểu tử."

Bách Lý Không bóng người rơi vào Diệp Thiên Dật trước mặt.

"Nhị sư huynh."

Diệp Thiên Dật cười ôm nhất quyền.

"Rất không tệ! Đa tạ."

Bách Lý Không vỗ vỗ Diệp Thiên Dật bả vai.

"Ha ha ha, người một nhà không nói hai nhà lời nói!"

"Ha ha ha, tốt một cái người một nhà, ta còn có việc, vậy trước tiên đi, các ngươi chú ý một chút Tà Vương điện bên kia trả thù!" Bách Lý Không nói ra!

"Cái kia. . . Nhị sư huynh."

"Ừm?" Bách Lý Không nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Người một nhà không nói hai nhà lời nói, nhưng là được làm hai nhà sự tình đúng hay không? Cái kia. . . Trước đó cái kia. . ."

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng xoa xoa đôi bàn tay!

Thảo

Bách Lý Không cười ra tiếng, sau đó hắn trở tay quăng ra, một thanh kiếm ném về Diệp Thiên Dật.

"Nhận chủ liền tốt, thanh kiếm này nếu như không cần lời nói tận lực đừng dùng." Bách Lý Không nói.

"Vì sao?"

Diệp Thiên Dật kinh ngạc một chút.

"Đây là sư tôn nắm ta đưa cho ngươi, để ngươi lưu làm bảo mệnh dùng đồ vật, đây là thập đại Huyền Thiên Thánh Khí xếp hạng thứ chín kiếm, tên là Yêu Tâm, cũng là sư tôn bội kiếm của nàng, có thể nhận ra người không nhiều, ngoại trừ Yêu Tâm phong người bên ngoài không cao hơn năm người, nhưng một khi đem uy lực của nó bạo phát đi ra, khó tránh khỏi có ít người sẽ đoán được đây là Huyền Thiên Thánh Khí! Chính ngươi nắm chắc! Tích huyết nhận chủ thuận tiện! Thanh này yêu trong nội tâm tồn tại một cái cực kỳ đáng sợ Thượng Cổ Hung Thú hồn phách, ngươi có thể hiểu thành khí linh, dù sao vẫn là câu nói kia, không đến thời khắc sống còn, hoặc là tại ngươi không có năng lực bảo vệ tốt chính mình cùng thanh kiếm này thời điểm, đừng dùng!"

"Đúng rồi, đại khái thanh kiếm này lấy lực lượng của ngươi bạo phát, cần phải có thể nhẹ nhõm trảm sát Thần Hoàng cảnh."

Nói xong hắn biến mất ngay tại chỗ!

Diệp Thiên Dật nhìn trong tay cái kia thanh màu nâu đỏ xem ra có chút yêu dị kiếm, âm thầm kinh hãi!

Móa

Huyền Thiên Thánh Khí? ! Yêu Hậu bội kiếm?

Oa! Cái này sư tôn vẫn là yêu hắn đó a!

Tuy nói bên ngoài tăng lên nàng cũng không coi trọng, nhưng là vì an toàn của hắn, nàng thậm chí đem Yêu Tâm cho hắn, tràn đầy đều là thích a, cảm giác kiếm này chuôi đều có Yêu Hậu thơm mát vị đạo đây.

"Huyền Thiên Thánh Khí! Oa kháo!"

Bạch Thiên Hạo bu lại.

"Đi! Không phải ngươi!"

Diệp Thiên Dật liếc mắt sau đó đem kiếm thu vào!

"Oa! Ngươi cũng quá hẹp hòi đi, ta thì nhìn xem, thì nhìn xem a!"

Bạch Thiên Hạo bất đắc dĩ nói!

"Nhanh nhanh nhanh luyện hóa Sát Thần chi tâm đi, những thứ này dẫn lôi đan đều cầm lấy, hơi sau tấn cấp liền có lôi đình dẫn động, cái này có thể bảo vệ ngươi nhóm an toàn!"

Sau đó, Diệp Thiên Dật lấy ra Sát Thần chi tâm bắt đầu luyện hóa!

Cũng không lâu lắm, mấy cái cổ lực lượng cường đại lần lượt bạo phát đi ra, hư không bên trên, mấy cái đóa lôi vân dần dần cùng một chỗ ngưng tụ lại!

Những người khác đã thành công tấn cấp, Tịch Thiên Vũ Tiên Vương cảnh, Bạch Thiên Hạo, Thi Gia Nhất Thánh Đạo cấp, tiểu Anh Vũ khoảng cách Thánh Đạo còn có chút chênh lệch!

Sau đó bọn họ cứ như vậy trơ mắt nhìn Diệp Thiên Dật không có chút nào phòng ngự, bị một đạo một tia chớp không ngừng bổ trúng một màn!

Bọn họ người choáng váng!

Người này đang làm gì?

Diệp Thiên Dật đang làm gì? Hắn nghe theo Yêu Hậu ý kiến, mỗi một lần tấn cấp, thiên lôi tẩy luyện đều là đối thể phách cực lớn thối luyện, hắn không muốn lãng phí! Trước đó tấn cấp Thần Đạo thời điểm cũng là như thế, chỉ là các nàng không thấy được mà thôi!

Giang Khuynh Nguyệt bóng người xuất hiện ở cách đó không xa! Nàng ngẩng đầu, đôi mắt đẹp nhìn lấy hư không.

Đối với nàng mà nói, tình cảnh này rất kỳ quái nhưng lại rất quen thuộc! Dùng thiên lôi thối luyện thân thể? Chẳng lẽ? ? ?.