Chương 814: Giang Khuynh Nguyệt xuất thủ

Chương 814: Giang Khuynh Nguyệt xuất thủ

Giang Khuynh Nguyệt chỉ biết là dưới gầm trời này có một người sẽ làm như vậy, không... Nói đúng ra là chỉ có một người nguyện ý làm như thế, dám làm như thế, đồng thời đề xướng làm như vậy!

Sư tôn của nàng, Yêu Hậu!

Nhưng là, cũng không có nghĩa là liền không có những người khác làm như thế, chỉ nói là nàng không biết thôi, nhất định sẽ có, nhưng là người nào tấn cấp sẽ trong mắt thế nhân đâu? Ai không phải lặng lẽ tại rất an tĩnh tình huống dưới tấn cấp? Cho nên, làm như vậy người khẳng định có.

Chỉ nói là, để cho nàng tận mắt thấy về sau, sau đó sư tôn của nàng Yêu Hậu lại đến xem qua bọn họ luận võ, không để cho nàng đến không lại liên hệ.

"Chính là ở đây!"

Lúc này, mấy cái thân ảnh từ một nơi bí mật gần đó chạy nhanh đến, cùng lúc đó Giang Khuynh Nguyệt đại mi đột nhiên nhăn lại, nhìn sang!

Sưu sưu sưu _ _ _

Tà Vương điện hết thảy tới năm người! Cái kia Đoan Mộc Nhật không có tự mình đến, hắn chỉ là phái ra Tà Vương điện năm vị trưởng lão!

Nhưng cái này năm vị trưởng lão chung vào một chỗ lực lượng vô cùng khoa trương!

Tà Vương điện cũng không phải Hoàng cấp thế lực, trưởng lão này cũng không chỉ là Thần Hoàng cảnh, không có có Thần Hoàng cảnh phía trên Thần Quân cảnh, tại Tà Vương điện không đảm đương nổi trưởng lão, thậm chí cái này Tà Vương điện là tồn tại không ít Thiên Thần cảnh tồn tại! Mà lại, tối nay cũng tới một vị, Đại trưởng lão, Thiên Thần cảnh!

Theo bọn họ thậm chí phái ra Thiên Thần cảnh, vậy liền có thể nhìn ra được bọn họ tất sát Diệp Thiên Dật giác ngộ!

Mấy cái Thần Đạo cảnh, tối đa cũng cũng là trong mắt bọn họ Thánh Đạo cảnh, bọn họ có thể đánh Tiên Vương cảnh, thậm chí bọn họ Thần Vương cảnh đều không phái, bốn tên Thần Hoàng cảnh, một tên Thiên Thần cảnh, tất giết hắn nhóm!

Cho dù có người bảo vệ, bọn họ đoán chừng cũng không thể tin được Tà Vương điện lại phái Thiên Thần cảnh đi! ?

Sưu sưu _ _ _

Năm thân ảnh rơi xuống đất, rơi vào Tịch Thiên Vũ bên cạnh của các nàng .

Tịch Thiên Vũ các nàng trong nháy mắt tụ ở cùng nhau!

"Ha ha ha, có ý tứ, lại còn lấy thiên lôi tôi thể! Muốn chết!"

Thiên thần kia cảnh Đại trưởng lão bật cười một tiếng, ánh mắt sau đó nhìn về phía Tịch Thiên Vũ bọn họ!

Cái kia Diệp Thiên Dật bọn họ không cần phải để ý đến, vì cái gì?

Hắn tại tấn cấp, thiên lôi chưa kết thúc trước đó, hắn là không tồn tại chiến đấu cơ hội! Bọn họ muốn muốn giết chết hiện tại Diệp Thiên Dật, rất đơn giản! Bất quá không cần thiết, hiện tại trước tiên đem bốn người này giải quyết hết, sau cùng lại giết cái này Diệp Thiên Dật cũng không quan trọng, dù sao bọn hắn tới năm người, hoặc là trực tiếp đi một người đem hư không bên trên Diệp Thiên Dật giải quyết rơi cũng là có thể!

Diệp Thiên Dật đứng trên hư không, mi đầu đột nhiên nhíu một cái!

Không tốt!

Hắn đã không có đi lêu lỏng, bọn họ cũng thật ban ngày không có chơi, trực tiếp tới tấn cấp, Diệp Thiên Dật phải chăng dùng thiên lôi tôi thể cũng cùng thời gian, tiến độ không có quan hệ, tôi thể một đạo chặn thời gian cũng là lâu như vậy, không tôi thể cũng là lâu như vậy!

"Tà Vương điện?"

Tịch Thiên Vũ đôi mắt đẹp ngưng lại, tế ra của mình Linh khí.

Còn lại mấy cái lực lượng cá nhân cũng là trực tiếp bạo phát ra!

"A, còn muốn phản kháng? Thật sự là buồn cười!"

Cái kia Tam trưởng lão trực tiếp đối với các nàng vung tay lên.

Xoát

Tiếp theo một cái chớp mắt, các nàng toàn bộ lực lượng bạo phát ra!

Thảo

Diệp Thiên Dật rơi xuống đất trực tiếp liền muốn dùng con rùa thẻ, ngay tại lúc Diệp Thiên Dật vừa mới phải dùng thời điểm, chân trời một cỗ lực lượng trực tiếp lao đến, vọt tới trước mặt của các nàng  chặn cỗ lực lượng này!

"Người nào!"

Bọn họ mi đầu đột nhiên nhíu một cái.

"Quả nhiên có hắn thế lực của hắn bảo vệ! May mắn lão phu đến rồi!" Cái kia Đại trưởng lão nỉ non một tiếng!

Hạt bụi tán đi, Giang Khuynh Nguyệt bóng người đứng ở trước mặt bọn họ.

"Các hạ là? ?"

Bọn họ nhìn đến Giang Khuynh Nguyệt càng là sững sờ! Nữ nhân? Cái gì thế lực?

Diệp Thiên Dật cũng là sửng sốt một chút.

Đây là? ?

Giang Khuynh Nguyệt vốn là không có khả năng xuất thủ, nhưng là nàng hiện tại có chút... Không, là rất hoài nghi nơi này có người cùng sư tôn của nàng có quan hệ, liền xem như hoài nghi, nàng đã gặp, nàng cũng muốn xuất thủ!

"Âm Nguyệt tông, Giang Khuynh Nguyệt!"

Giang Khuynh Nguyệt thản nhiên nói một câu!

"Cái gì! ? Giang tông chủ? Ngài đây là ý gì?"

Nghe được Giang Khuynh Nguyệt tự giới thiệu, bọn họ vẫn còn có chút kiêng kỵ, kiêng kỵ dĩ nhiên không phải Giang Khuynh Nguyệt, mà chính là nàng thế lực sau lưng!

Sưu

Diệp Thiên Dật rơi xuống đất, ánh mắt nhìn về phía Giang Khuynh Nguyệt.

Mấy cái ý tứ? Nữ nhân này vậy mà... Giúp hắn?

Đây là Diệp Thiên Dật không nghĩ tới!

"Có ý tứ gì? Bản tôn muốn bảo vệ bọn họ, chính là cái này ý tứ!"

Giang Khuynh Nguyệt thản nhiên nói!

Mái tóc của nàng nhào bột mì vải mỏng tại hơi hơi múa.

"Ha ha ha, ta Tà Vương điện cùng Âm Nguyệt tông từ trước đến nay không có có ân oán, Giang tông chủ phải nghĩ kỹ!"

Tà Vương điện Đại trưởng lão lạnh lùng nói!

"Không cần nói nhảm."

Giang Khuynh Nguyệt thản nhiên nói!

"Như vậy, chúng ta chỉ có thể đem các hạ cùng một chỗ chém giết!"

Đã muốn động thủ, như vậy tất nhiên muốn đem Giang Khuynh Nguyệt cùng một chỗ giết, tuyệt không thể đem nàng thả đi!

Nếu là dưới tình huống bình thường, bọn họ không dám động thủ, nhưng là hiện tại, bọn hắn tới một vị Thiên Thần cảnh!

Cái này Giang Khuynh Nguyệt tuy nhiên lợi hại, nhưng là nàng tuyệt đối không có đạt tới Thiên Thần cảnh!

Dù sao nàng mới hai mươi mấy tuổi!

"Vậy liền thử một chút đi!"

Giang Khuynh Nguyệt vươn tay, một thanh màu lam nhạt kiếm nắm trong tay, khí thế bạo phát ra!

Diệp Thiên Dật chau mày!

Ý gì a?

"Các ngươi lui về phía sau!"

Giang Khuynh Nguyệt đối sau lưng mấy người nói.

"A... Đa tạ tiền bối."

Các nàng tranh thủ thời gian thối lui đến đằng sau!

"Động thủ! Đem trảm sát!"

Vâng

Sưu sưu sưu _ _ _

Bốn tên Thần Hoàng cảnh cường giả lực lượng bạo phát đi ra, phóng tới Giang Khuynh Nguyệt.

Giang Khuynh Nguyệt trên thân tiếp theo một cái chớp mắt quấn quanh lấy huyết sắc quang mang!

"Đây là Âm Nguyệt tâm pháp sao?"

Diệp Thiên Dật cau mày!

Oanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, nàng cùng bốn tên Thần Hoàng cảnh cường giả trực tiếp chiến đấu!

Mà lúc này đây Diệp Thiên Dật cũng tuyệt đối không có tôi thể tâm tư!

Sưu

Hắn xông đi lên chặn phía dưới một tia chớp!

"Tiểu Anh Vũ, cho nàng tăng phúc!"

Diệp Thiên Dật quát to một tiếng!

"Đúng, chủ nhân baba!"

Tiểu Anh Vũ sau đó khí thế phun trào.

"Ta thích tắm rửa da thịt thật tốt, ngao ngao ngao ngao _ _ _ "

Tiểu Anh Vũ tăng phúc không có như vậy không não, nàng có thể không hạn chế tăng phúc Tiên Vương cảnh phía dưới cảnh giới! Nhưng đã đến Tiên Vương cảnh phía trên... Nàng cũng vô pháp làm đến vô cùng đơn giản cho nàng tăng phúc gấp ba lực lượng, càng khó làm đến song trọng tăng phúc cùng tam trọng tăng phúc!

Nàng hiện tại đối Giang Khuynh Nguyệt tăng phúc chỉ có thể làm được gấp ba tăng phúc!

Nhưng là gấp ba tăng phúc tại Giang Khuynh Nguyệt trên thân, đã phi thường đáng sợ! Dù sao nàng là Thần Hoàng cảnh!

Thần Hoàng cảnh gấp ba tăng phúc cùng Thần Đạo cảnh gấp mười hai lần tăng phúc, cái kia cũng không phải một cái khái niệm lực lượng!

Giang Khuynh Nguyệt cảm nhận được trên thân lực lượng gấp ba tăng vọt, nàng vẫn còn có chút khiếp sợ!

"Tàn kiếm!"

Oanh

Mọi người thấy trước mắt sức mạnh đáng sợ đó, âm thầm kinh hãi!

"Thi bảo bảo, các ngươi đi trước!"

Diệp Thiên Dật nói một câu!

"Có thể..."

"Đi trước!" Diệp Thiên Dật quát to một tiếng.

"Không đi!"

Thi Gia Nhất nắm chặt đôi bàn tay trắng như phấn!

"Chết cũng cùng chết, không chết được vậy liền không chết được! Dựa vào mệnh!"

Thi Gia Nhất nói ra!

Móa

Oanh

Lôi đình phun trào, Diệp Thiên Dật lại là xông tới!

"Dùng con rùa thẻ!"

Diệp Thiên Dật bị lôi đình oanh kích sau đó quát to một tiếng!

Tốt

Các nàng sau đó lấy ra con rùa thẻ!

Biến

Lạch cạch lạch cạch _ _ _

Bốn cái cùng Giang Khuynh Nguyệt chiến đấu Thần Hoàng cảnh trực tiếp biến thành con rùa!

Giang Khuynh Nguyệt ngây ngẩn cả người!

Xoát

Nàng dễ dàng đem cái kia bốn cái Thần Hoàng cảnh miểu sát!

"Cái gì? !".