Chương 815: Quyết tuyệt Giang Khuynh Nguyệt

Chương 815: Quyết tuyệt Giang Khuynh Nguyệt

Cái kia Đại trưởng lão thấy cảnh này người đều choáng váng!

Biến thành con rùa?

Thật hay giả? Làm sao lại mạc danh kỳ diệu biến thành con rùa rồi? Đó là Thần Hoàng cảnh a! Làm sao biến thành con rùa a?

Mà lại... Cứ thế mà chết đi? Liền chết?

Hắn không thể nào hiểu được!

"Diệp Thiên Dật, lão đầu kia không dùng!"

Thi Gia Nhất hô một tiếng.

Diệp Thiên Dật mi đầu đột nhiên nhíu một cái!

Đây chính là con rùa thẻ cực hạn sao?

Thần Hoàng cảnh có thể tác dụng, lão đầu kia không có dùng, chẳng lẽ hắn là Thiên Thần cảnh?

Con rùa thẻ cực hạn cũng là Thần Hoàng cảnh sao?

Diệp Thiên Dật trong lòng cũng xem rõ ràng!

Biết

Giang Khuynh Nguyệt rơi xuống đất, đôi mắt đẹp nhìn thoáng qua sau lưng mấy người, sau đó nhìn về phía cái kia Tà Vương điện Đại trưởng lão!

"Cái này là yêu thuật gì!"

Đại trưởng lão đôi mắt đột nhiên ngưng tụ!

"Nói thật, bản tôn cũng không biết!"

Giang Khuynh Nguyệt thản nhiên nói một câu!

"Tốt! Vậy các ngươi tất cả đều cho lão phu đi chết đi! Tà Thần chi lực, Tà Thần chi cốt, Quỷ Ảnh Trọng Trọng!"

Xoát xoát xoát _ _ _

Tiếp theo một cái chớp mắt, lão giả kia bên người xuất hiện không dưới 13 cái thân ảnh của hắn!

"Đây là lão phu Tà Thần chi cốt ban cho lực lượng, mỗi người đều có lão phu tám thành lực lượng, tương đương với mười ba vị Thiên Thần cảnh, Âm Nguyệt tông tông chủ, hôm nay ngươi bảo vệ bọn họ chính là lớn nhất lựa chọn sai lầm!"

Đại trưởng lão nghiến răng nghiến lợi nói!

Tà Thần chi cốt chỗ thần hóa địa phương xương sọ, tứ chi xương, thân thể xương các loại, hắn khả năng này thần hóa bộ phận là chi dưới xương!

Nhưng là không thể không nói, năng lực này rất mạnh!

Giang Khuynh Nguyệt đại mi đột nhiên nhăn lại!

Thiên Thần cảnh!

"Các ngươi đi!"

Nàng đối với sau lưng các nàng nói ra!

"Không đi, đi tiểu Anh Vũ đưa cho ngươi tăng phúc liền không có! Muốn chết cùng chết!"

Các nàng nói ra!

"Ngu ngốc!"

Giang Khuynh Nguyệt thở sâu thở ra một hơi, sau đó nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật, thì thào một tiếng: "Cũng không biết lựa chọn của ta có phải hay không đúng, liền xem như sai, như vậy... Cũng dừng ở đây đi, chí ít... Ta giúp đã từng sư tôn khả năng nhìn kỹ một người, cũng không tệ!"

Khóe miệng nàng hơi hơi nhất câu, sau đó hai con ngươi đột nhiên bộc phát ra huyết sắc quang mang!

"Âm Nguyệt tâm pháp tầng thứ tám!"

Ầm ầm _ _ _

Toàn bộ hư không bày biện ra huyết sắc quang mang, Giang Khuynh Nguyệt lực lượng đạt đến khả năng có ngày Thần Cảnh cấp bậc!

"Cái gì! ! Ngươi. . . Ngươi Âm Nguyệt tâm pháp vậy mà tu luyện đến tầng thứ tám? Chúng Thần chi vực Âm Nguyệt tông tông chủ cũng bất quá chỉ là tầng thứ tám!"

Thấy cảnh này, lão giả kia lộ ra biểu tình kinh hãi!

"Ngươi, vì bảo vệ các nàng tình nguyện cái mạng này cũng không cần sao!"

Đại trưởng lão kinh hãi nói.

Giang Khuynh Nguyệt vặn vẹo uốn éo cổ của mình: "May mắn có thể dùng ra tầng thứ tám Âm Nguyệt tâm pháp, đời này không tiếc, như vậy..."

Nàng đôi mắt đẹp đột nhiên ngưng tụ.

"Chịu chết đi!"

Nàng nhẹ nhàng nói một câu, bóng người hóa thành huyết sắc vọt tới!

Thiên địa biến sắc, huyết sắc quang mang tại hư không lóe ra, hư không bên trên, cái kia màu trắng trong sáng ánh trăng biến thành Huyết Nguyệt!

"Huyết nguyệt luân về!"

Oanh

Thế giới hạch bình!

Lúc này, Diệp Thiên Dật thiên lôi đều lộ ra không có ý nghĩa!

Cùng lúc đó, Yêu Tâm phong phía trên, Yêu Hậu đứng ở nơi đó, hai tay đeo tại về sau, nhìn phía xa Huyết Nguyệt, đại mi nhíu chặt.

Tình cảnh này nàng chưa từng gặp qua, nhưng là nàng biết là cái gì!

"Nha đầu kia vì sao..."

Nàng thì thào một tiếng, cước bộ khẽ nhúc nhích, thân ảnh biến mất ngay tại chỗ!

Cùng lúc đó, toàn bộ Tử Vong chi đô lâm vào trong chấn động, bọn họ không dám tin nhìn lấy hư không bên trên đáng sợ thiên địa dị tượng, đồng thời cảm thụ được xa xa một vị trí nào đó cường đại đến siêu việt bọn họ nhận biết lực lượng bạo phát!

"Cái này. . . Khả năng này không chỉ là Thần Hoàng cảnh cường giả chiến đấu!"

"Cũng không phải Thần Quân cảnh, ta gặp qua Thần Quân cảnh chiến đấu, khả năng này là... Thiên Thần cảnh!"

"Cái gì? Thiên Thần cảnh tại Bát Hoang bạo phát chiến đấu? Cái này? ? ? Thật là đáng sợ, đây chính là Thiên Thần cảnh lực lượng sao?"

"..."

Mà một bên khác, rất nhanh yên tĩnh trở lại!

Tịch Thiên Vũ các nàng đứng ở nơi đó nghẹn họng nhìn trân trối!

Làm hạt bụi tán đi, đã không nhìn thấy cái kia Đại trưởng lão bóng người, Giang Khuynh Nguyệt bóng người đứng tại trước mặt của các nàng  nắm trong tay lấy kiếm, đưa lưng về phía các nàng.

Các nàng không hiểu, vì cái gì Âm Nguyệt tông tông chủ sẽ cứu các nàng?

Khẳng định là bởi vì Diệp Thiên Dật, nhưng là Diệp Thiên Dật cùng tà phái cũng có quan hệ sao? Hắn thật sự lạm tình đến liền tà phái nữ nhân đều...

Nhưng là thật rất cảm kích nàng, nếu như không có nàng, các nàng nhất định phải chết!

Oanh

Sau cùng một tia chớp rơi xuống, Diệp Thiên Dật cả người bị oanh trên mặt đất, ghé vào chỗ đó, cực kỳ chật vật!

"Tỷ tỷ, cám ơn ngươi!"

Thi Gia Nhất ở phía sau nói một câu!

Mà giờ này khắc này, Giang Khuynh Nguyệt đứng ở nơi đó bóng người lung lay sắp đổ!

Bởi vì là đưa lưng về phía các nàng, các nàng xem không đến Giang Khuynh Nguyệt bộ dáng bây giờ!

Âm Nguyệt tâm pháp tầng thứ tám, ngược lại không phải là nói nàng sẽ chết, chỉ nói là lấy tình huống nàng bây giờ, nàng một khi phóng thích đem triệt để luân làm một cái ma đầu, cái kia sau cùng thanh tỉnh cũng hoàn toàn không thấy, nàng cũng biết làm chính mình thả ra cỗ lực lượng này về sau, nàng cũng không phải là nàng!

Giang Khuynh Nguyệt buông lỏng tay ra, kiếm trong tay rơi trên mặt đất, khóe miệng của nàng toát ra một vệt nụ cười.

Cái này trong tươi cười, có không cam lòng, có không phục, cũng có... Giải thoát cùng thoải mái!

"Sư tôn, nếu có kiếp sau, đệ tử nhất định sẽ không lại lựa chọn cái kia con đường, nếu có kiếp sau, nếu như có thể, ta hi vọng... Có thể hóa thành Yêu Tâm phong phía trên một gốc linh hoa, bồi bạn ngài, thật xin lỗi, để ngài thất vọng... Mặc kệ hắn có phải hay không đệ tử của ngài, đệ tử cũng đều không hối hận."

Nàng chậm rãi ngẩng đầu, sau đó nhắm mắt lại, hai hàng thanh lệ rơi xuống.

Phanh

Nàng một chưởng vỗ hướng về phía ngực của mình!

Phốc

Một ngụm máu tươi phun ra, sau đó thân ảnh của nàng ngã xuống.

"Tỷ tỷ!"

Phía sau Thi Gia Nhất các nàng trừng lớn đôi mắt đẹp, không thể tin được tại sao lại dạng này, các nàng tranh thủ thời gian vọt tới!

Diệp Thiên Dật chùi khoé miệng máu tươi bò lên, trừng to mắt!

"Ngọa tào! Đại tỷ ngươi có mao bệnh a!"

Diệp Thiên Dật hô một tiếng, cũng không để ý thương thế của mình vọt tới!

"Diệp Thiên Dật... Nàng. . . Nàng..."

Thi Gia Nhất đôi mắt đẹp đỏ lên.

Diệp Thiên Dật dò xét một chút.

Còn có một hơi!

"Các ngươi trước tiên tìm một nơi trốn đi, nàng giao cho ta!"

Diệp Thiên Dật ôm lấy thân thể mềm mại của nàng, sau đó thả ra không gian lực lượng, thân ảnh biến mất ngay tại chỗ!

Làm Diệp Thiên Dật xuất hiện lần nữa thời điểm, chính là tại Tử Vong chi đô bên ngoài trên trăm cây số một cánh rừng bên trong, Diệp Thiên Dật đem nàng để xuống, sau đó tranh thủ thời gian đổi lấy ra một khỏa Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan!

Sau cùng một lần đổi lấy cơ hội.

Không có chút do dự nào, cũng không cần có do dự, Diệp Thiên Dật cho nàng ăn vào!

Thương thế của nàng là tất không có khả năng cứu sống, thiên hạ này mạnh hơn y thuật, cho dù là Diệp Thiên Dật Càn Khôn Thánh Thuật cũng không có khả năng có phương pháp cứu sống nàng, bởi vì chính nàng tìm chết!

Nhưng may ra cảnh giới của nàng vẫn còn rất cao, tối thiểu nàng có thể cam đoan chính mình ba mươi giây hai bên thời gian bất tử! Mà chỉ cần nàng bất tử, vậy thì có cơ hội! Bởi vì Diệp Thiên Dật dùng chính là trong hệ thống đồ vật!.