Chương 816: Thuận theo nàng!

Chương 816: Thuận theo nàng!

Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan, chỉ cần có một hơi tại, chỉ cần người bất tử, mặc kệ là dạng gì thương thế đều có thể đem kéo trở về!

Giang Khuynh Nguyệt cũng là!

Đối Diệp Thiên Dật tới nói, trước đó thì không cứu nàng kỳ thật chỉ nhìn Yêu Hậu, nàng là Yêu Hậu chú ý người, Diệp Thiên Dật hẳn là cũng sẽ cứu nàng, nhưng là cùng với nàng ở giữa, Diệp Thiên Dật là hoàn toàn không có bất kỳ cái gì hảo cảm, ngoại trừ nữ nhân này rất xinh đẹp! !

Nhưng bây giờ không đồng dạng.

Nàng cứu được bọn họ!

Nếu như nàng không xuất thủ, Diệp Thiên Dật còn thật không có quá nhiều biện pháp, bởi vì dưới tình huống lúc đó, Diệp Thiên Dật tại độ lôi kiếp, hắn cũng không có cách nào! Cho nên Diệp Thiên Dật là thật rất cảm kích nàng!

Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan hóa thành một luồng dược lực tuôn ra trong cơ thể nàng, sau đó trải rộng toàn thân của nàng, đáng sợ thương thế, thậm chí nàng đã không lại khiêu động tâm mạch cũng lần nữa khôi phục lên!

Diệp Thiên Dật ngồi ở chỗ đó thân thủ dò xét một chút nàng một lần nữa khiêu động mạch đập, thở phào một hơi!

"Người này vì sao phải cứu ta đâu?"

Diệp Thiên Dật không biết rõ!

"Chẳng lẽ nàng biết ta cùng tiên nữ sư tôn quan hệ? Cũng không thể a? Biết chuyện này cũng chính là Nữ Đế con dâu các nàng, các nàng không có thể nói ra, suy đoán?"

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm, hắn cũng không rõ ràng.

Giang Khuynh Nguyệt mạng che mặt Diệp Thiên Dật đem gỡ xuống, sau đó thả ra Sáng Tạo pháp tắc đem nàng vết máu trên người bỏ đi!

Nữ nhân này, thật xinh đẹp! Tuyệt mỹ!

Diệp Thiên Dật nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh!

Nhớ qua... Nhớ qua...

Giống như làm gì?

Khụ khụ _ _ _

Ngươi hiểu.

Cái này Yêu Hậu ánh mắt thật không tệ!

Ừm

Lúc này, Giang Khuynh Nguyệt phát ra một cái thanh âm yếu ớt, nàng lông mi thật dài khẽ run, sau đó mở ra đôi mắt đẹp!

Cái này trong mắt đẹp mang theo mê mang, mang theo giải thoát, nhưng là...

Diệp Thiên Dật mi đầu đột nhiên nhíu một cái!

Đôi mắt đẹp của nàng bày biện ra màu đỏ, rất quỷ dị, cũng chứng minh tình huống nàng bây giờ giống như không phải đặc biệt diệu!

"Ta chết đi à..."

Giang Khuynh Nguyệt nỉ non một tiếng sau đó ngồi dậy, nhìn lướt qua bốn phía, đột nhiên rơi vào Diệp Thiên Dật trên thân.

"A, ngươi cũng đã chết?"

Giang Khuynh Nguyệt khinh thường cười một tiếng.

"Tỷ tỷ, ngài nói cái gì lặc, không chết."

Diệp Thiên Dật nói một câu.

"Cái gì! ?"

Giang Khuynh Nguyệt đại mi đột nhiên nhăn lại, sau đó vươn tay.

Ba

Nàng một bàn tay phiến tại Diệp Thiên Dật trên mặt.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

"Có đau hay không?"

Giang Khuynh Nguyệt lạnh lùng hỏi.

"Ngươi nha, ngươi cứ nói đi? Thảo!"

Giang Khuynh Nguyệt: ? ? ?

"Làm sao có thể!"

Nàng lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

"Ngươi đã cứu ta?" Nàng đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật hỏi.

"Cái kia không phải vậy đâu?"

"Không có khả năng! Ngươi làm sao có thể cứu được ta?"

"Cái kia không phải vậy ngươi là quỷ?"

Diệp Thiên Dật nói một câu!

Giang Khuynh Nguyệt đứng lên, cảm thụ một chút trên người tình huống.

Có tổn thương, nhưng là không nặng.

Nàng chấn kinh.

"Ngươi con mắt chuyện gì xảy ra? Là Âm Nguyệt tâm pháp?"

Diệp Thiên Dật chau mày hỏi.

Giang Khuynh Nguyệt lấy lại tinh thần.

"Ngươi vì sao muốn cứu ta?"

"Vậy ngươi vì sao muốn cứu ta?"

Diệp Thiên Dật hỏi lại.

A

Giang Khuynh Nguyệt bật cười một tiếng.

"Bản tôn làm việc dùng ngươi chỉ điểm?"

Diệp Thiên Dật; "..."

Nữ nhân này, dựa vào!

"Đến cùng phải hay không Âm Nguyệt tâm pháp a?"

Giang Khuynh Nguyệt đột nhiên biến sắc.

Diệp Thiên Dật mi đầu đột nhiên nhíu một cái!

Sương mù thảo!

Xoát

Nàng vươn tay sau đó bóp lấy Diệp Thiên Dật cổ.

Xoát

Diệp Thiên Dật trực tiếp thả ra không gian lực lượng, thoát ly khống chế của nàng!

"Tuyệt đối là Âm Nguyệt tâm pháp duyên cớ!"

Diệp Thiên Dật trầm ngâm.

"Thực sự là... Rất đẹp trai thiếu niên đây."

Giang Khuynh Nguyệt ánh mắt cùng biểu lộ đều giống như biến thành người khác một dạng, nàng duỗi ra phấn lưỡi, liếm liếm chính mình môi đỏ.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Cái gì đồ chơi...

Giang Khuynh Nguyệt liếm liếm môi đỏ, sau đó đối với Diệp Thiên Dật ngoắc ngoắc tay; "Tới."

"Tỷ tỷ, ngươi bình thường điểm a!"

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ a!

Đây là Âm Nguyệt tâm pháp tác dụng phụ? Âm Nguyệt tâm pháp tác dụng phụ không phải sẽ cho người biến thành giết người không chớp mắt ác ma sao?

Đây chỉ là Diệp Thiên Dật biết, kỳ thật cái này là một cái trong số đó!

Âm Nguyệt tâm pháp sẽ cho người biến đến không cách nào khống chế chính mình tà niệm, không cách nào giống một người bình thường đi suy nghĩ vấn đề, sẽ chỉ nương tựa theo chính mình bản năng đi làm sự tình.

Đơn giản tới nói, nhìn đến một cái khó chịu người, trực tiếp giết, nhìn đến so chính mình mỹ người, trực tiếp giết, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, không hề cố kỵ đồ thành 1 triệu!

Càng tỷ như hơn, nhìn đến một cái anh tuấn tiểu ca ca, liền muốn phía trên hắn.

Mà bây giờ, Giang Khuynh Nguyệt cũng là loại tình huống này!

Nàng đã không cách nào khống chế chính mình.

Đây chính là nàng tại sao muốn kết thúc rơi tính mạng mình nguyên nhân!

Tới

Giang Khuynh Nguyệt khóe miệng khẽ nhếch nói.

Diệp Thiên Dật;? ? ?

"Cho ngươi thời gian ba cái hô hấp!"

Giang Khuynh Nguyệt nói đem áo khoác của mình bỏ đi.

Diệp Thiên Dật; "..."

Ba

Hai

Một

Sưu

Nàng vọt tới Diệp Thiên Dật trước mặt!

Xoẹt

Diệp Thiên Dật y phục bị nàng xé nát, sau đó nàng ôm Diệp Thiên Dật thân thể.

Diệp Thiên Dật: "..."

Không phải đâu?

Không phải đâu? ?

Cái này cùng hắn trong tưởng tượng không giống nhau a!

"Thuận theo nàng."

Lúc này, Diệp Thiên Dật trong đầu truyền đến một thanh âm.

"Tiên nữ sư tôn? !"

Diệp Thiên Dật há to miệng!

"Thật hay giả?"

"Thuận theo."

Yêu Hậu thanh âm lại là truyền đến!

"Ngươi... Sẽ không nhìn lén a?"

Yêu Hậu: "..."

"Sẽ không."

Diệp Thiên Dật nuốt nước miếng một cái.

"Ngươi nhìn lén cũng không có việc gì, ta không quan tâm!"

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu, sau đó nhìn trước mặt tuyệt mỹ Giang Khuynh Nguyệt, nói: "Cái kia ta sắp ra rồi nha."

"Ừm hừ, tới đi, chà đạp ta."

Diệp Thiên Dật; "..."

Diệp Thiên Dật sau đó nhào tới!

Ngay sau đó, rừng rậm này một vị trí nào đó liền cảnh xuân dạt dào.

...

Thật lâu, Giang Khuynh Nguyệt ghé vào Diệp Thiên Dật trên thân thở hào hển, thon thon tay ngọc nắm lấy Diệp Thiên Dật nại nại cũng là không buông tay.

Diệp Thiên Dật nằm ở chỗ đó cũng không muốn động.

Giang Khuynh Nguyệt ánh mắt ở thời điểm này đột nhiên lại biến đổi, biến đến bình thường, cái kia màu đỏ cũng đã biến mất.

Nàng trong nháy mắt đứng dậy.

Ngươi

Nàng cắn chặt hai hàm răng trắng ngà căm tức nhìn Diệp Thiên Dật.

"Tỷ tỷ, ta thề, là ngươi, thật không phải ta!"

Diệp Thiên Dật nằm ở nơi đó đắc ý nói!

Giang Khuynh Nguyệt nắm chặt đôi bàn tay trắng như phấn!

Trong nội tâm nàng cũng rõ ràng hẳn là chính mình! Nhưng là...

Hô

Nàng thở sâu thở ra một hơi!

"Ngươi có phải hay không cùng Yêu Hậu nhận biết?"

Giang Khuynh Nguyệt hỏi một tiếng.

Sau đó nàng đứng người lên, mặc vào xiêm y của mình, thừa dịp chính mình thần trí còn lúc thanh tỉnh, nàng muốn biết.

Vâng

"Quả nhiên! Ngươi là sư tôn vị thứ năm đệ tử?"

"Vị thứ bảy."

Giang Khuynh Nguyệt đại mi nhăn lại!

"Bảy vị..."

Giang Khuynh Nguyệt đại mi nhăn lại.

"Còn có ai?"

"Còn có ngươi a."

Diệp Thiên Dật cười lên mặc xong quần áo nói.

Giang Khuynh Nguyệt: "..."

Nói thật, khi nàng nghe được câu này thời điểm, toàn bộ thân thể mềm mại đột nhiên run lên!.