Chương 817: Ta có thể cứu nàng

Chương 817: Ta có thể cứu nàng

Đối Giang Khuynh Nguyệt tới nói, nàng hết thảy cũng chỉ có sư tôn của nàng Yêu Hậu!

Nàng thậm chí cảm thấy mình cái mạng này đều đã không trọng yếu!

Nhưng là bất luận cái gì cùng Yêu Hậu có quan hệ sự tình, lại nhỏ sự tình đối với nàng mà nói đều thì nguyện ý giao ra tính mạng mình!

Cũng tỷ như tối nay chuyện này, nàng vẻn vẹn chỉ là bởi vì Yêu Hậu nhìn Diệp Thiên Dật chiến đấu, vẻn vẹn chỉ là hoài nghi Diệp Thiên Dật khả năng cùng Yêu Hậu có quan hệ, nàng thậm chí đều cam nguyện giao ra tính mạng của mình!

Chỉ một điểm này, đủ để nhìn ra cái gì.

Giang Khuynh Nguyệt đôi mắt đẹp nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

A

Nàng cười lạnh một tiếng.

"Uy, ngươi cười lạnh làm gì?"

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

"Ấu trĩ."

Giang Khuynh Nguyệt đứng lên.

"Không lại dùng gặp."

Nàng thản nhiên nói.

"Vậy không được."

Diệp Thiên Dật đứng lên nhìn lấy nàng.

"Không cho phép ngươi đi." Diệp Thiên Dật nói ra.

Nàng nhất định phải đi!

Hiện tại nàng tính tạm thời thanh tỉnh, có thể khống chế lại chính mình, nhưng là nàng cũng biết, làm chính mình thả ra Âm Nguyệt tâm pháp tầng thứ tám về sau, nàng liền lấy sau cũng không còn cách nào cưỡng ép khống chế lại chính mình!

Nàng cái mạng này tuy nhiên bị Diệp Thiên Dật không biết dùng biện pháp gì cứu về rồi, nhưng là nàng vẫn là muốn kết thúc tính mạng của mình!

"Trở về Yêu Tâm phong về sau thay ta cho sư tôn mang câu nói, liền nói. . . Ta cô phụ nàng."

Giang Khuynh Nguyệt thản nhiên nói!

"Ta cảm thấy vẫn là chính ngươi tới nói đi."

Diệp Thiên Dật nói.

Nàng biết mình không thể đi gặp Yêu Hậu, nàng đối Yêu Hậu có quá nhiều áy náy, gặp nàng, loại này áy náy liền sẽ để cho nàng trong nháy mắt đánh mất lý trí!

"Ta biết ngươi đang lo lắng cái gì, ngươi đang lo lắng ngươi khống chế không nổi chính mình, sau đó chân chính trở thành một cái ma đầu, đúng không?"

Diệp Thiên Dật nhìn lấy nàng hỏi.

"Ngươi biết thuận tiện."

"Nhưng là trên đời này thật thì không có cách nào sao?"

Giang Khuynh Nguyệt bật cười một tiếng.

"Như có biện pháp, liền tốt."

"Cái kia vì sao Chúng Thần chi vực Âm Nguyệt tông tông chủ những người kia lại không sự tình đâu?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Cái kia là bởi vì bọn họ cảnh giới càng cao, bọn họ cả đời cũng sẽ không phóng thích mấy lần Âm Nguyệt tâm pháp đỉnh cấp lực lượng!"

Giang Khuynh Nguyệt nói ra!

"Vậy ta đã hiểu, cái kia ta hiện tại theo ngươi nói, ta có thể đem ngươi biến thành một người bình thường, ngươi tin tưởng ta sao?"

Giang Khuynh Nguyệt đại mi nhăn lại.

"Không tin."

Thiên hạ đều không ai có thể làm đến, Chúng Thần chi vực cũng không ai có thể làm đến, sư tôn của nàng đều làm không được, nàng dựa vào cái gì có thể tin tưởng đâu?

"Cứ như vậy đi, sau sẽ có. . . Sau này không gặp lại."

Diệp Thiên Dật sau đó từ phía sau ôm nàng eo thon chi!

"Ta nói đại mỹ nữ, ngươi đem ta cho điếm ô, ngươi muốn đi?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch cười nói.

Giang Khuynh Nguyệt nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật tay.

"Cái kia đến lúc đó muốn nói với ngươi tiếng xin lỗi nữa nha."

Giang Khuynh Nguyệt khóe miệng hơi hơi nhất câu.

Con ngươi của nàng một lần nữa hiện ra màu đỏ.

Chỗ tối, Yêu Hậu đại mi nhíu chặt!

Nàng không tốt xuất hiện, bởi vì nàng biết mình xuất hiện mà nói hẳn là sẽ ủ thành sai lầm lớn, nhưng là cái này Diệp Thiên Dật cũng quá làm càn!

Cho dù hắn đem Giang Khuynh Nguyệt cho điếm ô, nhưng là lấy tính cách của nàng, như thế chiếm tiện nghi của nàng, trong nháy mắt đó tâm tình biết biến hóa, nàng cũng nhất định sẽ bạo phát!

"Ngồi đấy."

Diệp Thiên Dật thừa dịp nàng còn tại lúc thanh tỉnh quát to một tiếng.

Giang Khuynh Nguyệt theo bản năng phản ứng là đào tẩu! Bởi vì nàng biết, nếu như mình bạo phát, có thể sẽ giết Diệp Thiên Dật! Lần này, cũng không phải lên hắn!

Phanh

Thế mà tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật trực tiếp cho nàng tới cái thủ đao, Giang Khuynh Nguyệt tối tăm ngã trên mặt đất!

Diệp Thiên Dật đem vịn ngồi ở chỗ đó!

"Sư tôn! Tiên nữ sư tôn!"

Diệp Thiên Dật hô một tiếng.

Yêu Hậu bóng người theo chỗ tối chầm chậm đi tới!

"Thả nàng đi thôi."

Yêu Hậu đôi mắt đẹp nhìn lấy Giang Khuynh Nguyệt, sau đó nhìn về phía Diệp Thiên Dật thản nhiên nói!

Đối Yêu Hậu mà nói, nàng hiện tại cũng không có cách nào, hết thảy liền theo duyên đi!

"Không, ta có biện pháp để cho nàng khôi phục bình thường!"

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ngươi có?"

Yêu Hậu đại mi nhíu chặt.

Có

Diệp Thiên Dật gật gật đầu,

"Toàn bộ đại lục, liền bản tôn, năm vị trưởng lão đều không có cách, ngươi chắc chắn chứ?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Xác định!"

Tốt

Yêu Hậu không thể nói cỡ nào hiểu rõ Diệp Thiên Dật, nhưng là hắn hẳn là sẽ không nói loại này khoác lác! Không cần thiết, loại thời điểm này không cần thiết! Tuy nhiên nàng cảm thấy lại thế nào thật không thể tin cũng không cần thiết thể hiện!

Có lẽ, tiểu tử này cũng là như thế nghịch thiên a?

"Cần bản tôn làm cái gì?"

"Ta cần một gốc Thần Hư cấp Thần Hồn Thanh Tâm Thảo!"

Diệp Thiên Dật nói.

Còn lại cách điều chế Diệp Thiên Dật đều tại Kỷ Điệp nơi đó thời điểm chuẩn bị xong, bởi vì Diệp Thiên Dật biết mình một ngày nào đó sẽ chữa trị cho nàng! Chí ít nói lúc trước khó chịu thôi, mà lại thời cơ không tới, nhưng bây giờ cũng không thể không thay nàng chữa khỏi!

"Bản tôn thử qua."

Yêu Hậu thản nhiên nói.

"Ta muốn luyện đan, mà không chỉ là dùng Thần Hồn Thanh Tâm Thảo thay nàng rõ ràng hồn." Diệp Thiên Dật nói.

"Thần Hồn Thanh Tâm Thảo chỉ có thể luyện chế cửu giai đan dược, Vô Thượng Thanh Hồn đan, viên thuốc này mới vạn năm trước cũng đã tại đại lục tuyệt tích, không người có thể luyện."

Yêu Hậu biết biện pháp duy nhất cũng là Vô Thượng Thanh Hồn đan, những năm này nàng cũng một mực tại tìm kiếm sẽ người luyện chế hoặc là nói dược phương, nhưng là nhiều năm qua không thu hoạch được gì, thật sự như nghe đồn nói, sớm đã tuyệt tích!

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Không sai, ta chính là luyện chế Vô Thượng Thanh Hồn đan, ta có dược phương!"

"Cái gì!"

Yêu Hậu vẫn là không nhịn được động dung.

"Còn lại dược tài đâu?"

Yêu Hậu hỏi.

"Ta có." Diệp Thiên Dật nói.

"Nửa khắc đồng hồ."

Nói xong, thân ảnh của nàng biến mất ngay tại chỗ!

Diệp Thiên Dật cười nhìn lấy Giang Khuynh Nguyệt.

"Ai, ngươi nói cũng thật sự là có duyên phận a, vốn là đâu? Ta còn tưởng rằng có thể muốn đại chiến một trận, đem ngươi cho triệt triệt để để đánh bại, sau đó lại nói, hiện tại, cũng phải cảm tạ ngươi đã cứu ta! Yên tâm, ta sẽ ở trên người của ngươi nhiều gắng sức thêm chút nữa khí, dùng nhiều tinh lực, thật tốt yêu thương ngươi."

Diệp Thiên Dật cười xấu xa một tiếng, sau đó lấy ra hai mươi mấy loại dược liệu, trong nháy mắt chung quanh thiên địa linh lực tăng vọt!

Vì cái gì Vô Thượng Thanh Hồn đan dược phương không có?

Cửu giai đan dược, là cấp bậc gì? Là Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan cái này cấp bậc đan dược!

Năm đó có thể luyện chế loại đan dược này người vốn là phượng mao lân giác, tăng thêm hắn cách điều chế nhiều đến hai mươi mấy loại, lưu truyền không xuống cũng rất bình thường!

Quan trọng, hắn cách điều chế đều có cơ hồ tuyệt tích!

Không phải vậy Diệp Thiên Dật cũng không cần, chỉ là Kỷ Điệp chỗ đó thật không có có Thần Hồn Thanh Tâm Thảo.

Rất nhanh, Yêu Hậu cùng năm vị trưởng lão bóng người xuất hiện ở nơi này!

"Oa kháo! Các trưởng lão các ngươi cũng tới?"

"Bọn họ là đến luyện đan."

Yêu Hậu nói.

"Kỳ thật ta cũng có thể luyện, cũng là nguy hiểm điểm." Diệp Thiên Dật cười nói.

"Tiểu gia hỏa, cửu giai đan dược vẫn là giao cho lão phu đến luyện chế đi! Ngươi đến chỉ đạo lão phu!" Nhị trưởng lão nói.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Được!"

Sau đó bên trong vùng rừng rậm này, Nhị trưởng lão bắt đầu luyện đan!

Hư không bên trên, đáng sợ đan lôi, dường như có thể hủy diệt hết thảy lực lượng đang ngưng tụ!

Không có cách, đây chính là cửu giai đan dược ngưng tụ thiên địa chi uy!

Còn lại không cần phải để ý đến, thì nhìn xem Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan hiệu quả liền có thể biết cửu giai đan dược đến cùng là nhân vật cấp bậc nào!.