Chương 818: Tiêu tan hiềm khích lúc trước, khúc mắc mở ra

Chương 818: Tiêu tan hiềm khích lúc trước, khúc mắc mở ra

Trong truyền thuyết, đan dược còn có cấp mười!

Cái này cấp mười đan dược được xưng là Thần Đan!

Nghe nói Thần Đan thậm chí là có thể cùng thiên địa linh vật một dạng diễn sinh ra linh trí, thậm chí là huyễn hóa ra thân người!

Cái này Thần Đan cũng là như thế chi đáng sợ!

Nhưng đây quả thật là tồn tại ở tồn tại trong truyền thuyết, là tuyệt đối không có người thấy.

Diệp Thiên Dật ngẩng đầu nhìn liếc một chút.

Luyện chế đan dược không khó, có dược phương là được, linh lực Diệp Thiên Dật cũng có thể đầy đủ, bởi vì có vô hạn linh lực thẻ!

Nhưng là khó khăn nhất là cái này đáng sợ thiên lôi!

Bất quá Diệp Thiên Dật có vô địch thẻ.

Nhưng là hiện tại thế nào, đã có Yêu Hậu cùng năm vị trưởng lão ở đây, cái này đáng sợ thiên lôi cũng không cần hắn tới chặn, bớt đi một Trương Vô Địch thẻ cùng vô hạn linh lực thẻ, hắn không thơm sao?

Oanh

Đáng sợ thiên lôi rơi xuống!

Diệp Thiên Dật cảm thụ một chút.

Cái này thiên lôi lực lượng khả năng không so mười tên Thiên Thần cảnh chung vào một chỗ uy lực phải kém!

"Yêu Hậu!"

Sưu

Yêu Hậu bóng người vọt nhập hư không, chỉ lên thiên nhất chưởng!

Oanh

Lực lượng đáng sợ bạo phát lên.

Cái này thiên lôi hết thảy chín đạo, một đạo càng so một đạo mạnh, nhưng là bọn họ đều là đỉnh cấp tồn tại, ngăn trở thiên lôi cũng không có gì khó khăn!

Thật lâu, thiên lôi kết thúc, thế giới an tĩnh!

"Đã luyện thành?"

Yêu Hậu hỏi một tiếng.

Nhị trưởng lão thở dài nhẹ nhõm, xoa xoa mồ hôi trên trán, toàn thân thoát lực!

Từ nơi này liền có thể nhìn ra, luyện chế một cái cửu giai đan dược đến cùng có bao nhiêu khó!

Cái này Nhị trưởng lão tuyệt đối là đại lục đỉnh cấp tồn tại! Nhưng vẫn là thoát lực.

"Xong rồi!"

Nhị trưởng lão nói một câu.

Yêu Hậu mở ra lò luyện đan, một cỗ đáng sợ thiên địa linh lực bừng lên, đồng thời nương theo lấy một cỗ mùi thuốc.

Nàng từ bên trong lấy ra đan dược.

"Tiểu tử, ngươi thật là là thần kỳ a, cái này toàn bộ đại lục đều luyện chế không ra được Vô Thượng Thanh Tâm đan, lại bị ngươi tìm được dược phương."

Đại trưởng lão nhìn lấy Diệp Thiên Dật cười cười nói.

"Không thần kỳ vậy làm sao làm đương đại Tà Đế, đúng hay không?" Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

"Ha ha ha! Là,là a!"

Đại trưởng lão cười nói!

Yêu Hậu cầm lấy đan dược cho Giang Khuynh Nguyệt ăn vào.

"Như vậy sẽ không có chuyện gì, chúng ta cũng rời đi trước, Yêu Hậu, nha đầu này sự tình còn phải ngươi đến giải quyết."

Đại trưởng lão nhìn về phía Yêu Hậu nói!

"Phiền phức năm vị trưởng lão rồi!"

"Việc nhỏ, tiểu tử, chư thiên chi chiến thật tốt cố lên!"

Xoát

Tiếp theo một cái chớp mắt, bọn họ biến mất ngay tại chỗ!

Yêu Hậu thở dài nhẹ nhõm!

Nàng cũng không nghĩ tới, cái này nhiều năm khúc mắc bị tiểu tử này giải quyết!

"Tiên nữ sư tôn."

Ừm

Yêu Hậu quét Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Ngươi lúc đó đến cùng có hay không nhìn lén?"

Diệp Thiên Dật cười hỏi.

Yêu Hậu: "..."

"Chưa bao giờ!"

Nàng nhàn nhạt hồi đáp.

"Ta không tin." Diệp Thiên Dật cười lắc đầu.

Yêu Hậu không thèm để ý Diệp Thiên Dật, ánh mắt nhìn về phía Giang Khuynh Nguyệt, sau đó vung tay lên!

Giang Khuynh Nguyệt cái kia lông mi thật dài tại hơi hơi rung động, sau đó nàng chậm rãi mở ra đôi mắt đẹp.

Ngay từ đầu, trước mắt có chút mơ hồ, nàng lờ mờ thấy được một nữ tử, làm tầm mắt của mình dần dần rõ ràng thời điểm, nàng không dám tin nhìn trước mắt cái vị kia mang mạng che mặt, cao quý nữ tử!

Đây là nàng lại tưởng niệm lại lại không dám gặp người!

Xoát

Tiếp theo một cái chớp mắt, phản ứng của nàng là trực tiếp chạy đi!

Nàng không biết xảy ra chuyện gì, nàng không dám gặp Yêu Hậu, càng lo lắng cho mình sẽ nổi điên công kích nàng, nói như vậy, nàng chết cũng sẽ không tha thứ chính mình!

Yêu Hậu khoát tay, biến mất Giang Khuynh Nguyệt một lần nữa xuất hiện ở trước mặt bọn hắn.

"Đi đâu?"

Yêu Hậu thản nhiên nói một câu.

Phù phù _ _ _

Giang Khuynh Nguyệt quỳ gối Yêu Hậu trước mặt cúi đầu.

"Sư. . . Sư tôn..."

Thanh âm của nàng đang run rẩy.

Không phải sợ hãi, mà chính là không biết nên như thế nào đối mặt.

"Ngươi Âm Nguyệt tâm pháp tác dụng phụ đã không có, ngươi cũng không cần lại lo lắng cho mình sẽ trở thành một cái ma đầu."

Yêu Hậu thản nhiên nói.

"Cái gì! ?"

Giang Khuynh Nguyệt ngẩng đầu, gương mặt không dám tin!

"Muốn cám ơn thì cám ơn tạ Diệp Thiên Dật đi, hắn lấy ra Vô Thượng Thanh Tâm đan dược phương."

Giang Khuynh Nguyệt: ? ? ?

"Vô Thượng Thanh Tâm đan... Như vậy nói cách khác... Ta. . . Ta đã triệt để không sao! ?"

Nàng trừng lớn đôi mắt đẹp!

"Không chỉ có, ngươi có thể tùy tâm sở dục sử dụng Âm Nguyệt tâm pháp."

Yêu Hậu thản nhiên nói!

Tiếp theo một cái chớp mắt, Giang Khuynh Nguyệt đối với đan điền của mình đập nhất chưởng.

Phốc

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Yêu Hậu lại bất vi sở động!

Một cổ lực lượng cường đại tại trên người của nàng tán đi!

"Âm Nguyệt tâm pháp, đệ... Ta từ bỏ!"

Giang Khuynh Nguyệt quỳ ở nơi đó nói ra!

Yêu Hậu nhìn lấy nàng không nói gì!

Phù phù _ _ _

Giang Khuynh Nguyệt đối với Yêu Hậu dập đầu cái đầu, hai con ngươi phiếm hồng!

"Sư tôn, là Khuynh Nguyệt để ngài thất vọng..."

"Đứng lên đi."

Yêu Hậu thản nhiên nói.

"Không! Khuynh Nguyệt không đứng dậy!"

Giang Khuynh Nguyệt quỳ ở nơi đó, ngẩng đầu lên cũng không dám nhìn thẳng Yêu Hậu.

"Những năm này Khuynh Nguyệt làm quá nhiều chuyện sai lầm, không hy vọng xa vời sư tôn có thể tha thứ Khuynh Nguyệt, bởi vì Khuynh Nguyệt không xứng đã từng làm vì sư tôn đệ tử, Khuynh Nguyệt nguyện ý tán đi toàn thân tu vi, kể từ hôm nay, sẽ không lại để sư tôn nhìn đến Khuynh Nguyệt, cũng sẽ không để sư tôn cảm thấy tâm phiền!"

Nói, nàng giơ tay lên!

Yêu Hậu vung tay lên, nàng bóng người về sau lảo đảo một chút.

"Hư không xuống tới liền về Yêu Tâm phong đi."

Yêu Hậu nói xong thân ảnh biến mất ngay tại chỗ.

Giang Khuynh Nguyệt ngây người quỳ ở nơi đó.

Diệp Thiên Dật cười đi qua đem nàng cho đỡ lên.

"Ta cùng tiên nữ sư tôn trước kia có cho tới qua chuyện này, nàng cho tới bây giờ không trách ngươi."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Giang Khuynh Nguyệt mắt đỏ vành mắt nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Thật." Diệp Thiên Dật gật gật đầu tiếp tục nói: "Ngược lại tiên nữ sư tôn nói, nàng một mực tại trách tội chính mình, trách nàng không có coi trọng ngươi, quái chính nàng không cần phải đem lúc đó hồ đồ ngươi thả ra, cũng trách nàng lúc đó không có nhẫn tâm đưa ngươi lưu tại Yêu Tâm phong, mà tùy ý ngươi đi theo ngay lúc đó cái kia Âm Nguyệt tông tông chủ, bỏ qua thời cơ tốt nhất."

"Không! Sư tôn không sai!"

Giang Khuynh Nguyệt nói.

"Ngươi cũng không sai!" Diệp Thiên Dật nói.

Giang Khuynh Nguyệt đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Sư tôn gần đi ngươi còn nghe không hiểu sao? Nàng để ngươi trở về đâu, cũng chứng minh nàng không trách ngươi a, lui 10 ngàn bước mà nói, coi như trách ngươi, nàng hiện tại cũng không trách ngươi, lại lui 10 ngàn bước, ngươi có thực lực trở về Yêu Tâm phong mới có thể chiếu cố tiên nữ sư tôn, cho nàng làm việc, mới có thể chuộc tội, không phải sao?"

Diệp Thiên Dật cười nói.

"Phốc phốc _ _ _ "

Giang Khuynh Nguyệt cười ra tiếng.

"Bản tôn cần ngươi một cái tiểu hài tử tới dỗ dành? ?"

Nàng cười nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Nhịp tim đập rất nhanh, bởi vì nàng rất khẩn trương, đồng thời nàng giống như cũng biết mình thật có thể một mực làm bạn tại sư tôn tả hữu!

"Vậy ngươi không phải là dựa vào ta cái này tiểu hài tử đến giải cứu? Thật là!"

Diệp Thiên Dật lắc đầu.

Giang Khuynh Nguyệt đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Đa tạ ngươi! Ngươi nói đúng, mặc kệ ai đúng ai sai, ta có thể trở lại sư bên tôn thân, chuộc tội cũng tốt, chiếu cố nàng cũng được, cái này không đều là ta một mực tha thiết ước mơ muốn việc cần phải làm sao? Trước kia phế bỏ Âm Nguyệt tâm pháp sẽ chết, nhưng bây giờ sẽ không, cám ơn ngươi, Diệp sư đệ."

Giang Khuynh Nguyệt nhìn lấy Diệp Thiên Dật..