Chương 819: Sư tôn là trọng nhất cảm tình

Chương 819: Sư tôn là trọng nhất cảm tình

Giang Khuynh Nguyệt cũng không phải tiểu nữ hài!

Nàng đối Yêu Hậu là áy náy, nhưng mặc kệ Yêu Hậu phải chăng lựa chọn tha thứ, bây giờ không phải là kết cục tốt nhất sao?

Diệp Thiên Dật cười nói: "Gọi lão công."

Giang Khuynh Nguyệt; ". . ."

"Chúng ta coi như là cái gì chưa từng xảy ra đi." Nàng nói ra.

"Không nên không nên, ta hỏi ngươi cái vấn đề, tiên nữ sư tôn mệnh lệnh ngươi sẽ không không nghe sao?"

"Sư tôn coi như để cho ta chết, ta cũng nguyện ý!"

Giang Khuynh Nguyệt nói.

"Vậy là được rồi, hiện tại tiên nữ sư tôn đem ngươi hứa gả cho ta, mặc kệ ngươi có nguyện ý hay không, ngươi đều là ta nữ nhân, ngươi cũng không thể ngỗ nghịch sư tôn đúng không?"

Giang Khuynh Nguyệt đại mi nhăn nhăn.

"Sư tôn khi nào đem ta gả cho ngươi?"

Diệp Thiên Dật cười nói: "Còn nhớ đến lúc ấy chúng ta lần thứ nhất lúc gặp mặt sao?"

Nói, Diệp Thiên Dật Sáng Tạo pháp tắc phóng thích, sáng tạo ra một cái ghế ngồi xuống, sau đó vỗ vỗ chân của mình.

Giang Khuynh Nguyệt bất vi sở động, sau đó Diệp Thiên Dật thân thủ trực tiếp đem nàng kéo đến trên đùi của mình ngồi đấy, ôm lấy nàng.

Giang Khuynh Nguyệt: ". . ."

"Nhớ đến."

Nàng nói một câu.

Diệp Thiên Dật tay tại trên đùi của nàng sờ tới sờ lui, làm đến nàng cực kỳ không thích ứng, thậm chí có một loại muốn giết hắn xúc động, nhưng chỉ là xúc động mà thôi!

"Đó là tiên nữ sư tôn giao cho ta nhiệm vụ  nhiệm vụ đâu? Cũng là ngâm nước."

"Không có khả năng!"

Giang Khuynh Nguyệt lắc đầu.

"Thật, ngươi không tin sư tôn một mực tại quan tâm ngươi sao? Nàng nói với ta sự tích của ngươi, sau đó thì sao gặp ta đẹp trai như vậy, nàng liền muốn, nếu như có thể để ngươi một lần nữa thích lên một cái những người khác, sẽ hay không đối ngươi Âm Nguyệt tâm pháp tạo thành ảnh hưởng có tốt hiệu quả đâu? Sau đó ta thì phụng mệnh đi ngâm nước, ai biết ngươi như vậy để cho ta khó chịu."

Giang Khuynh Nguyệt: ". . ."

"Lại sau đó thì là vừa vặn ngươi Tân Nguyệt tâm pháp bạo tẩu chủ yếu phía trên ta thời điểm, vốn là đâu? Ta đang do dự, sau đó sư tôn cho ta truyền âm, để cho ta bộp ngươi, không tin ngươi về Yêu Tâm phong hỏi nàng."

Giang Khuynh Nguyệt: ". . ."

"Ta tin."

"Vậy bây giờ ngươi có phải hay không ta nữ nhân?"

Giang Khuynh Nguyệt khóe miệng hơi hơi nhất câu, sau đó uốn éo cái thân, đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật ánh mắt.

Đúng

"Hôn ta một cái."

Diệp Thiên Dật cười nói.

Giang Khuynh Nguyệt cười một tiếng.

"Làm sao? Một lần không đủ một lần nữa?"

Diệp Thiên Dật biểu thị vẫn là thói quen hiện tại Giang Khuynh Nguyệt, đây mới là Giang Khuynh Nguyệt nha.

"Đương nhiên."

"Cái kia muốn không tìm thành trì tìm khách sạn lại nói? Ở loại địa phương này. . ."

Diệp Thiên Dật đem tay vươn vào trong quần áo của nàng.

Giang Khuynh Nguyệt đại mi nhăn lại, sau đó lại thư chậm lại.

"Ta thích loại địa phương này."

"Vậy liền. . . Đến nha."

. . .

Thật lâu, Giang Khuynh Nguyệt nằm tại Diệp Thiên Dật trên thân, Diệp Thiên Dật nằm tại hắn Sáng Tạo pháp tắc sáng tạo trên ghế sa lon, hai cái nhân khí thở hổn hển.

"Ta nói ngươi thật là mạnh a."

Đây là Diệp Thiên Dật đối Giang Khuynh Nguyệt nói.

"Tâm tình tốt. . . Khen thưởng ngươi, còn lo lắng cho ngươi chịu không được đây."

Giang Khuynh Nguyệt lấy môi cắn một chút Diệp Thiên Dật nại nại.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Ta dựa vào! Ngươi thế nào có thể như vậy?"

"Trước kia ưa thích đem hai nữ nhân hoặc là một nam một nữ gọi vào một cái phòng, để bọn hắn ở ngay trước mặt ta làm loại sự tình này, thường thấy."

Giang Khuynh Nguyệt rất tùy ý trêu chọc trêu chọc mái tóc của mình.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

"Cái này Âm Nguyệt tâm pháp thật là là u ác tính a."

Giang Khuynh Nguyệt đứng dậy mặc vào váy.

"Lần sau gặp, ta đi Yêu Tâm phong."

Nàng đôi mắt đẹp nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Ừm hừ, lần sau gặp."

Giang Khuynh Nguyệt sau đó bưng lấy Diệp Thiên Dật mặt đối với môi của hắn hôn một cái.

"Cùng sư đệ của mình trở thành bạn bè trai gái, giống như rất kích thích."

Khóe miệng nàng hơi hơi giương lên sau đó biến mất ngay tại chỗ!

"Kích thích hơn chính là, không chừng ngày nào ngươi sư tôn cũng là đây."

Diệp Thiên Dật nỉ non một tiếng.

Cái này muốn là Giang Khuynh Nguyệt nghe được, nàng đoán chừng phải điên rồi!

Mẹ nó! Ngươi cái này Yêu Hậu đệ tử, ngươi vậy mà đối Yêu Hậu có lòng mơ ước? Ngươi là ma quỷ a?

Nàng nếu như biết rõ, coi như Diệp Thiên Dật đem nàng cho bộp, nàng cũng phải làm Diệp Thiên Dật một trận!

Đến tận đây, sự tình đến nơi đây không sai biệt lắm kết thúc!

Đối Diệp Thiên Dật tới nói, Bát Hoang giống như không có gì có thể lấy đợi!

Chỉ còn lại hai cái sự tình, song sinh chi hồn cùng chư thiên chi chiến!

"Trở về!"

Diệp Thiên Dật thân ảnh biến mất tại nguyên chỗ!

Thi Gia Nhất các nàng xem đến Diệp Thiên Dật trở về, các nàng là thở dài nhẹ nhõm.

Không có việc gì liền tốt, còn lại đều không trọng yếu!

Mà Tà Vương điện người bên kia đều choáng váng!

Không liên lạc được, làm sao lại không liên lạc được đây?

Ngày thứ hai, Diệp Thiên Dật bọn họ theo gian phòng đi ra!

"Diệp Thiên Dật, Sát Thần điện bên kia làm sao bây giờ?"

Thi Gia Nhất nện một cái đầu của mình, có chút uống nhiều quá.

"Không cần phải để ý đến, trực tiếp đi!"

A

"Tối hôm qua Sát Thần điện không có phái người bảo hộ chúng ta thì chứng minh, bọn họ hiểu đều hiểu, bọn họ cũng cảm thấy chúng ta không có khả năng gia nhập Sát Thần điện, dứt khoát thì coi như chúng ta chết cũng bớt bọn họ động thủ." Diệp Thiên Dật nói.

"Vậy chúng ta về Thánh Tâm đế quốc?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Ừm, trở về đi, chư thiên chi chiến không có mấy ngày!"

Tốt

Diệp Thiên Dật vội vã trở về làm song sinh chi hồn a, này đôi sinh chi hồn là cái gì hắn cũng không biết, hắn cần phải biết a!

Lần này trở về, Hàn Nhã Nhi còn không nói với chính mình sao?

Yêu Tâm phong. . .

Giang Khuynh Nguyệt đi tới dưới núi.

Đây là qua nhiều năm như vậy nàng lần đầu tiên tới nơi này!

Trước đó chỉ dám tại chỗ rất xa xa xa nhìn lấy toà này ngọn núi, nhưng là hiện tại. . .

Khẩn trương! Rất khẩn trương!

Nàng thậm chí hiện tại không biết nên làm sao đi đối mặt Yêu Hậu.

"Sư tỷ!"

Lúc này thời điểm, Kiếm Cổ thấy được nàng, sau đó cười nhảy xuống tới.

"Ta. . . Ta không phải sư tỷ."

Giang Khuynh Nguyệt có chút khẩn trương nói!

"Này nha, sư tỷ nói cái gì đó, ngươi đương nhiên là sư tỷ, nhưng là đâu? Cũng không biết bảo ngươi mấy cái sư tỷ, đã có Đại sư tỷ, nhưng là đâu? Giang sư tỷ ngươi cũng là sư tỷ, muốn không cũng gọi Đại sư tỷ đi."

Kiếm Cổ cười nói.

Giang Khuynh Nguyệt sau đó hỏi: "Sư tôn đang làm gì?"

"Nàng a, ngươi đoán! Ngươi tuyệt đối đoán không được!" Kiếm Cổ cười nói.

Giang Khuynh Nguyệt lắc đầu: "Đoán không được."

"Sư tôn nàng vậy mà tại xuống bếp, Giang sư tỷ ngươi dám tin?"

Giang Khuynh Nguyệt: ? ? ?

"Phốc phốc, thật sao?"

Nàng nhịn không được cười ra tiếng.

"Đúng vậy a, trời ạ, ta cho tới bây giờ chưa thấy qua, năm vị trưởng lão người đều choáng váng đứng tại phía ngoài phòng bếp, bọn họ đều nói sư tôn bị người đoạt xá."

Kiếm Cổ nhịn không được bật cười.

"Sư tôn nàng sẽ không phải. . ."

"Sư tôn đương nhiên là vì Giang sư tỷ mà xuống bếp, tuy nhiên sư tôn cái gì cũng không nói, nhưng là đâu? Khẳng định chính là như vậy, đừng nhìn chúng ta sư tôn rất đáng sợ, rất tuyệt tình, nhưng kỳ thật a sư tôn mới là lớn nhất trọng nhất cảm tình."

Giang Khuynh Nguyệt đôi mắt đẹp đỏ lên, nàng sau đó tranh thủ thời gian vọt hướng Yêu Tâm phong.

"Sư tôn!"

Quen thuộc địa phương, không có có bất kỳ thay đổi nào! Giang Khuynh Nguyệt thấy được cái kia cao quý bóng người ngồi tại trong sân xem sách, mà trên bàn đá bày biện bốn cái đồ ăn, thật đơn giản đồ ăn.

"Trở về."

Yêu Hậu thản nhiên nói một câu..