Chương 820: Cái kia tỷ tỷ đại nhân trước vẫn là người ta đâu?

Chương 820: Cái kia tỷ tỷ đại nhân trước vẫn là người ta đâu?

Giang Khuynh Nguyệt đôi mắt đẹp hiện ra đỏ nhìn lấy Yêu Hậu.

"Sư tôn. . ."

Giang Khuynh Nguyệt cắn cắn môi đỏ.

"Tới thì ăn một chút gì đi."

Yêu Hậu buông xuống sách, sau đó đem đũa đặt ở bên cạnh.

"Hắc hắc. . . Sư tôn, ta có thể ăn sao?"

Kiếm Cổ cười hì hì nói.

Ăn

"Được rồi!"

Kiếm Cổ kích động chạy tới ngồi đấy, cầm lấy đũa liền chuẩn bị chạy.

"Sư tôn, nghe nói đây là ngài làm?"

Giang Khuynh Nguyệt đặc biệt câu nệ ngồi ở chỗ đó cầm lấy đũa hỏi.

"Nghe ai nói?"

Yêu Hậu nhàn nhạt hỏi một câu.

Giang Khuynh Nguyệt nhìn thoáng qua Kiếm Cổ.

Kiếm Cổ kẹp một miệng đồ ăn vừa mới chuẩn bị ăn, sau đó. . .

A

Một tiếng hét thảm vang vọng Yêu Tâm phong.

Ngươi nói hắn có phải hay không tìm đường chết? Vậy mà nói cho Giang Khuynh Nguyệt cơm này đồ ăn là Yêu Hậu làm, đây không phải là đang tìm cái chết là đang làm gì?

"Khụ khụ _ _ _ "

Giang Khuynh Nguyệt ho khan một tiếng.

"Trong khoảng thời gian này lưu tại Yêu Tâm phong tu luyện đi, có nhiều thứ đoán chừng ngươi cũng quên."

Đúng

Giang Khuynh Nguyệt kẹp một miệng đồ ăn.

"Sư tôn, cái kia Diệp Thiên Dật. . . Là mấy cái đệ tử?"

"Lục đệ tử, bảo bảo."

Tinh Bảo Bảo chạy tới.

"Sư tỷ tốt!"

Tinh Bảo Bảo bái.

"Bảo bảo là ngũ đệ tử sao?"

Yêu Hậu gật gật đầu.

"Cái kia Diệp Thiên Dật là đương đại Tà Đế."

Yêu Hậu thản nhiên nói.

Giang Khuynh Nguyệt; ". . ."

"Xác thực không đơn giản."

Giang Khuynh Nguyệt nói ra!

Bất quá đây là nàng cũng có chút không nghĩ tới.

"Vốn là cái này Tà Đế chi vị bản tôn là muốn để lại cho ngươi."

Yêu Hậu ăn một miếng thức ăn thản nhiên nói.

"Là Khuynh Nguyệt thẹn với sư tôn, hắn càng thích hợp."

"Dưỡng dưỡng thương tổn, củng cố một chút cảnh giới, mấy ngày nữa chư thiên chi chiến liền bắt đầu, đi xem hắn chiến đấu đi!"

Vâng

. . .

Một bên khác, Diệp Thiên Dật bọn họ đi tới Thánh Tâm thiên thành.

Thi Gia Nhất bọn họ đi đến trong học viện, hoặc là nói tại Thánh Tâm thiên thành chơi một chút, dù sao mệt mỏi lâu như vậy, các nàng đạt được rất nhiều! Có thể buông lỏng một chút!

Mà Diệp Thiên Dật luyện hóa Sát Thần chi tâm, cảnh giới cũng là đột phá đến Thánh Đạo cảnh đạt đến Thánh Đạo cảnh cấp một!

Cái này Sát Thần chi tâm lực lượng không yếu, các nàng khả năng có thể tăng lên gấp ba lần lực lượng, bất quá Diệp Thiên Dật cũng chỉ có thể tăng lên gấp đôi, dù sao Diệp Thiên Dật bản thân cơ sở lực lượng quá mạnh! Nhưng đầy đủ a!

"Nữ Đế cô vợ trẻ, ta trở về á!"

Diệp Thiên Dật đi tới Thánh Tâm Thiên đảo.

Hàn Nhã Nhi ngồi tại hậu hoa viên xem sách, sau đó đôi mắt đẹp nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Hàn Nhị không biết đi đâu, Phượng Dao hẳn là về Thiên Phượng đế quốc.

"Nghe nói tối hôm qua bên kia xảy ra vấn đề, không có sao chứ?"

Diệp Thiên Dật lắc đầu; "Đó là đương nhiên không sao, ngươi đoán người nào đã cứu ta?"

"Yêu Hậu tiền bối?"

"Âm Nguyệt tông tông chủ Giang Khuynh Nguyệt."

Đây là Hàn Nhã Nhi không nghĩ tới.

"Nàng biết ngươi là Yêu Hậu tiền bối đệ tử sự tình?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Hiện tại nàng về Yêu Tâm phong."

"Trở về rồi?"

"Ừm hừ, Âm Nguyệt tông ngươi thì không cần lo lắng, nàng đã không sao, coi như lại đến cũng là đến cái những người khác!"

"Không sao?"

Hàn Nhã Nhi sửng sốt một chút.

"Có ta lợi hại như vậy tồn tại, nàng còn có thể có việc sao?"

Diệp Thiên Dật cười đưa tay đặt ở trên đùi của nàng.

Hôm nay Hàn Nhã Nhi là truyền váy, mặc dù là quá gối, nhưng là thẳng mỏng, Diệp Thiên Dật tay để lên, nàng thậm chí có thể cảm nhận được Diệp Thiên Dật trên tay nhiệt độ!

Cái này như trước kia là không giống nhau.

"Nữ Đế cô vợ trẻ ngươi mặc váy a."

Diệp Thiên Dật cười nhìn một chút nói ra.

"Chư thiên chi chiến sắp bắt đầu, các ngươi cố gắng nghỉ ngơi chuẩn bị ứng đối đi."

Nàng đem Diệp Thiên Dật tay lấy ra đứng người lên.

"Ai, cái kia, hiện tại ngươi có thể nói cho ta biết song sinh chi hồn là cái gì đi?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ngươi muốn song sinh chi hồn không biết có chuyện gì?"

Hàn Nhã Nhi nhàn nhạt hỏi.

"Dù sao nên biết ngươi cũng đều biết, kỳ thật ta cũng có Tà Thần chi cốt." Diệp Thiên Dật nói.

"Không kinh hãi."

Hàn Nhã Nhi nói.

"Ta Tà Thần chi cốt thần hóa cần có là song sinh chi hồn!"

Diệp Thiên Dật nói.

Hàn Nhã Nhi; ". . ."

"Không phải nói, Tà Thần chi cốt thần hóa chỉ cần cường đại thiên địa thần vật liền đủ chưa?"

Nàng đại mi cau lại nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Ta nào biết được a, dù sao cũng là cần song sinh chi hồn, nhưng là hiện tại song sinh chi hồn là cái gì ta cũng không biết, ngươi biết ngươi nói cho ta biết thôi, còn có, này đôi sinh chi hồn không phải thiên địa thần vật sao?"

Hàn Nhã Nhi hơi hơi do dự một chút, nói: "Tối nay tới bản đế nơi này."

Nói xong nàng liền đi ra.

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

"Thật là, còn thừa nước đục thả câu."

Diệp Thiên Dật cười lắc đầu.

"Tỷ tỷ đại nhân, sự tình gì a."

Một bên khác, Hàn Nhị nhận được Hàn Nhã Nhi tin tức đến gian phòng của nàng, sau đó ngồi tại trên giường của nàng quơ chân.

"Cái kia Diệp Thiên Dật song sinh chi hồn là vì thần hóa Tà Thần chi cốt."

Hàn Nhã Nhi thản nhiên nói.

A

Hàn Nhị quơ chân thì ngừng lại.

"Là bởi vì cái này nguyên nhân a."

Hàn Nhị khuôn mặt hơi có chút phiếm hồng.

"Cái kia. . . Cái kia tỷ tỷ đại nhân nói thế nào?"

"Ngươi ưa thích hắn sao?"

Hàn Nhã Nhi hỏi một tiếng.

"Ta. . . Ta ta ta ta. . . Làm sao có thể?"

Hàn Nhị nói ra.

"Nói thật."

Hàn Nhã Nhi nói.

"Thật sao được rồi, một chút xíu."

Hàn Nhị nhỏ giọng nói.

"Cái kia tìm một cơ hội cùng hắn xác định ra quan hệ đi."

"Mới không cần, cái kia chính là cái hoa tâm đại củ cải."

Hàn Nhị nói ra.

"Không qua. . . Tiện nghi liền tiện nghi hắn một lần nha, coi như bị đâm hai lần mà thôi."

Hàn Nhị vểnh lên miệng nhỏ nói ra!

Các nàng đương nhiên chú trọng chính mình trinh tiết, nhưng là đâu? Ai bảo cái này Diệp Thiên Dật vô sỉ a! Các nàng thiếu Diệp Thiên Dật nhân tình, rất rất lớn nhân tình, mà lại xác thực đối Diệp Thiên Dật hảo cảm là không thấp, coi như bị đâm hai lần nha.

"Ngươi không ủy khuất là được."

Hàn Nhị quơ chân, nói: "Ủy khuất cái gì? Vừa tốt ta cũng rất tò mò, làm loại sự tình này đến cùng là cảm giác gì, rất mong đợi đâu, mỗi lần nghe bọn hắn nói cỡ nào cỡ nào dễ chịu, ai biết được."

Hàn Nhã Nhi nhẹ gật đầu.

Đột nhiên Hàn Nhị ý thức được cái gì.

"Cái kia. . . Đây chẳng phải là nói tỷ tỷ đại nhân. . ."

Hàn Nhã Nhi thản nhiên nói: "Biến thành người khác tình thôi, tính không được cái gì."

"Oa! ! Thế nhưng là ta khó chịu a!"

Nghĩ đến cái kia thối lưu manh đem nàng cực kỳ kính trọng nhất tỷ tỷ đại nhân. . .. . . Cũng cho. . .

A a a! ! !

Được không thoải mái a!

"Dù sao nhân tình của hắn quá lớn, mà lại. . ."

Hàn Nhã Nhi nói: "Nếu như là những vật khác, chúng ta có thể lựa chọn dùng hắn phương thức của hắn đến hoàn lại hắn, nhưng là. . ."

Hàn Nhã Nhi hơi hơi trầm ngâm.

"Tà Thần chi cốt đối với một võ giả tới nói tăng lên quá lớn, đã hắn song sinh chi hồn là vì Tà Thần chi cốt thần hóa, như vậy chúng ta cũng không có lý do gì cự tuyệt, không phải sao?"

"Nói là đâu, cũng là khó chịu."

Hàn Nhị quơ chân.

"Cái kia. . . Là tỷ tỷ đại nhân bắt đầu trước vẫn là người ta đâu? Hoặc là cùng một chỗ sao?"

Hàn Nhị hỏi.

Hàn Nhã Nhi: ". . ."

"Ta trước đi."

"Cái kia. . . Tỷ tỷ đại nhân kết thúc về sau muốn nói cho người ta cảm giác gì nha."

Sau đó Hàn Nhị bị Hàn Nhã Nhi dẫn theo ném ra ngoài..