Chương 821: Diệp Thiên Dật: Ta TM mộng

Chương 821: Diệp Thiên Dật: Ta TM mộng

Diệp Thiên Dật một mực tại Thánh Tâm Thiên đảo một góc nào đó củng cố chính mình tấn cấp cảnh giới, cũng không nghĩ nhiều, hắn lang cái biết song sinh chi hồn là cái gì đồ chơi nha.

Chỉ nói là Diệp Thiên Dật có chút hiếu kỳ vì sao Hàn Nhã Nhi không trực tiếp nói cho hắn biết, còn để hắn tối đi tìm nàng.

Chẳng lẽ nói, nàng đến lúc đó chuẩn bị xong song sinh chi hồn cho hắn niềm vui bất ngờ? Ân, cũng là có khả năng.

Mở to mắt trời đã tối!

Trong khoảng thời gian này không có chuyện khác, bảo vệ tốt chính mình, sau đó củng cố cảnh giới, có thể tăng lên thì tăng lên, chuẩn bị ứng chiến một tuần sau chư thiên chi chiến!

Vừa mở mắt, trước mắt Hàn Nhị kéo lấy cái quai hàm đang nhìn hắn.

"Uy, nhìn ta làm gì?"

Hàn Nhị cái này mới hồi phục tinh thần lại.

"Ngươi đều nhanh ba. . ."

Vừa nói ra miệng nàng dừng lại.

"Cái gì?"

Hàn Nhị ho khan một tiếng.

"Sao? Còn không cho nhìn sao?"

"Ha ha ha, ta sợ ngươi thích ta, sau đó muốn hiến thân."

Diệp Thiên Dật cười nói.

"Ừm hừ, cái kia người ta muốn hiến thân, ngươi dám đến nha."

Hàn Nhị cười tủm tỉm nói ra.

"Thôi đi, đừng nói ngươi, coi như ngươi đem tỷ ngươi kêu lên ta cũng dám đi."

Hàn Nhị: ? ? ?

Gia hỏa này có phải hay không biết cái gì a?

"Không hàn huyên với ngươi, tỷ ngươi nói với ta phải cho ta song sinh chi hồn, trời cũng đen, ta nên đi rồi...!"

Diệp Thiên Dật cười đứng lên.

Ai

"Cái gì?" Diệp Thiên Dật nhìn về phía Hàn Nhị.

"Không có gì."

Hàn Nhị lắc đầu.

"Mạc danh kỳ diệu."

Diệp Thiên Dật sau đó liền đi ra!

"A a a! !"

Hàn Nhị đứng ở nơi đó dậm chân.

Khó chịu, được không thoải mái a! Nghĩ đến tối nay tỷ tỷ của mình đại nhân muốn bị hắn ôm lấy chân sau đó. . .

A a a a a! !

Diệp Thiên Dật sau đó đi đến Hàn Nhã Nhi chỗ căn biệt thự kia.

"Các ngươi Nữ Đế ở nơi nào đâu?"

Diệp Thiên Dật hỏi một tiếng phía ngoài mấy cái xinh đẹp muội tử.

"Nữ Đế bệ hạ cần phải trong phòng đi."

Một cái muội tử chớp chớp mắt to nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

"Tại gian phòng? Phòng nàng?"

"Tựa như là."

"Đa tạ."

Diệp Thiên Dật sau đó liền đẩy ra biệt thự cửa lớn đi vào!

Căn biệt thự này hết thảy tầng sáu, thì ở Hàn Nhã Nhi cùng Hàn Nhị hai người, còn lại rất nhiều trong phòng có một ít có thể sẽ thứ cần thiết, tỉ như cái gọi là phòng tập thể hình, điện tử cạnh kỹ phòng, nhà bếp, phòng khách, tư nhân rạp chiếu phim cái gì.

"Nữ Đế cô vợ trẻ!"

Diệp Thiên Dật đẩy cửa đi vào liền thấy Hàn Nhã Nhi một thân đơn giản quần áo ở nhà ngồi ở phòng khách trên ghế sa lon xem sách.

Giống như vừa mới tắm rửa xong, mái tóc là tùy ý tán thớt lấy, hương! Hương nhã du côn.

Diệp Thiên Dật cười hì hì ngồi ở bên cạnh nàng.

Hàn Nhã Nhi khép lại sách.

"Tới thì cùng ta đến đây đi."

Hàn Nhã Nhi đứng người lên sau đó chạy lên lầu.

"Ai ai ai, song sinh chi hồn trên lầu sao? Thế nào không có gì thiên địa linh lực a?"

Diệp Thiên Dật ngược lại là tò mò.

Hàn Nhã Nhi không nói chuyện, đi tới lầu sáu một cái phòng.

"Đây không phải phòng ngươi nha."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy nơi này hiếu kỳ hỏi.

Hàn Nhã Nhi nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Làm sao ngươi biết là bản đế gian phòng?"

Tuy nhiên cái này Diệp Thiên Dật tại Thánh Tâm Thiên đảo rất nhiều lần, nhưng là có thể xưa nay chưa từng tới bao giờ nơi này.

"A, nghe Hàn Nhị nói qua, nàng nói lầu sáu hết thảy thì hai cái gian phòng, một cái là ngươi, một cái là nàng."

Diệp Thiên Dật đã cảm thấy có chút kì quái!

"Ừm, vào đi."

Hàn Nhã Nhi thản nhiên nói một câu sau đó đẩy cửa ra đi vào.

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

Không phải đâu? Nữ Đế cô vợ trẻ vậy mà chủ động để hắn tiến khuê phòng của nàng?

Diệp Thiên Dật đi vào.

Sương mù thảo!

Hương a!

"Đi tắm rửa."

Hàn Nhã Nhi chỉ to lớn gian phòng bên trong phòng tắm nói.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Không sai, Diệp Thiên Dật là mộng bức! Hắn thật là mộng bức!

"Cái này? ? Tắm rửa. . . Làm. . . Làm gì a?"

"Làm ngươi bây giờ trong đầu muốn làm sự tình."

Hàn Nhã Nhi đứng ở nơi đó thản nhiên nói.

Diệp Thiên Dật;? ? ?

"Không phải."

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi.

"Cái kia, tuy nhiên ta nghĩ, nhưng là ta bây giờ muốn song sinh chi hồn, loại sự tình này không vội a? Chúng ta chậm rãi bồi dưỡng một chút cảm tình, không nóng nảy." Diệp Thiên Dật nói.

Hàn Nhã Nhi quay người, đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Ngươi có phải hay không còn không biết song sinh chi hồn là cái gì?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Ta cùng Tiểu Nhị chính là song sinh chi hồn."

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

"Cái gì?"

Hàn Nhã Nhi chậm rãi dạo bước, nói: "Hai người chúng ta hồn phách chung vào một chỗ liền được xưng song sinh chi hồn, đến mức hiệu quả ngươi cũng không cần biết là cái gì, đơn giản tới nói, song sinh chi hồn liền đạt được ta cùng Tiểu Nhị tấm thân xử nữ, ngươi cũng liền có thể đạt được."

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Ùng ục _ _ _

Diệp Thiên Dật nuốt nước miếng một cái.

"Không phải đâu?"

Đúng

Hàn Nhã Nhi gật gật đầu thản nhiên nói.

"Khụ khụ khụ _ _ _ "

Diệp Thiên Dật nhịn không được ho khan một tiếng.

Là thật xấu hổ.

Không qua. . . Tốt này nha.

"Đi tắm rửa đi."

Hàn Nhã Nhi thản nhiên nói.

"Khụ khụ, cái kia, Nữ Đế cô vợ trẻ."

Hàn Nhã Nhi thản nhiên nói: "Ngươi yên tâm, không có bất kỳ cái gì hắn tâm tình của hắn, đơn thuần là bản đế chính mình nguyện ý."

"Không phải. . . Ta là muốn hỏi, cái kia một hồi Hàn Nhị cũng tới sao?"

Hàn Nhã Nhi: ? ? ?

Đây là nàng không nghĩ tới.

"Không tới."

"Cái kia. . ."

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

"Ta nói với nàng, còn lại đến lúc đó ngươi tìm nàng là được."

Ùng ục _ _ _

Diệp Thiên Dật nuốt nước miếng một cái.

Oa

Cái này có thể quá này a!

"Cái kia. . . Ta đi tắm rửa ha."

Hàn Nhã Nhi gật gật đầu.

Diệp Thiên Dật đi vào phòng tắm, rất nhanh bên trong truyền đến ào ào tiếng nước chảy.

Rất nhanh, Diệp Thiên Dật đi ra.

Ngươi

Hàn Nhã Nhi ngồi ở trên giường xem sách, sau đó nghe được tiếng mở cửa nàng là theo bản năng nhìn thoáng qua, tùy theo toàn bộ mặt đỏ rần.

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng.

"Dù sao đều như thế, không mặc thì không mặc chứ sao."

Diệp Thiên Dật cười một tiếng sau đó đi tới!

Hàn Nhã Nhi thở sâu thở ra một hơi!

"Nữ Đế cô vợ trẻ ngươi rất khẩn trương a."

Diệp Thiên Dật cười nói.

Hàn Nhã Nhi đem sách bỏ qua một bên.

"Uy, ngươi cái này khăn che mặt làm sao còn không lấy xuống tới a."

Diệp Thiên Dật phục a!

Thật, đến bây giờ Diệp Thiên Dật cũng không biết Hàn Nhã Nhi dáng vẻ!

Hàn Nhã Nhi sau đó lấy xuống khăn che mặt của chính mình!

Tê

Diệp Thiên Dật hít vào một ngụm khí lạnh!

Ta dựa vào!

Là thật mỹ a! Thật đẹp a!

Hàn Nhã Nhi sau đó cứ như vậy trơ mắt nhìn một cái đồ vật đứng lên.

Hàn Nhã Nhi: ? ? ?

"Lăn tới đây!"

Nàng cắn chặt hai hàm răng trắng ngà lạnh lùng nói một câu!

"Đến rồi đến rồi! Vội vã như vậy a."

Diệp Thiên Dật cười hì hì chui vào.

"Đừng đụng ta!"

Hàn Nhã Nhi nói một câu!

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

"Đại tỷ, không động vào ngươi chẳng lẽ ta lượng tử ba ba ba a."

Diệp Thiên Dật nhịn không được cười ra tiếng.

Đương nhiên có thể lý giải, loại thời điểm này, loại này muội tử, nàng có thể sẽ khẩn trương đến nói năng lộn xộn!

Đừng nhìn vừa mới cỡ nào thoải mái dáng vẻ, kỳ thật a. . .

"Muốn làm thế nào?"

Hàn Nhã Nhi khuôn mặt trật đi sang một bên.

"Làm thế nào?"

Diệp Thiên Dật cười lôi kéo tay của nàng sau đó bỏ vào trong chăn.

Tùy theo nàng thân thể mềm mại run lên.

Phỏng tay!.