Chương 822: Diệp Thiên Dật biểu thị rất ủy khuất

Chương 822: Diệp Thiên Dật biểu thị rất ủy khuất

Diệp Thiên Dật thật rất khó chịu!

Vì sao?

Ngươi nói làm loại sự tình này đi, nó chỉ là đơn thuần cái kia kỳ thật thật không có ý nghĩa!

Diệp Thiên Dật thực tình không phải cái sắc phôi!

Thật, hắn không phải gặp một cái thích một cái, khụ khụ, đương nhiên, muội tử xinh đẹp vậy khẳng định sẽ gây nam nhân ưa thích! Nhưng là không đến mức thật chỉ thấy một cái thích một cái, là các nàng xác thực rất tốt, cùng Diệp Thiên Dật ở giữa lại phát sinh rất nhiều cố sự!

Bên cạnh hắn bất luận cái gì một cái nữ hài tử, Diệp Thiên Dật đều ưa thích!

Hàn Nhã Nhi. . . Diệp Thiên Dật đương nhiên ưa thích a!

Hắn liền tốt cái này một miệng! Quan trọng nữ nhân này nàng xác thực rất tốt a!

Thế nhưng là, tối nay Diệp Thiên Dật "Không thích" nàng!

Vì sao?

Ngươi nói, hiện tại là buổi tối, thiên rất hắc, ngươi không bật đèn, tốt, Diệp Thiên Dật có thể lý giải, dù sao ngươi thẹn thùng mà! Liền xem như đường đường Nữ Đế khẳng định cũng thẹn thùng, ngược lại là Nữ Đế loại nhân vật này gặp phải loại chuyện này là sẽ càng làm hại hơn xấu hổ!

Nhưng là đâu? Không quan hệ, dù sao Diệp Thiên Dật cảnh giới cũng đạt tới Thánh Đạo cảnh, cái này nhìn ban đêm năng lực cái kia tại loại này trong bóng tối thì giống như tại ban ngày một dạng, khả năng cự ly xa sẽ thấy không rõ, nhưng loại này khoảng cách gần, nàng xấu hổ Diệp Thiên Dật đều có thể nhìn đến!

Thế nhưng là, ngươi nha phóng thích lực lượng, để chung quanh tuyệt đối hắc ám là mấy cái ý tứ?

Đại khái là tình huống gì đâu?

Diệp Thiên Dật thật là hai mắt đen thui, cái gì đều không nhìn thấy!

Cái này là tuyệt đối hắc ám, là có thể để võ giả đều không thấy được, liền xem như phóng thích linh lực cũng thấy không rõ hắc ám!

Vậy ngươi nói, Diệp Thiên Dật có khó không thụ?

Cùng ngay lúc đó Thường Hi một dạng.

Là, xác thực dễ chịu là thoải mái, thế nhưng là hai mắt đen thui, chỉ bằng tưởng tượng chính mình vừa mới trong trí nhớ Hàn Nhã Nhi bộ dáng, cũng có chút dùng, nhưng là. . . Diệp Thiên Dật khó chịu oa!

Hiện tại liền xem như đổi thành một cái xấu bức tại Diệp Thiên Dật hiện tại trong cảm giác đều là giống nhau hiểu không?

Ngươi người đều không nhìn thấy, ngươi rất khó chịu!

Ô ô ô. . . Ủy khuất! Ủy khuất nhã du côn! Không được, tuyệt đối không thể dạng này!

"Nữ Đế cô vợ trẻ."

Diệp Thiên Dật hô một tiếng.

Hàn Nhã Nhi đóng chặt lại đôi mắt, hai tay ôm lấy Diệp Thiên Dật eo, móng tay đoán chừng đều nhanh hãm tiến vào.

Đau quá a!

Hỗn đản Hàn Nhị!

Người nào nói với nàng loại chuyện này còn rất thoải mái?

Hỗn đản Hàn Nhị!

Làm cảm nhận được Diệp Thiên Dật thân đến chính mình thời điểm, nàng tranh thủ thời gian buông ra, đem Diệp Thiên Dật mặt đẩy đi sang một bên.

"Kết thúc?"

Nàng thanh âm băng lãnh nhưng là có chút mang theo thanh âm rung động.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Oa! ! Cái này Nữ Đế cô vợ trẻ. . .

Khoan hãy nói, lại có chút manh cảm giác đây.

"Đại tỷ, ta vừa mới bắt đầu đây."

Hàn Nhã Nhi: ? ? ?

"Vậy ngươi nhanh điểm."

Hàn Nhã Nhi cắn môi đỏ.

"Không phải. . . Ta nhìn không thấy ngươi a."

"Không cần."

"Đại tỷ, rất khó chịu a! Thật, siêu cấp khó chịu."

Diệp Thiên Dật muốn khóc.

"Nhanh điểm!"

Hàn Nhã Nhi cắn chặt hai hàm răng trắng ngà.

Ta

Diệp Thiên Dật khóc không ra nước mắt!

Ngươi nói ngươi đây có thể thế nào cái làm a?

Hạnh phúc là hạnh phúc, nhưng là đồng dạng cũng là bất hạnh.

"Vậy ngươi chờ đó cho ta!"

Diệp Thiên Dật cắn răng một cái.

. . .

Sáng sớm ngày thứ hai, Diệp Thiên Dật mở mắt.

Hàn Nhã Nhi tại trong ngực hắn nặng nề thiếp đi! Ngủ được siêu cấp siêu cấp nặng.

"Thật đẹp."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy nàng, thật, thật đẹp a.

Nhất là làm ngươi biết nàng là Nữ Đế thời điểm, vậy đơn giản không nên quá thoải mái!

Chỉ là nếu như nhìn kỹ sẽ rất khiếp sợ phát hiện, trên mặt của nàng giống như có hai hàng nước mắt, đây cũng không phải là bởi vì nàng đã mất đi trinh tiết mà chảy nước mắt, đối với nàng mà nói, cái này không có gì!

Đây là bị. . . Diệp Thiên Dật cho giày vò.

Nói như thế nào đây?

Cuối cùng vẫn là hạnh phúc!

Vì sao?

Hàn Nhã Nhi ngay từ đầu vẫn là không cho Diệp Thiên Dật nhìn, sau đó Diệp Thiên Dật thì vừa ngoan tâm. . .

Nhưng là Diệp Thiên Dật vẫn không buông tha nàng, cũng là để cho nàng bị cái này tuyệt đối hắc ám cho triệt hồi thì vòng qua nàng.

Hàn Nhã Nhi thỏa hiệp, nàng đều khóc, nhưng không phải thật sự khóc, chỉ là một loại hoàn toàn khống chế không nổi, thậm chí nàng chính mình cũng không biết chính mình chảy nước mắt.

Sau đó Diệp Thiên Dật thì hạnh phúc a!

Quá đẹp a!

Đương nhiên, Diệp Thiên Dật cũng bỏ ra đại giới!

Cái gì?

Ngươi muốn là bây giờ nhìn nhìn lưng của hắn, toàn bộ là bị móng tay cho bóp đi vào vết máu, có khả năng đều một cm sâu.

Nhưng là, Diệp Thiên Dật vẫn là hạnh phúc.

"Tiểu tử, ta còn trị không được ngươi."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy đang ngủ say Hàn Nhã Nhi khóe miệng hơi hơi nhất câu, sau đó đem nàng lại đi trong lồng ngực của mình lôi kéo, đốt một điếu thuốc đắc ý hút.

Hàn Nhã Nhi không có tỉnh, bởi vì nàng ngủ được quá nặng.

"Song sinh chi hồn, ta cảm giác linh hồn của ta lực cùng tinh thần lực tăng lên gấp đôi, đây vẫn chỉ là trong đó một nửa, mạnh như vậy sao? !"

Diệp Thiên Dật cảm thụ một chút âm thầm líu lưỡi!

Đối với võ giả tới nói, linh hồn lực rất trọng yếu, khả năng phía trước ngươi cảm giác không thấy, nhưng khi đạt đến nhất định cảnh giới thời điểm, ngươi khả năng một vạn năm đều không đột phá nổi, bởi vì linh hồn của ngươi lực chưa đủ!

Mà đối Diệp Thiên Dật tới nói, linh hồn lực thì càng trọng yếu hơn!

Bởi vì Diệp Thiên Dật sáng tạo cùng phá hư song pháp tắc, dựa vào là tinh thần lực, linh hồn lực, linh lực cùng cảnh giới bốn cái phương diện, thiếu một thứ cũng không được! Mà tinh thần cùng linh hồn rất là trọng yếu!

Diệp Thiên Dật biểu thị, chính mình muốn quật khởi!

Không đúng, kỳ thật đã coi như là quật khởi.

Diệp Thiên Dật sau đó nhịn không được nhìn lấy Hàn Nhã Nhi.

Thật đẹp a!

Đây chính là Nữ Đế sao?

Tê

Diệp Thiên Dật nhịn không được lại muốn quật khởi.

"Muốn không. . ."

Diệp Thiên Dật thuốc lá ném tới một bên, sau đó lặng lẽ nhẹ nhàng lại đưa tới!

Ngủ được thâm trầm Hàn Nhã Nhi đột nhiên cảm giác được. . .

Nàng mở ra đôi mắt đẹp phát hiện tên hỗn đản kia vậy mà. . . Lại tại!

Phanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật bay ra ngoài!

Ngao

Cái này căn phòng cách vách Hàn Nhị một đêm không ngủ đâu, liền đợi đến trộm nghe cái gì đâu, sau đó nàng phát hiện. . .

Gà tặc tỷ tỷ đại nhân! Lại còn thả ra thanh âm ngăn cách kết giới!

Nhưng là. . .

Nàng ở nơi đó chơi hòa bình tinh anh đâu, sau đó đột nhiên nghe được sát vách truyền đến Diệp Thiên Dật một tiếng hét thảm, nàng mộng bức!

"Làm sao cái tình huống? Cái này Diệp Thiên Dật làm sao còn hét thảm lên rồi? Chẳng lẽ. . . Tối hôm qua đem tỷ tỷ đại nhân cho cái kia, dậy sớm tỷ tỷ đại nhân khó chịu đánh hắn một trận?"

Hàn Nhị lộ ra cười xấu xa.

Diệp Thiên Dật biểu thị, cái này Nữ Đế đều là như vậy sao? Thường Hi cũng dạng này, Hàn Nhã Nhi cũng dạng này, hắn thật là khó a!

"Hỗn trướng!"

Hàn Nhã Nhi bọc lấy chăn mền, cắn răng nghiến lợi tức giận nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật!

Cái này khuôn mặt cũng không biết là giận vẫn là xấu hổ, khả năng đều có đi, đặc biệt đỏ, nhưng là đặc biệt mỹ.

Hàn Nhã Nhi thật. . . Nàng thật muốn đem Diệp Thiên Dật chặt!

Tối hôm qua như vậy quá phận coi như xong, nàng cái này sáng sớm còn đang ngủ đâu, sau đó cũng cảm giác thân thể rất dị dạng, vừa mở mắt, cái này Diệp Thiên Dật vậy mà tại. . .

Diệp Thiên Dật bò lên.

"Lăn ra ngoài!"

Hàn Nhã Nhi chỉ bên ngoài cả giận nói!

"Không ra!"

Diệp Thiên Dật mặt dày mày dạn lại bò tới trên giường.

Ngươi

"Hắc hắc. . ."

Diệp Thiên Dật cười hì hì giành lấy chăn mền của nàng chui vào..