Chương 823: Hai cái này muội tử quen như vậy sao

Chương 823: Hai cái này muội tử quen như vậy sao

Hàn Nhã Nhi thật phục! Nàng thật phục a!

Ngươi nói, giết cũng giết không xong, đánh đi cũng có thể đánh, cũng là thật đơn giản đánh một trận cũng vô dụng thôi, cái này Diệp Thiên Dật có Sáng Tạo pháp tắc, căn bản chưa hết giận!

Đây chính là cái không biết xấu hổ súc sinh!

Nhưng là quan trọng, ngươi lại không thể làm gì, cái kia có thể làm sao a?

Chủ yếu hắn rất giận người, ngươi nói còn lại không có gì, cũng là rất giận người!

Nàng êm đẹp ở nơi đó ngủ, tối hôm qua bị hắn cho giày vò thành cái dạng kia, cái này trong lúc ngủ mơ, hắn vậy mà lại tại ba chính mình! Cái này có tức hay không? Làm tức chết a!

"Nữ Đế cô vợ trẻ, đừng nóng giận, ai để ngươi xinh đẹp như vậy, ta cái này sáng sớm mở mắt nhìn đến ngươi liền không nhịn được, ngươi quá đẹp, đều tại ngươi! Cái kia có thể trách ta sao?"

Hàn Nhã Nhi: ? ? ?

Là người?

Cái này Diệp Thiên Dật là người?

"Bản đế cái kia trả lại ngươi đã trả lại ngươi, ra ngoài!"

Hàn Nhã Nhi chỉ phía ngoài nói.

"Vậy không được, tối nay ta còn tới."

Hàn Nhã Nhi: ? ? ?

"Cái kia bản đế liền giết ngươi!"

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

"Cái kia tùy ngươi a, nên giết thì giết, không muốn thủ hạ lưu tình, tối nay ngươi nếu là không theo, ta chính là đem quần áo ngươi xé nát cũng phải đem ngươi ba rồi, hừ!"

Diệp Thiên Dật hừ một tiếng sau đó mặc xong quần áo đắc ý đi ra ngoài!

Hàn Nhã Nhi: ? ? ?

Nàng bất đắc dĩ lắc đầu.

Hẳn là đùa giỡn!

Hắn chẳng lẽ còn muốn mạnh bạo chính mình hay sao?

Tối hôm qua loại kia không tính là, nhưng nếu như tối nay hoặc là nói về sau dựa theo cái kia loại thuyết pháp, cái kia chính là mạnh bạo nàng a!

Hẳn là sẽ không!

Ân

Ngủ

Móa

Thật là đau a!

"Ta dựa vào! Ngươi làm gì? !"

Diệp Thiên Dật cái này mới vừa đi ra Hàn Nhã Nhi gian phòng, cửa vừa mới đẩy ra, sau đó nhìn đến cô nàng này lỗ tai dán ở nơi đó đang trộm nghe cái gì.

"Ta. . . Ta liền nghe nghe không được a."

Hàn Nhị bị Diệp Thiên Dật tóm gọm, khuôn mặt đỏ lên.

"Ngươi nghe được gì?"

"Không, mới vừa vặn tới."

Hàn Nhị đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật, sau đó đem hắn kéo sang một bên đi.

"Tối hôm qua hài lòng hay không?"

Nàng đôi mắt đẹp lóe ra giảo hoạt!

"Không vui."

"A? Vì cái gì a? Tỷ tỷ đại nhân cao quý như vậy, xinh đẹp như vậy, quả thực là nữ nhân hoàn mỹ, vẫn là Nữ Đế, đối với nam nhân mà nói không cần phải thoải mái chết được sao? ?"

Hàn Nhị chớp chớp mắt to.

Diệp Thiên Dật sau đó đưa lưng về phía nàng bỏ đi y phục của mình.

"Chính mình nhìn!"

"Phốc phốc _ _ _ "

Hàn Nhị cười ra tiếng.

Trời ạ!

Cái này tối hôm qua đến cùng là nhiều kịch liệt a! Làm sao cái này Diệp Thiên Dật trên lưng đỏ ép một chút đều là huyết, thậm chí nàng đều thấy được rất nhiều vết thương thịt đều hướng bên ngoài lật đâu!

Đây nhất định là tỷ tỷ đại nhân móng tay khảm đi vào làm ra!

Như vậy kích thích sao?

Diệp Thiên Dật lúc này mới hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Sáng Tạo pháp tắc đem trên lưng thương thế khôi phục!

"Vì sao lại dạng này a? Ta có thể lý giải tư thế của các ngươi, tỷ tỷ đại nhân khẳng định là tay ôm lấy ngươi, nhưng là nàng vì sao lại đem lưng của ngươi biến thành như vậy chứ? Tỷ tỷ đại nhân khẳng định không phải cố ý, theo lý mà nói chỉ có bởi vì đau mới có thể theo bản năng dạng này, chẳng lẽ..."

Hàn Nhị hơi hơi trầm ngâm.

"Ai, đều tại ta."

"Trách ngươi cái gì?"

Hàn Nhị nháy mắt to nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Trách ta... Quá hùng vĩ."

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

Phi

Hàn Nhị gắt một cái!

"Cái kia, ta nghe tỷ tỷ ngươi nói, tối nay ngươi muốn tới đúng không?"

Diệp Thiên Dật cười đối Hàn Nhị vươn tay, sờ soạng sờ mặt nàng.

Cắt

Hàn Nhị "thiết" một tiếng, nói: "Ngươi khác suy nghĩ nhiều, cái này chỉ là chúng ta tỷ muội vì báo đáp ngươi mà đưa cho ngươi hồi báo mà thôi, tiện nghi ngươi tên đại sắc lang này, sau đó, ngươi là ngươi, ta là ta, chúng ta nhiều lắm là chỉ là bằng hữu, ngươi cũng không nên cảm thấy chúng ta liền phải không phải ngươi không lấy chồng một dạng, nam nhân thiên hạ một nắm lớn, cái nào không thể ba ba ba?"

Diệp Thiên Dật; "..."

"Đào rãnh! Sâu sắc!"

Diệp Thiên Dật nhịn không được vỗ lấy tay!

Hừ

Hàn Nhị sau đó đi ra!

Tính cách của nàng vẫn là nhìn so sánh mở, chỉ là khó chịu thôi!

Nhưng là lại có thể thế nào cái làm sao? Nàng tỷ tỷ đại nhân nữ nhân như vậy đều đã hành động, nàng còn có thể thế nào cái làm sao?

Bất quá kỳ thật cũng không có gì, cái thế giới này rất rất nhiều, coi như chính mình tùy tiện hẹn cái nam nhân thôi, dù sao cái này Diệp Thiên Dật cũng thật đẹp trai, không tính quá thua thiệt đi, chỉ là đơn thuần khó chịu thôi.

"Ai nha, hôm nay là ngày tháng tốt a!"

Diệp Thiên Dật đấm eo đi tới hậu hoa viên, lấy ra công năng đồng hồ.

"Ừm... Tìm ai nói chuyện phiếm đâu?"

Diệp Thiên Dật sau đó cho hắn thêm tất cả các muội tử, ngoại trừ Tịch Thiên Vũ các nàng phát cái tin tức, sau đó Kỷ Điệp trả lời Diệp Thiên Dật, hai người mở ra video.

"A thông suốt, Diệp đại công tử cái này là vừa vặn cùng cái nào cô nương xinh đẹp ba ba hết a?"

Kỷ Điệp cười hỏi.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

"Ngươi thế nào biết?"

"Ca, ngươi cái này trên cổ đều còn có người cắn dấu răng đâu, đỏ tươi đỏ tươi, cái kia luôn không khả năng là nam nhân cắn ngươi đi."

Diệp Thiên Dật sờ lên cổ của mình.

Diệp Thiên Dật; "..."

Tốt a! Đây là đêm qua Hàn Nhã Nhi hung hăng đem tự mình cõng đều làm đổ máu, thế mà Diệp Thiên Dật giống như không hề hay biết một dạng, sau cùng nàng thực sự không chịu nổi, đối với Diệp Thiên Dật cổ tới một miệng.

Kỷ Điệp cười cười, nói: "Ngươi nơi này xem ra không tệ, hẳn là cái nào đó rất có thế lực nữ hài tử địa phương a?"

"Ừm, Nữ Đế."

Kỷ Điệp: "..."

"Ngươi cũng thật là lợi hại a! Ngươi chẳng lẽ muốn tạo thành một cái Nữ Đế hậu cung đoàn hay sao?" Kỷ Điệp cười nói.

"Cái kia đoán chừng không thực tế, đến bây giờ nếu như tính luôn ngươi, ân, bốn cái."

Kỷ Điệp: ? ? ?

"Bốn cái Nữ Đế?"

"Đúng vậy a!"

"Ngươi lợi hại!"

"Manh manh đâu?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Tu luyện, ngươi chuyện bên này chúng ta cũng nhìn thấy, nàng nha đầu này bắt đầu liều mạng tu luyện."

Diệp Thiên Dật cười nói: "Cái kia còn tốt! Ai? Ngươi nơi này giống như không phải ngươi hậu hoa viên a?"

"Ừm hừ, một cái khác đế quốc, hiện tại tám quốc chi cảnh ta đã thống nhất ba đại đế quốc, nhanh, đến lúc đó nói không chừng tám quốc có thể cùng Bát Hoang sát nhập, ta đang cố gắng làm đây."

Diệp Thiên Dật; "..."

"Ngươi cẩn thận một chút thì tốt hơn."

"Yên tâm đi, ta tính toán sẵn!"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu, cùng với nàng hàn huyên thẳng nhiều, sau đó thân yêu Hạ Ngữ Hàn trả lời hắn.

"Không tán gẫu nữa không tán gẫu nữa, Ngữ Hàn tiểu bảo bối về ta."

Diệp Thiên Dật vừa cười vừa nói.

"Vậy được rồi, ngươi chư thiên chi chiến ta sẽ dẫn manh manh cùng một chỗ qua đây xem."

Kỷ Điệp sau đó nhốt video, Diệp Thiên Dật sau đó tiếp thông Hạ Ngữ Hàn video.

"Tiểu Ngữ Hàn ta nhớ ngươi lắm."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy cái kia tuyệt mỹ Hạ Ngữ Hàn sau đó nhếch miệng cười một tiếng.

"Vậy ta đâu?"

Đột nhiên trong màn ảnh xuất hiện Bạch Hàn Tuyết gương mặt xinh đẹp.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Ta dựa vào!

Hai cái này muội tử đều đã quen như vậy sao?

Lần trước Diệp Thiên Dật vẫn chỉ là biết các nàng chỉ là gặp đến, chỉ thế thôi, nhưng bây giờ... Các nàng vậy mà xuất hiện ở một cái trong màn ảnh...

Diệp Thiên Dật có chút xấu hổ! Nhưng là cũng không hoảng..