Chương 824: Sắp bắt đầu chư thiên chi chiến

Chương 824: Sắp bắt đầu chư thiên chi chiến

Diệp Thiên Dật nhìn lấy trong tấm hình hai cái xinh đẹp muội tử, tính cách cũng rất giống như, Diệp Thiên Dật thích nhất cũng là loại này lạnh lùng muội tử!

Diệp Thiên Dật sau đó ho khan một tiếng, nói: "Tiểu Hàn Tuyết ta cũng muốn ngươi."

"Kẻ đồi bại!"

Bạch Hàn Tuyết lầm bầm một câu!

Tốt a, xác thực quen thuộc! Đến mức Hạ Ngữ Hàn đâu, nàng là không quan trọng, chính là... Ân, đúng là thứ cặn bã nam.

"Đừng nói như vậy, mà các ngươi lại là ta thích nhất người a."

Diệp Thiên Dật vừa cười vừa nói.

"Ta chỉ nghe nói qua ngươi là ta thích nhất người, nhưng là tăng thêm cái "Nhóm" cũng chỉ có ngươi Diệp đại thiếu gia có thể nói ra được." Bạch Hàn Tuyết nói.

Hạ Ngữ Hàn nhẹ gật đầu.

"Khụ khụ _ _ _ lời nói nói các ngươi hai tiến tới cùng nhau rồi?"

Hạ Ngữ Hàn: "Ừm, đoạn thời gian trước Băng Thần điện có cái lịch luyện nhiệm vụ, ta cùng Hàn Tuyết phân đến cùng một chỗ, cũng liền trở thành hảo tỷ muội, sau đó..."

"Sau đó cái gì?"

"Sau đó phát hiện đối với ngươi người này, cái nhìn của chúng ta rất nhất trí."

"Khụ khụ _ _ _ "

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng.

"Cái kia, tiểu Hàn Tuyết, anh vợ liên lạc qua ngươi đi?"

Bạch Hàn Tuyết gật gật đầu: "Ừm, hắn đã nói với ta, cũng nói với ta các ngươi chuyện gần nhất."

"Vậy là được, qua một thời gian ngắn chúng ta Chúng Thần chi vực gặp."

Tốt

Bạch Hàn Tuyết gật gật đầu.

Không thể không nói a, Diệp Thiên Dật chuyện hạnh phúc nhất tình là cái gì? Là bên cạnh hắn mỗi một cái muội tử đều đặc biệt tốt, đều rất khoan dung cũng rất bao dung, lẫn nhau ở giữa cũng không có gì lục đục với nhau, đều có thể trở thành hảo tỷ muội.

"Ngươi ở chỗ nào?"

Hạ Ngữ Hàn hỏi một câu.

"Ta. . . Cái kia, ta cái này vừa mới tu luyện xong, chuẩn bị một chút nghênh chiến Bát Hoang chư thiên chi chiến đây."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ừm, ít gây chuyện." Bạch Hàn Tuyết nói một câu.

Trong ấn tượng của nàng, Diệp Thiên Dật quả thực rất có thể gây chuyện.

"Oa! Ta ngoan nhất."

Phi

Hai cái xinh đẹp muội tử nghe được Diệp Thiên Dật mà nói cái kia đồng thời nhịn không được gắt một cái.

"Không đúng, ngươi nơi này xinh đẹp như vậy, thấy thế nào cũng giống là một cái hưởng thụ địa phương, nơi đó còn có nữ hài tử phơi y phục."

Bạch Hàn Tuyết đột nhiên phát hiện cái gì.

Diệp Thiên Dật;? ? ?

Diệp Thiên Dật quay đầu nhìn lại.

Oa! Mặt sau này nơi xa có Hàn Nhã Nhi bên người những cái kia các muội tử phơi y phục a!

"Nói! Đến cùng đang làm gì!"

Bạch Hàn Tuyết đôi mắt đẹp trừng Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Đây là học viện hòn đảo, vậy khẳng định có nữ học viên đúng không?"

Diệp Thiên Dật nói.

"Nữ học viên đem y phục phơi ở bên ngoài? Không có túc xá?"

Ách

"Ngươi trên cổ là ô mai sao?"

Bạch Hàn Tuyết hỏi.

Diệp Thiên Dật: "..."

Oa! Quên đi a!

"Không phải, dấu răng, ngươi nhìn, đây là dấu răng!"

Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian giải thích nói.

Hạ Ngữ Hàn nói: "Vậy khẳng định là nữ hài tử cắn, nơi này cũng khẳng định không phải học viện."

Cùng lúc đó, Hàn Nhị cùng Hàn Nhã Nhi đi tới Diệp Thiên Dật sau lưng, nhìn thoáng qua sau đó hai người đi tới một bên khác ngồi xuống.

"Các nàng sẽ không phải là sư tỷ của ngươi nhóm a?"

Bạch Hàn Tuyết hỏi.

"Ừm ừm!"

"Kẻ đồi bại, treo, tu luyện đi!"

Các nàng tin cái quỷ nha!

Diệp Thiên Dật nắm tóc!

Hạnh hảo muội tử nhóm tốt! Chỉ là...

Diệp Thiên Dật lo lắng khả năng về sau một đoạn thời gian lên không được giường của các nàng  a!

"Tỷ tỷ đại nhân, nhìn cái kia Diệp Thiên Dật, hắn khẳng định đang cùng nữ hài tử khác video nói chuyện phiếm đây."

Hàn Nhị cực độ khó chịu ngồi tại cách đó không xa trên ghế hừ một tiếng.

Hàn Nhã Nhi liếc qua cái kia nàng muốn đem hắn bóp chết Diệp Thiên Dật.

"Cùng ta có liên can gì?"

Nàng thản nhiên nói.

"Cái kia khẳng định vẫn là có chút quan hệ nha, dù sao đêm qua tỷ tỷ đại nhân mới..."

Hàn Nhã Nhi trừng Hàn Nhị liếc một chút, nàng tranh thủ thời gian ngậm miệng lại.

"Hắc hắc, tỷ tỷ đại nhân, kia cái gì thời điểm là cảm giác gì a? Đến cùng thoải mái hay không a?"

Hàn Nhị cười hì hì sau đó hỏi.

Hàn Nhã Nhi một chút suy tư một chút, sau đó gật gật đầu.

"Oa! Thật sao?"

Nàng liền bị Hàn Nhị cho hố!

Vốn là đâu, làm loại sự tình này trước đó, nàng nghe Hàn Nhị nói cỡ nào cỡ nào dễ chịu, Hàn Nhị còn nói nàng thế nhưng là đi qua các cái địa phương điều tra, mỗi cái người a bao quát tìm tòi tra.

Nàng tin!

Sau đó...

Đáng giận a!

Bất quá nói thật, xác thực cũng thế, nhưng là... Nàng cảm giác khó chịu lớn hơn dễ chịu.

Nhưng là đâu, nàng là làm xong chưa bất luận cái gì thống khổ, chỉ là hưởng thụ chuẩn bị, ai biết...

Cho nên, dù sao cái này Hàn Nhị cũng chạy không thoát, cũng để cho nàng cảm thụ cảm giác.

Ừm

Hàn Nhã Nhi nhẹ nhàng gật đầu.

"Tỷ tỷ đại nhân đều nói rất dễ chịu, vậy khẳng định không kém!"

Hàn Nhị cười hì hì nói!

Vâng

Hàn Nhã Nhi gật gật đầu.

Lúc này Diệp Thiên Dật đi tới, trực tiếp ngồi ở Hàn Nhã Nhi bên người, tay đặt ở trên đùi của nàng!

"Nữ Đế cô vợ trẻ, sao lại ra làm gì a, không nghỉ ngơi thật tốt?"

Hàn Nhã Nhi đem Diệp Thiên Dật tay lấy ra!

"Uy, ngươi khác ý nghĩ hão huyền coi là cùng tỷ tỷ đại nhân phát sinh qua cái gì, tỷ tỷ đại nhân thì thật là nữ nhân của ngươi a."

Hàn Nhị nhắc nhở một chút.

"Im miệng, tối nay đâm ngươi!"

Hàn Nhị: ? ? ?

Cắt

Nàng "thiết" một tiếng.

"Còn có bốn ngày chính là chư thiên chi chiến, liên quan tới lần này chư thiên chi chiến quy tắc cũng toàn bộ đi ra."

Hàn Nhã Nhi đem Diệp Thiên Dật lại để lên tay lấy ra thản nhiên nói!

"Cái gì quy tắc?"

"Trước đó nói cho ngươi cũng kém không nhiều, cụ thể quy tắc ngươi hẳn là cũng ngộ qua!"

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

"Lần này chư thiên chi chiến chọn lựa là tích phân chế, đoàn đội phân tăng thêm cá nhân phân, cuối cùng lấy cá nhân thân phận quyết định phải chăng tấn cấp, đơn giản tới nói, nếu như các ngươi năm người trong đó có người cá nhân phân tăng thêm nàng đoàn đội đạt được không đủ, không cách nào tiến vào Chúng Thần chi vực, nói cách khác, đến Chúng Thần chi vực, không cách nào tấn cấp người đem không thể lại trở thành ngươi đồng đội, chỉ có thể lựa chọn lần nữa!"

Còn lại Diệp Thiên Dật không phải quá lo lắng, nhưng là Diệp Thiên Dật so sánh lo lắng tiểu Anh Vũ!

Nàng cá nhân chiến đoán chừng có chút treo!

Không phải tiểu Anh Vũ không mạnh, mà chính là nàng càng nhiều năng lực là phụ trợ, nàng không biết đánh nhau, tuy nhiên đoán luyện lâu như vậy, Diệp Thiên Dật cũng trọng huấn luyện nàng năng lực thực chiến, chỉ bất quá cá nhân năng lực thực chiến như thế nào hai tháng có thể cải biến?

"Còn lại đây này?"

"Hết thảy tấn cấp một trăm người, cũng chính là 20 tổ, nhưng cái này 20 tổ tất nhiên không thể nào là hoàn chỉnh hai mươi cái tổ thành viên, chỉ là tấn cấp 100 người mà thôi, đoàn đội chiến mỗi một đội ngũ muốn tiến hành 20 cuộc chiến đấu, thắng một tràng đến một phần, thua một trận đập một phần, cá nhân chiến cũng là như thế, cuối cùng tích phân một trăm người đứng đầu tấn cấp Chúng Thần chi vực chư thiên chi chiến! Khả năng đến Chúng Thần chi vực chư thiên chi chiến, quy tắc cũng thì không phải như vậy, nhưng Bát Hoang là như thế!"

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Cái này cùng mình tại Thiên Lam Đại Lục Thiên Thủy học viện cùng Thiên Tinh học viện tỷ võ thời điểm quy tắc là giống nhau như đúc! Chỉ nói là một chút rườm rà một chút!

"Vậy ta thì nhất định phải làm được đoàn đội chiến 20 thắng, mới có thể để cho tiểu Anh Vũ so sánh có ưu thế."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm..