Chương 825: Song sinh chi hồn, thần hóa đầu cốt

Chương 825: Song sinh chi hồn, thần hóa đầu cốt

Tại Diệp Thiên Dật xem ra, đoàn đội chiến 20 thắng đó cũng không phải rất khó, chỗ muốn lo lắng cũng liền cái kia mấy cái nhánh chiến đội!

Diệp Thiên Dật cũng biết, mặc kệ là đoàn đội chiến cùng cá nhân chiến, khẳng định là tích phân giống nhau hoặc là tới gần song phương sẽ tùy cơ thành làm đối thủ! Đây cũng là rất công bình! Cũng chính là trước mấy trận hơi có chút vận khí thành phần, đằng sau thật cũng là thực lực!

Nói cách khác, toàn thắng là bốn mươi điểm, max điểm!

"Cái kia thẳng dễ dàng xuất hiện cùng phân."

"Cái này không quan trọng, cùng phân liền toàn bộ tấn cấp, như tại trăm tên cùng phân, cái kia tổng có biện pháp để bọn hắn một người nào đó tấn cấp." Hàn Nhã Nhi thản nhiên nói, sau đó nhấp một miếng trà.

"Ta nhìn một chút, đại khái cần thiết lo lắng đội ngũ cũng đã nói với ngươi, Tà Vương điện một đội, Tiên Vương điện một đội cùng hai đội, các đại học viện, các đại Hoàng cấp thế lực so với bọn hắn yếu một ít, khẳng định không phải là của các ngươi đối thủ, nhưng là nếu như cá nhân chiến, còn lại bốn vị, cái kia Tịch Thiên Vũ không có vấn đề, Bạch Thiên Hạo cùng Thi Gia Nhất vấn đề cũng không phải quá lớn, dù sao trăm tên là đủ rồi, nhưng là nha đầu kia..."

Không sai, Hàn Nhã Nhi lo lắng cũng là tiểu Anh Vũ.

"Nàng cảnh giới không cao, năng lực thực chiến không mạnh, lại không thể dùng Linh khí các thứ làm tăng lên, mà lại lực lượng là phụ trợ năng lực, coi như cho mình mấy lần tăng phúc, nhưng thực chiến xác thực..."

Diệp Thiên Dật hỏi: "Đại khái bao nhiêu người? Bao nhiêu chi đội ngũ?"

"Ta nhìn ra cần phải tại trăm chiếc đội ngũ hai bên, 500 người không sai biệt lắm!"

"Cái kia kỳ thật tấn cấp dẫn rất cao."

"Không! Chất lượng càng cao!" Hàn Nhã Nhi nói.

Hàn Nhị nói ra: "Chúng ta khi đó cũng chỉ là cá nhân chiến, thắng thì tấn cấp, thua trực tiếp đào thải, rất đơn giản."

Diệp Thiên Dật vuốt càm.

"Nếu như ta đoàn đội chiến toàn thắng, cái kia chính là hai mươi điểm, tiểu Anh Vũ đại khái thắng 10 trận cần phải có thể tấn cấp a?"

"Ba mươi điểm sao? Có chút treo, loại tình huống này, một phần có thể sẽ sinh ra hơn mười người chênh lệch! Mà lại... Nàng mới Thần Đạo cảnh a? Thần Đạo cảnh cảnh giới này hẳn là lớn nhất hạng chót, cho nên cá nhân chiến lấy năng lực của nàng thắng 10 trận, khó khăn! Nàng thuộc tính sẽ không kém, nhưng là nàng năng lực thực chiến quá kém! Nhưng phàm là võ giả đều có thể dễ dàng lấy các loại kinh nghiệm chiến thắng nàng!"

Hàn Nhã Nhi nói.

"Ta phải nghĩ một chút biện pháp."

Tiểu Anh Vũ là nhất định phải tấn cấp, không phải Diệp Thiên Dật không tin mình thực lực, không phải nói không có tiểu Anh Vũ, Chúng Thần chi vực chư thiên chi chiến Diệp Thiên Dật lại không được, mà chính là bọn họ là một đội ngũ, mặc kệ như thế nào Diệp Thiên Dật đều muốn mang nàng thủ thắng!

Đột nhiên, Diệp Thiên Dật ánh mắt sáng lên!

Đúng rồi!

Yêu Tâm phong!

Tuy nhiên còn có bốn ngày, nhưng nếu như có thể thoát khỏi Yêu Hậu mang tiểu Anh Vũ đi thời gian bí cảnh bên trong đánh bất ngờ cái năm tháng, một năm, nàng tuyệt đối là biến chất!

Trừ phi tiểu Anh Vũ biến thân trở thành đôi chân dài tỷ tỷ!

Cứ như vậy!

"Cám ơn, ta đã biết!"

Diệp Thiên Dật sau đó chạy ra.

"Hắn muốn làm gì?"

Hàn Nhị nháy nháy mắt.

"Ai biết."

Diệp Thiên Dật công năng đồng hồ liên hệ một chút Yêu Hậu.

"Tiên nữ sư tôn, ta nhớ ngươi lắm!"

Diệp Thiên Dật hít mũi một cái nói ra.

Giảng

Yêu Hậu trực tiếp làm nói!

"Cái kia, tiên nữ sư tôn, tiểu Anh Vũ ngươi biết a?"

Yêu Hậu nhấp một miếng trà, "Ừ" một tiếng.

"Chư thiên chi chiến quy tắc tạm thời ta cũng biết, nhưng là tiểu Anh Vũ năng lực thực chiến không mạnh, cá nhân chiến khẳng định là hạng chót, dạng này nàng thì không cách nào tấn cấp, ta muốn mời tiên nữ sư tôn dạy bảo dạy bảo nàng, tăng lên năng lực thực chiến."

Diệp Thiên Dật nói.

"Không dùng."

Yêu Hậu nói.

A

Diệp Thiên Dật sửng sốt một chút.

"Nàng tấn cấp Thần Đạo đi?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Cái kia thì không cần, nàng có thể tấn cấp, nếu như bản tôn không có đoán sai, nàng hẳn là không có trí nhớ hoặc là nói bị phong ấn, sau đó bị ngươi tìm được?"

"Không sai biệt lắm!"

Kỳ thật tiểu Anh Vũ là chết! Nhưng cũng hẳn là không sai biệt lắm!

"Ừm, vậy ngươi đã từng là không gặp qua nàng huyễn hóa thành trưởng thành nữ tử bộ dáng?"

Yêu Hậu hỏi.

Diệp Thiên Dật há to miệng!

"Ta dựa vào! Tiên nữ sư tôn ngươi thế nào biết đến?"

"Thần Thánh Tụng Ca nhất tộc, tạm thời ngươi không cần đi tìm hiểu."

"Cái kia nàng vì sao sẽ biến ảo đâu?" Diệp Thiên Dật hiếu kỳ hỏi.

"Cái kia chính là Thần Thánh Tụng Ca nhất tộc đặc thù năng lực một trong, căn cứ sách cổ ghi chép, mỗi một vị Thần Thánh Tụng Ca nhất tộc thành viên đều có năng lực như vậy, cái gọi là biến ảo nhưng thật ra là các nàng chân thân, là các nàng sau khi lớn lên bộ dáng, các nàng có thể thôi động cỗ lực lượng này để cho mình trở thành mạnh hơn tồn tại, đồng thời có thể sẽ để vốn là chỉ có Thiên Đạo cảnh cảnh giới tại biến ảo sau đạt tới Thiên Thần cảnh."

Diệp Thiên Dật; "..."

"Đây không phải là vô địch? Vậy nếu là đến Thiên Thần cảnh, biến ảo chẳng phải là thì... Thành thần?"

"Dĩ nhiên không phải, trên đời này tuyệt đối không có khả năng tồn tại hoàn mỹ lực lượng vô địch, loại này lực lượng chỉ có thể tăng lên tới cố định một cái giai đoạn, tỉ như trí năng tăng lên tới Thiên Thần cảnh, như bản thân ngươi tấn cấp làm Thiên Thần cảnh, cái này biến ảo cũng liền vô dụng, bất quá cho đến lúc đó trên cơ bản bọn họ cũng đã trưởng thành là biến ảo sau bộ dáng."

Yêu Hậu thản nhiên nói!

"Cái kia tiên nữ sư tôn nói nàng tấn cấp đến Thần Đạo cảnh có cái gì đặc thù cải biến đâu? Vì sao không cần lo lắng nàng năng lực thực chiến không đủ? Chẳng lẽ là bởi vì nàng có thể phóng thích biến ảo lực lượng sao?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Không, nàng đi theo ngươi lâu như vậy, lực lượng của nàng ngươi hẳn là cũng rõ ràng là theo cảnh giới tăng lên mà từng bước hiển hiện ra a?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Thần Thánh Tụng Ca nhất tộc không cần đi học tập bất kỳ võ kỹ à, đương nhiên, trên lý luận là như thế, nếu như muốn học vậy dĩ nhiên là tốt nhất, các nàng tăng lên cảnh giới sẽ tự chủ trực tiếp hiểu được phóng thích huyết mạch bên trong lực lượng, mà theo ta được biết, Thần Thánh Tụng Ca nhất tộc đạt tới Thần Đạo cảnh về sau, lấy được lực lượng trừ một chút phụ trợ năng lực tăng lên bên ngoài, chủ yếu nhất là năng lực thực chiến tuyệt đối tăng lên!"

Diệp Thiên Dật hít một hơi!

"Cho nên, nàng bây giờ hẳn là một cái xem ra ngây ngốc, nhưng năng lực thực chiến đã siêu việt phổ biến thiên tài võ giả tồn tại."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Ta hiểu được, đa tạ tiên nữ sư tôn!"

Ừm

Yêu Hậu sau đó treo video!

Dựa theo Yêu Hậu nói, cái này tiểu Anh Vũ Thần Thánh Tụng Ca nhất tộc năng lực thu hoạch được thì cùng chính mình hệ thống một dạng, hệ thống tủ khen thưởng y thuật, cái kia Diệp Thiên Dật cái gì y thuật đều sẽ, hệ thống khen thưởng võ kỹ, không dùng học trực tiếp sẽ dùng, tiểu Anh Vũ Thần Thánh Tụng Ca nhất tộc đại khái chính là cái này ý tứ!

"Xem ra tiên nữ sư tôn biết càng nhiều liên quan tới tiểu Anh Vũ sự tình, hiện tại nàng không nói cho ta phải là của ta cảnh giới còn chưa đủ." Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

"Này nha, tối nay chuẩn bị ba muội muội rồi...!"

Diệp Thiên Dật cũng hoàn toàn yên tâm, cả người đều sướng rồi!

Đêm đó, Diệp Thiên Dật thành công đem Hàn Nhị cho chà đạp!

Nói như thế nào đây? Cô nàng này có thể so sánh Hàn Nhã Nhi mở ra nhiều!

Sáng sớm hôm sau, Diệp Thiên Dật mở to mắt.

Song sinh chi hồn đã thu hoạch được, mà hắn hiện tại có thể thần hóa đầu Tà Thần chi cốt!.