Chương 826: Giác tỉnh năng lực mới, Cấm Linh

Chương 826: Giác tỉnh năng lực mới, Cấm Linh

Diệp Thiên Dật nhắm mắt lại, bắt đầu thôi động thể nội Tà Thần chi lực!

Bình thường mà nói, tất cả xương, có thể thu hoạch được càng cường lực hơn lượng chính là thần hóa xương sọ!

Cho nên, Diệp Thiên Dật đối với mình có thể có thể thu được năng lực đặc thù là cực kỳ chi mong đợi!

Thể nội, xương sọ đang bị Tà Thần chi lực quấn quanh, đồng thời song sinh chi hồn lực lượng bừng lên, bọc lại Diệp Thiên Dật xương sọ, xương sọ của hắn đang bị thần hóa bên trong!

Ách

Diệp Thiên Dật sắc mặt từ từ dữ tợn!

Quá trình này là cực kỳ thống khổ khổ, nhất là xương đầu này!

Những địa phương khác Diệp Thiên Dật không quan trọng, dù sao chịu qua Yêu Hậu "Tra tấn" nhưng là mình xương đầu này thế nhưng là không có bị Yêu Hậu đánh nát qua a, chủ yếu cũng không thể đánh, cái này muốn là nát người thì chớ được!

"Ách a _ _ _ "

Diệp Thiên Dật phát ra thanh âm thống khổ.

Bên cạnh, Hàn Nhị ngủ rất say, nhưng là ngủ được lại nặng, loại này động tĩnh nàng còn có thể tỉnh lại!

Ngoại trừ chung quanh thiên địa linh lực phun trào bên ngoài, còn có Diệp Thiên Dật truyền tới loại kia buồn bực thanh âm thanh âm thống khổ, Hàn Nhị mở ra đôi mắt đẹp!

Uy

Nàng nhìn thoáng qua, sau đó quá sợ hãi!

Cái này Diệp Thiên Dật sắc mặt kém đến cực hạn, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu tại hướng xuống nhỏ xuống, gắt gao cắn răng, thậm chí thân thể đang run rẩy!

Hàn Nhị mau mặc vào y phục nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Hắn là tại thần hóa Tà Thần chi cốt sao?"

Hàn Nhị hơi hơi trầm ngâm.

"Cái kia sẽ không có vấn đề gì."

Nàng thở dài nhẹ nhõm!

Còn tưởng rằng cái này Diệp Thiên Dật đem nàng cho ba ba ra chuyện gì đâu!

"Xem ra tựa như là mạnh nhất thần hóa xương sọ! Cái kia lực lượng của hắn lại sẽ tiến hành một lần tăng vọt, chư thiên chi chiến cần phải không có vấn đề gì!"

Hàn Nhị trầm ngâm nói!

A

Diệp Thiên Dật một tiếng hét thảm đột nhiên truyền đến, dọa bên cạnh Hàn Nhị một đầu!

Phanh

Cường đại linh lực bạo phát ra, mọi thứ trong phòng trong nháy mắt toàn bộ bị phá hủy!

"Ta. . . Ta ta ta họa, hoa của ta bình, ta... Ta bản Collector cất giữ a!"

Hàn Nhị nhìn đến chính mình những cái kia bản Collector cất giữ hóa thành bột phấn, nàng cả người đều choáng váng!

Không

Hàn Nhị ủy khuất khuất hít hít cái mũi nhỏ.

Sau đó nàng đi qua, quỳ trên mặt đất, nâng lên hóa thành bột phấn chính mình cất giữ, gương mặt ủy khuất cùng đau lòng.

"Hỗn đản Diệp Thiên Dật! Ngươi liền không thể đi bên ngoài sao!"

Hàn Nhị nghiến răng nghiến lợi nói!

Bệnh thiếu máu a!

Bị hắn cho chà đạp, chính mình cất giữ đều chớ được! A a a! Bệnh thiếu máu a!

Diệp Thiên Dật nằm lỳ ở trên giường thở sâu thở ra một hơi!

Thảo! Thật là đau a! Còn tốt chịu nổi! Thậm chí cảnh giới tăng lên tới Thánh Đạo cảnh cấp hai!

"Cái gì?"

Diệp Thiên Dật nhìn Hàn Nhị liếc một chút!

"Ngươi bồi ta! Đây chính là bản cô nương góp nhặt không biết bao nhiêu năm bảo bối, đều bị ngươi làm hỏng!"

Hàn Nhị chạy tới, nắm bắt Diệp Thiên Dật bả vai lúc ẩn lúc hiện!

"Ta bồi, ta bồi."

Diệp Thiên Dật bị nàng sáng rõ choáng đầu.

"Ngươi thường thế nào!"

Diệp Thiên Dật sau đó Sáng Tạo pháp tắc phóng thích, những vật kia hoàn toàn khôi phục!

"Nặc, cái này không phải tốt!"

"Không nên không nên!"

Hàn Nhị tiếp tục quơ.

"Đây là ngươi sáng tạo mới, cùng ta bản Collector không giống nhau, coi như là giống nhau, bản cô nương này trong lòng đã có khúc mắc, không muốn! Ngươi đi cho bản cô nương mua! Đi tìm! Ta mặc kệ!"

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi nhìn lấy nàng.

"Ta nhìn ngươi có phải hay không thiếu bộp."

Hàn Nhị: "..."

"Hỗn đản!"

Nàng thở phì phò buông lỏng tay ra!

Diệp Thiên Dật cười cười, sau đó nhảy tới dưới giường.

"Tối hôm qua biểu hiện không tệ!"

Diệp Thiên Dật cười nhìn lấy Hàn Nhị nói!

Cút

Hàn Nhị biểu thị, tỷ tỷ của mình đại nhân nhất định lừa nàng! Ai nói thoải mái! Đau a! Thật đau a!

Nàng thề, về sau nàng cũng không tiếp tục ba ba.

"Bất quá ta còn là ưa thích tỷ tỷ."

Diệp Thiên Dật vuốt càm nói một câu!

"Lăn nha!"

Hàn Nhị đối với Diệp Thiên Dật cũng là phi lên đạp một chân!

Ngao

Căn phòng cách vách Hàn Nhã Nhi nghe được Diệp Thiên Dật một tiếng hét thảm!

Sẽ không phải...

Cái này Diệp Thiên Dật sẽ không phải cũng là sáng sớm, Hàn Nhị lúc ngủ lại ba Hàn Nhị đi?

Hỗn đản!

Sát vách, Diệp Thiên Dật duỗi lưng một cái!

Vừa mới rất khó chịu, nhưng là hiện tại thoải mái chết!

Sảng khoái tinh thần!

Uy

Hàn Nhị tuy nhiên cứu cực khó chịu, nhưng là vẫn rất ngạc nhiên! Sau đó dùng chân nhấc nhấc Diệp Thiên Dật bắp chân.

"Ngươi thu hoạch được năng lực gì?"

Tà Thần chi cốt đạt được năng lực đó là bị tất cả mọi người chỗ hâm mộ.

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu, sau đó hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

Một cỗ lực lượng hiện lên đi ra!

"Cái gì a?"

Hàn Nhị một mặt mộng bức!

Nàng chỉ cảm thấy có cái gì linh lực phóng xuất ra, hiệu quả đâu?

"Ngươi sẽ không phải đã thức tỉnh cái củi mục năng lực a?"

Hàn Nhị hỏi.

"Ngu ngốc, ngươi phóng thích linh lực nhìn xem."

Diệp Thiên Dật nói.

Hàn Nhị sau đó nghi ngờ thả ra một chút linh lực.

"Ta. . . Ta ta linh lực của ta đâu? Ngưng tụ không ra ngoài!"

Hàn Nhị lộ ra vẻ giật mình.

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch: "Đây chính là ta lấy được năng lực!"

Hàn Nhị hơi há ra miệng nhỏ.

"Để địch nhân vô pháp ngưng tụ linh lực?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Cảm giác cũng đồng dạng đi, tuy nhiên linh lực đối với võ giả rất trọng yếu, có linh lực cùng Vô Linh lực là hai khái niệm, nhưng là chẳng bằng một cái cường đại phá hư tính lực lượng!"

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Không nhìn cảnh giới."

Hàn Nhị: ? ? ?

"Không phải đâu?"

Hàn Nhị hơi há ra miệng nhỏ, lộ ra biểu tình khiếp sợ.

Đây chính là hai khái niệm!

"Ừm, hiện tại ngươi coi như đại lục người mạnh nhất ở trước mặt ta, hắn cũng ngưng tụ không ra linh lực!"

Diệp Thiên Dật nói!

Không sai!

Đơn thuần để địch nhân vô pháp ngưng tụ linh lực, tuy nhiên thuộc về rất đỉnh cấp lực lượng, nhưng là không có như vậy không não! Thế nhưng là nếu như thêm lên một cái không nhìn cảnh giới, vậy đơn giản không nên quá khoa trương!

"Đây quả thật là thì lợi hại!"

Hàn Nhị khiếp sợ nói ra!

Diệp Thiên Dật thu hồi chính mình Cấm Linh năng lực!

"Tiêu hao đâu?"

Hàn Nhị sau đó hỏi.

"Một dạng, liền xem như một cái Huyền Thiên cảnh cùng một cái Thiên Thần cảnh, ta hạn chế bọn họ linh lực tiêu hao là giống nhau như đúc!" Diệp Thiên Dật nói.

Hàn Nhị lộ ra vẻ giật mình.

"Đại khái bao nhiêu đâu?" Hàn Nhị hỏi.

"Lấy ta thực lực bây giờ, hạn chế một người linh lực cần tiêu hao 0,001 linh lực đi."

Hàn Nhị: "..."

"Oa đi!"

Nàng chấn kinh!

"Tiếp tục thời gian đâu?"

"Một phút đồng hồ, nhưng là qua về sau ta có thể một lần nữa phóng thích, chỉ cần tại ta trong phạm vi tầm mắt, là hắn có thể trong nháy mắt bị ta Cấm Linh."

Diệp Thiên Dật cười nói.

"Lợi hại lợi hại! Năng lực này thật lợi hại!"

Hàn Nhị nhịn không được thụ một cái ngón tay cái.

"Vậy rốt cuộc là hiện tại lợi hại vẫn là tối hôm qua ta lợi hại?" Diệp Thiên Dật cười vươn tay đặt ở nàng bờ mông phía trên.

Hàn Nhị: "..."

Phanh

Ngao

Sát vách Hàn Nhã Nhi mộng bức!

Mấy cái ý tứ? Lại kêu một tiếng? Chẳng lẽ lại lại bộp lần thứ hai?

Hỗn đản!

Hai người về sau liền cùng một chỗ đi ra ngoài!

Có thể tại chư thiên chi trước khi chiến đấu đạt được cái này lực lượng, Diệp Thiên Dật cũng là rất thỏa mãn!.