Chương 827: Chúng Thần minh

Chương 827: Chúng Thần minh

Hàn Nhị cùng Hàn Nhã Nhi ngồi ở chỗ đó, Hàn Nhị buồn bực ngán ngẩm ghé vào trên bàn đá, mà Diệp Thiên Dật thì là đi xuống tìm những người khác chơi!

"Tỷ tỷ đại nhân ngươi gạt ta."

Hàn Nhị sau đó nói một câu!

"Làm sao?"

Hàn Nhã Nhi nhấp một miếng trà!

"Rõ ràng rất đau có được hay không?"

Hàn Nhị vểnh vểnh lên miệng nhỏ.

Hàn Nhã Nhi mạc danh kỳ diệu tâm lý sướng rồi.

"Hắn đã thức tỉnh năng lực gì?"

Hàn Nhã Nhi hỏi một tiếng.

"Cấm Linh  có thể để võ giả không cách nào sử dụng linh lực của mình! !"

"Còn tốt."

Hàn Nhã Nhi gật gật đầu.

"Há lại chỉ có từng đó, không nhìn cảnh giới."

Hàn Nhã Nhi; ". . ."

Cùng trước đó Hàn Nhị một dạng biểu lộ, là chấn kinh!

Liền có thêm như thế một vật, cái kia hoàn toàn không phải một cái khái niệm.

"Cần phải thuộc về thế gian này tối đỉnh cấp năng lực."

Hàn Nhã Nhi nói một câu!

"Tựa như đâu, mà lại mấu chốt nhất là, tiêu hao còn không nhiều! Mặc kệ cảnh giới gì, tiêu hao hắn trước mắt 0,001 linh lực, nếu như vậy, cho dù là hắn gặp phải đỉnh cấp địch nhân, đánh không lại, nhưng là hắn có thể đem địch nhân linh lực phong bế, coi như hắn thấp hơn đối thủ cảnh giới rất nhiều rất nhiều, không cách nào phóng thích linh lực, đối thủ kia làm gì đều đuổi không kịp hắn."

Hàn Nhị nói.

"Ừm, quả thật không tệ, như vậy hắn chư thiên chi chiến nắm chắc hẳn là sẽ cao hơn, không qua. . . Tại Chúng Thần chi vực loại địa phương kia, người tài ba xuất hiện lớp lớp, tuy nhiên hắn năng lực này rất mạnh, nhưng chắc chắn sẽ có rất mạnh người nắm giữ còn lại các loại đỉnh cấp năng lực! Quan trọng vẫn là cảnh giới! Cảnh giới của hắn tăng lên không chậm, nhưng không biết sao hắn là theo hạ vị diện mà đến, khởi điểm quá thấp."

Hàn Nhã Nhi hít một tiếng.

"Dù sao sẽ không có vấn đề lớn lao gì, tỷ tỷ đại nhân tối nay còn muốn cùng hắn ba ba sao?"

Hàn Nhị đột nhiên hỏi.

Hàn Nhã Nhi nhìn Hàn Nhị liếc một chút, nhìn đến Hàn Nhã Nhi ánh mắt, Hàn Nhị tranh thủ thời gian rụt cổ một cái!

"Ta đi ra ngoài chơi."

Nàng tranh thủ thời gian chuồn đi.

Một ngày cứ như vậy đi qua, Diệp Thiên Dật buổi tối đắc ý đi tới Thánh Tâm Thiên đảo.

"Ngươi tại sao lại tới?"

Hàn Nhị thấy được cái này thối lưu manh không hiểu tức giận.

"Ta cũng không phải tới tìm ngươi."

Diệp Thiên Dật cười nói.

"Vậy là ngươi tìm đến tỷ tỷ đại nhân?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Nàng người lặc?"

"Giống như ở phía sau suối nước nóng tắm rửa a."

Diệp Thiên Dật ánh mắt đột nhiên sáng lên!

Sưu

Tiếp theo một cái chớp mắt hắn thì biến mất ngay tại chỗ!

"Thối lưu manh."

Phía sau một cái xinh đẹp trong ôn tuyền, Hàn Nhã Nhi phao ở bên trong.

Nàng là rất ít sẽ tới nơi này tắm suối nước nóng, trên cơ bản đều là Thánh Tâm Thiên đảo những nữ hài tử kia ưa thích kết bè kết đội tới chơi.

Nhưng là hôm nay Hàn Nhã Nhi dự định tới phao tắm suối nước nóng buông lỏng một chút!

Vân vụ lượn lờ, nàng dựa vào ở nơi đó lười biếng nhắm mắt lại!

Nói như thế nào đây, cái này tâm tình cũng xem như trước nay chưa có nhẹ nhõm đi.

Nguy cơ không có, Diệp Thiên Dật nhân tình cũng trả, rất lâu không có loại này nhẹ nhõm cảm giác!

Soạt

Hàn Nhã Nhi lười biếng mở ra đôi mắt đẹp, nàng lờ mờ cảm giác được bình tĩnh mặt nước giống như nhấc lên một chút gợn sóng!

Nàng nhìn thoáng qua hiện ra sương mù mặt nước, giống như có nước choáng hướng nàng bên này xông lại!

Hàn Nhã Nhi đại mi nhăn nhăn.

Liền phảng phất tại dưới nước có người tại du một dạng.

Nhưng là đâu? Vụ khí rất lớn, nàng cũng không có suy nghĩ gì, tiếp tục dựa vào ở nơi đó, gương mặt xinh đẹp hướng về phía trên, lười biếng nhắm mắt lại!

Đột nhiên, nàng cảm nhận được dưới nước có một cái tay cầm chân của nàng.

Hàn Nhã Nhi đại mi nhăn nhăn.

"Tiểu Nhị, đừng làm rộn."

Nàng thản nhiên nói một câu.

Sau đó biến thành hai cánh tay, trong nước nhẹ khẽ vuốt vuốt chân của nàng!

Hàn Nhã Nhi mở ra đôi mắt đẹp, không thích hợp!

Nàng tranh thủ thời gian nhìn thoáng qua!

Sau đó nàng. . . Hoài nghi nhân sinh!

Phanh

Ngao

Diệp Thiên Dật một tiếng hét thảm truyền vô cùng xa!

Ngươi

Hàn Nhã Nhi đứng trong nước, bọc lấy áo choàng tắm, nổi giận nhìn chằm chằm nằm sấp ở trên mặt nước Diệp Thiên Dật.

Phù phù _ _ _

Diệp Thiên Dật đứng lên!

"Ta nói Nữ Đế con dâu, ngươi cũng quá độc ác đi!"

Diệp Thiên Dật ủy khuất khuất nói!

"Ngươi! Hỗn đản! Lăn ra ngoài!"

Diệp Thiên Dật lại cười đi hướng Hàn Nhã Nhi!

Phù phù _ _ _

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật trực tiếp vươn tay đem Hàn Nhã Nhi thân thể mềm mại đặt tại bên bờ.

Ngươi

Diệp Thiên Dật vừa cười vừa nói: "Nữ Đế con dâu."

Nói xong Diệp Thiên Dật trực tiếp đè lên.

Hàn Nhã Nhi: ? ? ?

Nàng theo bản năng giãy dụa, thế mà Diệp Thiên Dật cũng rất dùng lực, nàng căn bản giãy dụa không ra.

"Hắc hắc, ngươi chạy không thoát."

Hàn Nhã Nhi đại mi nhíu chặt.

"Bản đế cùng ngươi như vậy chỉ là trả lại ngươi nhân tình, hiện tại nhân tình đã còn, ngươi cũng không cần tại dạng này." Hàn Nhã Nhi nói một câu!

"Không được, tại ta trong mắt, ngươi là nữ nhân của ta!"

Diệp Thiên Dật nhìn lấy đôi mắt đẹp của nàng nói ra.

"Ngươi đi tìm Tiểu Nhị." Hàn Nhã Nhi nói.

"Oa! Có ngươi như thế làm tỷ tỷ sao? Ngươi tỷ tỷ này cũng quá Khanh Muội đi, nàng nếu như biết rõ sẽ rất khó chịu!"

Diệp Thiên Dật nhịn không được cười ra tiếng.

Hàn Nhã Nhi đẩy ra Diệp Thiên Dật ngồi ở chỗ đó.

"Thời gian không còn sớm, sớm nghỉ ngơi một chút, nghỉ ngơi dưỡng sức chuẩn bị nghênh đón chư thiên chi đánh đi."

Nàng nói xong chuẩn bị đứng người lên, sau đó lại bị Diệp Thiên Dật cho bổ nhào.

Ngươi

Diệp Thiên Dật cười xấu xa một tiếng.

"Ta không Dưỡng Tinh."

Xoẹt

Hàn Nhã Nhi;? ? ?

. . .

Sau hai giờ, hai người liền dựa vào tại ấm trong suối nước, Diệp Thiên Dật đắc ý đốt một điếu thuốc.

"Hỗn trướng!"

Hàn Nhã Nhi mắc cỡ đỏ mặt căm tức nhìn Diệp Thiên Dật.

"Vậy ta mặc kệ! Ngươi chính là ta nữ nhân!"

Diệp Thiên Dật vô lại nói ra!

Hô

Hàn Nhã Nhi thở sâu thở ra một hơi, sau đó trực tiếp đi ra!

"Đợi chút nữa ta đi ngươi phòng ngủ cảm giác Hàaa...!"

Diệp Thiên Dật hô một tiếng.

Hàn Nhã Nhi bước chân đột nhiên một cái lảo đảo, sau đó bước nhanh đi ra!

Đêm đó, Diệp Thiên Dật đương nhiên là không có thể đi vào đi Hàn Nhã Nhi gian phòng, bất quá cũng thỏa mãn a! Oa! Tại suối nước nóng một bên. . .

Sau đó Diệp Thiên Dật hướng Hàn Nhị gian phòng chuồn mất, kết quả bị Hàn Nhị một chân đá ra tới, khổ cực Diệp Thiên Dật tùy tiện tìm cái gian phòng vượt qua đêm đó!

Vài ngày sau. . .

Diệp Thiên Dật, tiểu Anh Vũ, Thi Gia Nhất, Bạch Thiên Hạo cùng Tịch Thiên Vũ năm người đã chờ xuất phát!

Ngày mai chính là chư thiên chi chiến, hôm nay các nàng phải đi đến chư thiên chi chiến sân bãi!

Cái này chư thiên chi chiến sân bãi tại một cái tên là Thiên Nhân phong ngọn núi to lớn phía trên, toàn bộ ngọn núi bên trên chính là chư thiên chi chiến chiến trường, nhưng mà bọn họ cần sớm hội tụ đến một cái tên là bích thủy sơn trang địa phương, cái này bích thủy sơn trang là Chúng Thần chi vực nào đó cái thế lực sản nghiệp.

Mà cái thế lực này thì có ý tứ, dù sao dựa theo Yêu Hậu nói, Chúng Thần chi vực xa xa không chỉ mặt ngoài đơn giản như vậy, người bình thường coi là phía trên thất điện cũng là đứng đầu nhất tồn tại, thật tình không biết, phía trên thất trên điện còn có!

Có người coi là phía trên thất trên điện chính là đứng đầu nhất, sau đó còn có. . .

Có lẽ có người coi là, Tiên Cung chính là lớn nhất đứng đầu nhất, cũng không xê xích gì nhiều, nhưng đến cùng còn có hay không, Diệp Thiên Dật dù sao là không biết! Yêu Hậu cũng không nói! Bất quá hẳn không phải là đơn giản như vậy, mà cái này bích thủy sơn trang bối cảnh, cái kia chính là một cái tại Chúng Thần chi vực so sánh đặc thù thế lực.

Cái thế lực này gọi là Chúng Thần minh..