Chương 828: Bích Thủy sơn trang

Chương 828: Bích Thủy sơn trang

Cái này Chúng Thần minh thì có chút ý tứ!

Đó là cái cái gì thế lực đâu?

Đây là một cái từ Chúng Thần chi vực rất nhiều thế lực tạo thành một tổ chức, Tà Tông đồng dạng 08 tông khả năng một nửa đều gia nhập, phía trên thất điện đều ở bên trong, bao quát Tiên Cung cũng ở bên trong.

Một số cực kỳ chi chuyện trọng đại, đều là từ Chúng Thần minh quyết định, kỳ thật đơn giản tới nói cũng chính là Chúng Thần chi vực nhiều cái thế lực cùng một chỗ quyết định, mà cũng không phải là nào đó cái thế lực độc tài.

Cái này cũng không tệ một chuyện, cũng tỷ như chư thiên chi chiến nhưng thật ra là từ Chúng Thần minh cùng một chỗ chế định quy tắc, cùng nhau thương nghị tỷ võ địa điểm!

Cái này Bích Thủy sơn trang là Chúng Thần minh bên trong nào đó một cái thế lực sản nghiệp, Bát Hoang chư thiên chi chiến bọn họ liền quyết định, để Bát Hoang tham gia chư thiên chi chiến người ở tạm Bích Thủy sơn trang.

Không có gì ý tứ gì khác, cũng là bọn họ ở tại to lớn Bích Thủy sơn trang thôi!

Đến mức cái kia Thiên Nhân phong cũng là một cái tầm thường ngọn núi, vừa tốt thích hợp làm sân đấu võ thôi!

"Thiên Hạo, ta cùng Thiên Khải cung người đi, thì không cùng các ngươi cùng nhau."

Triệu Phỉ Phỉ nhìn lấy Bạch Thiên Hạo nói ra.

"Ừm, trên đường chú ý an toàn!"

Bạch Thiên Hạo gật gật đầu.

"Ừm ân, các ngươi cũng thế, chú ý an toàn, bên ngoài có thể sẽ có người còn nhìn chằm chằm các ngươi đây."

"Yên tâm đi, không có chuyện gì!"

Triệu Phỉ Phỉ gật gật đầu sau đó liền rời đi!

Bởi vì Diệp Thiên Dật bọn họ là muốn đi theo Hàn Nhã Nhi, Phượng Dao các nàng cùng đi!

Cho nên trên đường này vấn đề an toàn cũng là có bảo hộ.

"Đi thôi, chúng ta đi Thánh Tâm Thiên đảo, chuẩn bị xuất phát!"

Tốt

Thánh Tâm thiên trên đảo, Phượng Dao cũng đã đến.

Đương nhiên, nàng cũng không biết Diệp Thiên Dật đem hai cái này tỷ muội cái kia tin tức, Hàn Nhã Nhi cho dù chết cũng không nói cho nàng!

"Rốt cục đợi đến cái này chư thiên chi chiến mở ra, lần này hẳn là có thể nhìn thấy không ít Chúng Thần chi vực cường giả đi."

Phượng Dao ngồi ở chỗ đó đắc ý uống trà.

"Sẽ, tất cả mọi người đang chờ tìm kiếm được lần này chư thiên chi chiến Yêu Hậu tiền bối đệ tử mới, Bát Hoang không quan trọng, Chúng Thần chi vực bên kia cũng không muốn để Yêu Tâm phong đệ tử liên tục năm lần chư thiên chi chiến hạng 1."

Hàn Nhã Nhi thản nhiên nói!

"Lần này Diệp Thiên Dật áp lực thật lớn, vì chèn ép Yêu Tâm phong, lần này nhiều đoàn đội chiến, đồng thời sẽ có không biết bao nhiêu thế lực nhằm vào, may ra hiện tại Diệp Thiên Dật vẫn chưa bộc lộ ra hắn cũng là Yêu Tâm phong Yêu Hậu đệ tử tin tức, Tà Đế tin tức càng là không có bạo lộ ra, chỉ cần Diệp Thiên Dật không phóng thích một ít có thể làm cho người nhận ra được lực lượng, như vậy những người kia cũng chỉ có thể suy đoán."

Hàn Nhị nói ra!

Lúc này, Diệp Thiên Dật bọn họ năm người đi tới!

"Con dâu nhóm, ta tới rồi!"

Mọi người: ? ? ?

Không chỉ là Hàn Nhã Nhi các nàng mộng một chút, Tịch Thiên Vũ mấy người kia cũng ngây ngẩn cả người!

"Ngươi mù kêu cái gì đâu!"

Hàn Nhị trừng mắt liếc Diệp Thiên Dật.

Thi Gia Nhất hơi há ra miệng nhỏ.

Cái này Diệp Thiên Dật. . . Không thể nào?

Hẳn là sẽ không, đây là hai vị Nữ Đế đâu, cần phải chỉ là. . . Hắn người này lại phạm tiện.

"Đã tới, lên đường đi!"

Hàn Nhã Nhi nói một câu, sau đó một tiếng huýt dài, một cái trắng như tuyết phi hành yêu thú rơi vào Thánh Tâm thiên trên đảo, sau đó các nàng nhảy lên.

Diệp Thiên Dật bọn họ cũng là bay đi lên, sau đó hướng về Bích Thủy sơn trang mau chóng đuổi theo!

"Diệp Thiên Dật, Yêu Hậu tiền bối trở về sao?"

Hàn Nhị ngồi ở chỗ đó hỏi một tiếng.

"Ta không biết a  trời mới biết tiên nữ sư tôn có tới xem hay không ta luận võ, theo lý mà nói nàng đã tại tử vong sân thi đấu nhìn qua, có nên tới hay không a? Không biết được." Diệp Thiên Dật lắc đầu.

"Có lẽ sẽ còn a!"

Hàn Nhã Nhi thản nhiên nói một câu!

Dù sao Diệp Thiên Dật cùng nàng mấy vị khác đệ tử không giống nhau, Diệp Thiên Dật là Tà Đế a!

Nếu như nàng không quan tâm lời nói, tại sao lại đi xem Diệp Thiên Dật tử vong sân thi đấu luận võ đâu?

"Ai biết được, tới hay không đều được đi!"

"Nữ Đế bệ hạ, nghe nói lần này Chúng Thần chi vực sẽ đến một số người sao?"

Thi Gia Nhất hỏi một tiếng.

Hàn Nhã Nhi gật gật đầu; "Sẽ, cái này là lần đầu tiên đơn độc cử hành Bát Hoang chư thiên chi chiến, trước kia đều là tám quốc, Bát Hoang cùng Chúng Thần chi vực cùng một chỗ trực tiếp cử hành một lần, quyết ra thắng bại! Mà lần này. . ."

Nàng nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật, nói: "Sẽ đến thế lực tuyệt sẽ không quá ít."

"Là bởi vì Diệp Thiên Dật?"

Các nàng gật gật đầu.

Vâng

"Mặt mũi ngươi thật là lớn."

Thi Gia Nhất nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật.

"Không phải mặt mũi của hắn, mà chính là Yêu Tâm phong mặt mũi đại! Trước đó bốn giới chư thiên chi chiến, Yêu Tâm phong Yêu Hậu bốn vị đệ tử liên tục đoạt được danh hiệu đệ nhất, đánh bại các đại Chúng Thần chi vực thế lực cao cấp thiên tài, thậm chí Tiên Cung đỉnh cấp thiên tài cũng bị đánh bại! Mà lần này quy tắc sửa đổi nguyên nhân chủ yếu chính là cái này!"

Thi Gia Nhất hơi há ra miệng nhỏ.

"Yêu Hậu, cũng là Diệp Thiên Dật đích sư tôn thật sao?"

Các nàng gật gật đầu.

"Lợi hại a diệp cặn bã!"

Thi Gia Nhất đá đá Diệp Thiên Dật chân.

"Đi đi đi! Ta áp lực rất lớn có được hay không?"

Diệp Thiên Dật liếc mắt!

"Xác thực, lần này quy tắc sửa đổi, bọn họ là vì tại Bát Hoang chư thiên chi chiến tìm tới Yêu Hậu tiền bối mới đệ tử, sau đó Chúng Thần chi vực chư thiên chi chiến nhằm vào hắn làm ra một số quyết định biện pháp, tổng tất cả mục đích cũng là vì không cho Yêu Tâm phong liên tục năm lần chư thiên chi chiến hạng 1!"

Hàn Nhã Nhi thản nhiên nói!

"Nhưng là lần này khó rồi, cái này Tiên Cung đều có Thần Minh hàng thế, chỉ sợ là từ trước tới nay chư thiên chi chiến chất lượng cao nhất một lần!" Phượng Dao nói một câu!

"Ừm, xác thực, lần này theo ta được biết, Chúng Thần chi vực phía trên thất điện cần phải đều tới, trừ bọn họ bên ngoài, Tiên Cung hẳn là cũng có người đến, bao quát mười mấy cái to to nhỏ nhỏ Chúng Thần chi vực thế lực, mặt ngoài là bởi vì bọn hắn cần muốn đi qua, dù sao đây là chư thiên chi chiến, dù cho Bát Hoang chư thiên chi chiến bọn họ cũng phải tới làm ban giám khảo loại hình, nhưng trên thực tế là đến tìm kiếm Diệp Thiên Dật."

Diệp Thiên Dật vuốt càm!

"Nhưng là ta làm sao có thể để bọn hắn tìm được đâu?"

"Như không muốn bị bọn họ tìm tới, cái kia liền không thể phóng thích ngươi tại Yêu Tâm phong sở học bất kỳ một chiêu một thức!" Hàn Nhã Nhi nói.

"Nói thật, ta cái gì đều không học, chiêu thức thật đi học Tà Đế ba thức cùng Tà Đế quyết, sau đó còn có kiếm pháp, y thuật loại hình, ta cũng không muốn bại lộ ta là Tà Đế, không phải vậy a. . . Ta đoán chừng ta sống không được!"

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ cười cười.

"Là đúng lựa chọn! Khả năng đây cũng là Yêu Hậu tiền bối dụng tâm lương khổ đi, không dạy cho ngươi càng nhiều lực lượng, tránh cho ngươi quá sớm bị phát hiện!"

"Ai nói, nàng còn để cho ta quấy Phong Vân tới! Bất quá xác thực cũng không có để cho ta nhanh chóng bại lộ, lại nói tại Bích Thủy sơn trang có thể vừa ý thất điện những người kia a?"

Hàn Nhã Nhi gật gật đầu.

"Vậy bọn hắn sẽ hay không mang tông môn bên trong đệ tử loại hình đến đâu?"

"Có lẽ! Chỉ cần bọn họ nguyện ý!"

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái!

Oa! Sớm biết để Hạ Ngữ Hàn, Bạch Hàn Tuyết các nàng nói trước một tiếng, nói không chừng ở chỗ này liền có thể gặp mặt đâu!

Rất nhanh, bọn họ đi tới Bích Thủy sơn trang..