Chương 829: Tà Thần tông

Chương 829: Tà Thần tông

Sơn trang cái từ này đâu, hắn vốn thì để người ta biết, đó là cái rất lớn địa phương!

Nhưng là, làm Diệp Thiên Dật đi vào Bích Thủy sơn trang phía dưới thời điểm, người khác choáng váng!

Ngươi quản cái này gọi sơn trang?

Cái này Bích Thủy sơn trang có thể không tính là thế lực, cái này thật cũng là một cái nghỉ phép du lịch địa phương!

Chung quanh có núi có nước có thác nước, mà cái này sơn trang tọa lạc tại một cái độ cao so với mặt biển khách quan chỗ tương đối cao, Diệp Thiên Dật ở trên trời thời điểm liền thấy, có chừng bao lớn đâu?

Ân. . . Nói như thế nào đây, toàn bộ sơn trang đại khái là một cái hình chữ nhật, chiếm diện tích khả năng có mười mấy cái, trên trăm cái sân bóng lớn như vậy!

Diệp Thiên Dật cũng coi như minh bạch vì sao Chúng Thần chi vực, Bát Hoang những người dự thi kia đồng thời còn có người xem đều có thể tới nơi này, nơi này chỉ sợ có thể ở lại mấy trăm ngàn người a? Quá lớn!

Giờ phút này, Bích Thủy sơn trang cửa đã tới mấy cái cái thế lực, bọn họ giống như tại lẫn nhau phàn đàm.

"Ứng Thiên điện!"

Hàn Nhã Nhi đại mi nhăn lại!

"Ứng Thiên điện? ? Không phải liền là cái kia Ứng Tiếu Thiên tông môn sao?" Diệp Thiên Dật nói một câu, sau đó hắn thấy được Ứng Thiên điện mấy người bên trong đứng đấy Ứng Tiếu Thiên!

"Ứng đại ca!"

Hàn Nhị hô một tiếng.

Ứng Tiếu Thiên quay đầu lại nhìn thoáng qua.

"Ha ha, Tiểu Nhị."

Ứng Tiếu Thiên đi tới, sau đó cười nhìn về phía Hàn Nhã Nhi, trong mắt vẫn là nhiều một chút đặc thù hào quang!

"Nữ Đế bệ. . ."

Hàn Nhã Nhi giơ tay lên.

"Ứng đại ca không cần như xưng hô này."

Ứng Tiếu Thiên cười cười: "Nhã nhi."

Hàn Nhã Nhi nhẹ gật đầu.

Sau đó Ứng Tiếu Thiên ánh mắt nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Vẫn còn có chút đặc thù cảm giác đi.

Ứng Tiếu Thiên sau đó đối với Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu ra hiệu một chút.

"Ứng Tiếu Thiên, mấy vị này là? ?"

Mấy người đi tới nhìn Hàn Nhã Nhi các nàng liếc một chút.

Tuy nhiên mang mạng che mặt, nhưng là khí chất này tuyệt đối đỉnh phong, mà Thi Gia Nhất không có đeo khăn che mặt, cũng là cực kỳ chi xinh đẹp!

Tê

Không quá đơn giản!

"Bằng hữu, Thánh Tâm đế quốc Nữ Đế Hàn Nhã Nhi, đây là nàng muội muội." Ứng Tiếu Thiên nói một câu!

Dẫn đầu tên nam tử kia cười cười, nói: "Hạnh ngộ, tại hạ Trường An đường đường chủ Từ Trường An."

"Hạnh ngộ!"

Các nàng ra hiệu một chút.

"Mấy vị này hẳn là các ngươi đế quốc tham gia triển lãm người a? Có thể làm cho Nữ Đế tự mình mang tới, hẳn là kiệt xuất!"

Hắn nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật bọn họ.

Đúng

"Ha ha ha, vậy chúng ta đi vào trước!"

Ứng Tiếu Thiên nhìn thoáng qua Hàn Nhã Nhi, nói: "Ta đi trước bên trong cùng một số thế lực trao đổi một chút, đi vào về sau sẽ có phân công gian phòng!"

"Đa tạ Ứng đại ca!"

Ứng Tiếu Thiên gật gật đầu sau đó liền đi vào!

"Lại nói ngươi cái này Thiên Phượng đế quốc Nữ Đế, ngươi không theo Thiên Phượng đế quốc tham gia triển lãm người đến?"

Diệp Thiên Dật cười nhìn về phía Phượng Dao!

"Cùng cái gì cùng? Lấy không được cái gì thứ tự cùng bọn hắn đến mất mặt?"

Phượng Dao ngược lại là nhìn rất thoáng.

"Là các ngươi!"

Đột nhiên đằng sau truyền đến thanh âm, Diệp Thiên Dật nhìn sang!

"A thông suốt, đây không phải Tà Vương điện tông chủ sao? Hữu lễ!"

Diệp Thiên Dật cười ôm nhất quyền!

Cái này Đoan Mộc Nhật mang theo Tà Vương điện một đội năm người đến đây, đến mức vốn hẳn nên cũng sẽ tham gia hai đội cùng ba đội đều bị Diệp Thiên Dật bọn họ giết chết!

"Muốn chết!"

Một tên nam tử đôi mắt ngưng tụ trực tiếp muốn phóng tới Diệp Thiên Dật động thủ!

"Dừng tay!"

Đoan Mộc Nhật quát lạnh một tiếng.

"Đi vào!"

Sau đó hắn cũng không nói gì thêm, dẫn người trực tiếp tiến nhập Bích Thủy sơn trang bên trong.

"Tông chủ, để ta giáo huấn một chút hắn cũng không được sao?"

Đoan Mộc Nhật lạnh lùng nói: "Chư thiên chi chiến quy tắc, bất luận cái gì ân chẳng trách ở chỗ này giải quyết, nếu không hủy bỏ tư cách dự thi, mà lại bên cạnh bọn họ hai nữ nhân kia xem ra không đơn giản!"

"Vậy chúng ta thì trên chiến trường diệt bọn hắn đi! Tiểu tử kia cũng không biết dùng cái gì đặc thù lực lượng vậy mà có thể mạnh như thế, nhưng là chư thiên chi chiến không cho phép sử dụng Linh khí chờ bất luận cái gì phụ trợ tính đồ vật, bọn họ nhất định lộ ra nguyên hình, đến lúc đó ta cho Tà Vương điện báo thù!"

Tên nam tử kia phẫn nộ nói!

Bọn họ cũng đã thương lượng xong, chư thiên chi chiến nếu như gặp phải Diệp Thiên Dật bọn họ, trực tiếp giết!

Tuy nhiên chư thiên chi chiến không cho phép cố ý giết người, nhưng ai biết bọn họ có phải là cố ý hay không đâu? Ra tay nặng một chút cái kia có thể trách ai? Đao kiếm không có mắt, chiến đấu vô tình!

Vì báo thù, coi như bị thủ tiêu tư cách lại như thế nào? Dù sao bọn họ cũng rõ ràng, cho dù bọn họ là Tà Vương điện một đội, nhưng là cũng tuyệt đối không có khả năng tại Chúng Thần chi vực chư thiên chi chiến cầm tới tốt danh thứ! Cho nên, chẳng bằng gặp phải bọn họ giết bọn hắn báo thù!

Diệp Thiên Dật bọn họ cũng đi vào!

"Thật xinh đẹp."

Tiểu Anh Vũ nháy mắt to.

"Đúng vậy a, thật là tốt đẹp xinh đẹp!"

"Hoan nghênh mấy vị đi vào Bích Thủy sơn trang!"

Mấy cái muội tử cùng hai tên lão giả đứng tại phải qua chỗ!

"Chúng ta là Thánh Tâm đế quốc trước tới tham gia chư thiên chi chiến đội ngũ!"

Hàn Nhã Nhi nói một câu!

"Nguyên lai là Thánh Tâm Nữ Đế, hữu lễ!"

Bọn họ thi lễ một cái!

"Không cần phải khách khí."

"Mời mấy vị trước ghi chú một chút kẻ dự thi tuyển thủ bảng danh sách."

Diệp Thiên Dật bọn họ sau đó ghi vào bảng danh sách!

"Tốt, bảng danh sách đã ghi vào, đây là mấy vị khu nghỉ ngơi gian phòng chìa khoá, vị trí ở bên kia." Lão giả chỉ một cái phương hướng.

"Đa tạ!"

"Mấy vị, tối nay sẽ có một cái thịnh đại chư thiên chi chiến bắt đầu trước yến hội, bảy giờ tối, bao quát Chúng Thần chi vực chư vị cũng sẽ tham gia, đồng thời luận võ quy tắc cùng ngày mai đoàn đội chiến, cá nhân chiến trận đầu rút thăm cũng đều sẽ tại tối nay cử hành, mời các vị đều muốn đến!"

Lão giả nói.

"Minh bạch!"

Sau đó bọn họ đi tới cái kia trong sân!

Không phải biệt thự, cũng không là rượu gì cửa hàng, mà chính là thật đơn giản sân nhỏ, nhà trệt, đi vào trong sân, bên trong có chừng bảy tám cái gian phòng, có nước, có cây, có hoa, rất xinh đẹp!

Mà giờ khắc này có mấy người ngồi tại sân nhỏ trên mặt ghế đá uống trà trò chuyện, nghe được có người tiến đến, ánh mắt của bọn hắn nhìn lại!

Hết thảy sáu người, một lão giả, năm tên người trẻ tuổi, người trẻ tuổi hai nữ ba nam, muội tử cũng đều rất xinh đẹp, nhưng là khả năng so sánh với Hàn Nhã Nhi các nàng so ra kém xa!

Đã gặp các nàng, mấy người này ánh mắt đột nhiên sáng lên.

"Là hắn!"

Nhìn đến Diệp Thiên Dật, mấy người kia cau mày.

Bọn họ tại trong video nhìn qua Diệp Thiên Dật cái này một đội tại tử vong sân thi đấu chiến đấu, rất nổi danh!

Lão giả kia đứng lên ôm nhất quyền: "Không biết mấy vị là? ?"

Hàn Nhã Nhi nói: "Thánh Tâm đế quốc."

"Nguyên lai là Bát Hoang Thánh Tâm Nữ Đế, lão phu là Diệp Lăng!"

Các nàng lộ ra so sánh vẻ giật mình.

"Nguyên lai là Diệp Lăng Tôn Giả, hữu lễ!"

Các nàng ôm nhất quyền!

"Mấy vị tiểu gia hỏa chiến đấu lão phu trước đó cũng thấy qua, rất không tệ!" Diệp Lăng nhẹ gật đầu.

"Đa tạ tiền bối khẳng định!" Diệp Thiên Dật cười cười.

"Mấy vị cô nương, cùng đi uống một chén?"

Một tên anh tuấn nam tử nhìn lấy Thi Gia Nhất các nàng cười nói.

"Không cần, đa tạ!"

Tịch Thiên Vũ nói một câu, sau đó cầm chìa khóa đi vào một cái phòng.

"Chúng ta đi trước nhìn căn phòng một chút!"

Hàn Nhã Nhi nói một câu sau đó mọi người đi ra!

"Nữ Đế cô vợ trẻ, cái gì thế lực a?" Diệp Thiên Dật hiếu kỳ hỏi một tiếng.

"Tà Thần tông!"

Diệp Thiên Dật; ". . .".