Chương 830: Tuyệt tình nữ nhân

Chương 830: Tuyệt tình nữ nhân

Diệp Thiên Dật không nghĩ tới chính mình sớm như vậy liền có thể cùng Tà Thần tông người chạm mặt!

Phụ thân của hắn là Tà Thần tông người, đương nhiên, hẳn là Tà Thần điện người!

Cái này Tà Thần tông cùng Tà Thần điện là hai loại khái niệm! Phía trên thất điện đều là như thế, Ứng Thiên điện, Ứng Thiên tông, Hạo Thiên điện, Hạo Thiên Tông.

Đây là ý gì đâu?

Kỳ thật thẳng dễ lý giải, Tà Thần tông đại khái cũng là một cái công ty gọi chung là!

Tỉ như Alibaba, đây chính là Tà Thần tông!

Mà Tà Thần điện, thì là tổng bộ! Alibaba tổng bộ liền vì Tà Thần điện, là loại ý tứ này!

Tà Thần tông bên trong, rất nhiều rất nhiều người, rất nhiều rất nhiều cường giả, nhưng là bọn họ không không tại triều lấy tiến vào Tà Thần điện mà nỗ lực, bởi vì Tà Thần tông chỉ là đỉnh cấp tông môn, nhưng là Tà Thần điện mới bị trở thành phía trên thất điện!

Thế nhưng là, cho dù là Tà Thần tông, đó cũng là vô cùng đáng sợ quái vật khổng lồ! Tại Chúng Thần chi vực đều là nhân vật hết sức đáng sợ!

Có một số việc Diệp Thiên Dật muốn hiểu rõ, nhưng không phải hiện tại, cũng không thể là hiện tại, thậm chí Diệp Thiên Dật cũng không biết, cha mẹ mình địch nhân đến cùng phải hay không Tà Thần tông chính mình người!

"Vừa rồi vị lão giả kia gọi là Diệp Lăng, vì Tà Thần tông Thất trưởng lão, mặc dù chỉ là Thất trưởng lão, nhưng Chúng Thần chi vực loại địa phương kia, Tà Thần tông, Thất trưởng lão thế lực tại toàn bộ Chúng Thần chi vực đều là rất đỉnh phong."

Hàn Nhã Nhi cùng Diệp Thiên Dật nói ra!

Két

Nàng xuất ra chìa khoá mở cửa!

Hết thảy cho bọn hắn bốn cái gian phòng, cái kia chính là Diệp Thiên Dật cùng Bạch Thiên Hạo một cái phòng, còn lại hết thảy còn có Thi Gia Nhất, Tịch Thiên Vũ, tiểu Anh Vũ, Hàn Nhị, Hàn Nhã Nhi cùng Phượng Dao sáu người, vừa tốt hai người một cái phòng!

Diệp Thiên Dật cùng Hàn Nhã Nhi cùng đi tiến vào gian phòng này, đương nhiên Diệp Thiên Dật là không thể nào tại gian phòng này ngủ, chỉ là cùng Hàn Nhã Nhi trò chuyện một chút cùng một chỗ vào thôi!

"Vừa rồi năm người kia hẳn là Tà Thần tông so sánh đỉnh phong tồn tại, trong đó mới vừa nói vị kia rất nổi danh, là đại lục Thiên bảng tồn tại!"

Đại lục này tồn tại Linh bảng, Địa bảng cùng Thiên bảng!

Linh bảng 500 tên, Địa bảng 100 tên, Thiên bảng 50 tên!

Bao hàm tám quốc chi cảnh, Bát Hoang cùng Chúng Thần chi vực!

Đại lục ở bên trên có một cái tông môn phụ trách chưởng khống tam đại bảng danh sách, cùng Thiên Lam Đại Lục Thiên Cơ các rất giống rất giống!

Bọn họ có thể thông qua thôi diễn thiên cơ, tăng thêm một số cho dù bọn họ chưa từng nhìn qua sự tích chưởng khống tam đại bảng danh sách!

Đơn giản tới nói, coi như ngươi người này không có có danh tiếng, nhưng là nếu như thiên phú của ngươi, thực lực của ngươi rất mạnh, cái kia cái tông môn thông qua thôi diễn đem ngươi cho thôi diễn đi ra, nếu như ngươi đầy đủ tiến vào tam đại bảng danh sách, như vậy thì sẽ tiến vào trong đó cái nào đó bài danh!

Hoặc là nói, ngươi đánh bại trên bảng danh sách người nào đó, dù cho không ai nhìn đến, nhưng là bảng danh sách sẽ tự động biến hóa! Rất kỳ dị một loại sức mạnh! Nhưng có độ tin cậy lại cực mạnh!

Mà Diệp Thiên Dật mình lại không biết, hắn đã leo lên Linh bảng người thứ 300! Cũng là tại tử vong sân thi đấu đánh xong về sau lên bảng! Dưới tình huống bình thường, Diệp Thiên Dật bài danh cần phải càng cao, thậm chí khả năng đi tới đất bảng, nhưng là bởi vì cân nhắc rất nhiều phương diện, bao quát khả năng cảm thấy có tiểu Anh Vũ tăng phúc, cho nên Diệp Thiên Dật chỉ là lưu tại Linh bảng 300 vị!

"Thiên bảng sao? Cái kia rất khoa trương a!"

Diệp Thiên Dật âm thầm líu lưỡi!

Tám quốc chi cảnh, Bát Hoang, Chúng Thần chi vực cái này ba cái địa phương, Thiên bảng chỉ có thể tiến vào năm mươi người, tiến vào Thiên bảng người cũng liền ý vị, bọn họ là đời này bên trong tất cả đại lục ở bên trên người đứng đầu nhất năm mươi người! Cái này hàm kim lượng có thể quá kinh khủng!

Tất cả người cùng thế hệ năm mươi vị trí đầu a, Chúng Thần chi vực loại địa phương kia năm mươi vị trí đầu a! Cái này thật quá khoa trương!

"Đúng vậy, Thiên bảng cùng Địa bảng trên cơ bản bị Chúng Thần chi vực những tông môn kia bên trong đỉnh cấp thiên tài cho hàm cái, trong mắt của bọn hắn, bao quát hôm nay Chúng Thần chi vực tới tuyệt đại bộ phận người, bọn họ là khinh thường đến xem Bát Hoang chư thiên chi chiến, nhưng là bọn họ tới một cái duy nhất nguyên nhân đó chính là ngươi!"

Hàn Nhã Nhi nhìn thoáng qua sạch sẽ gian phòng, sau đó nhìn Diệp Thiên Dật nói ra!

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Không sai, bọn họ cũng là tới xem một chút đến cùng người nào là Yêu Hậu đệ tử mới! Bọn họ cũng không xác định!

Đây chính là bị Chúng Thần chi vực những cái kia đỉnh cấp cường giả, cho dù là Tiên Cung, đỉnh cấp cường giả đều chú ý sự tình, những thứ này cùng thế hệ đệ tử đương nhiên rất để ý a!

Dù sao, cái này Yêu Hậu đệ tử đó là có lực hạng 1 người cạnh tranh a, là bọn họ nhất định sẽ tiếp xúc đến đối thủ, mà lại cũng là bọn hắn kiêng kỵ nhất người, cho nên bọn họ đương nhiên hi vọng biết là ai, biết năng lực của hắn cùng thực lực, sau đó làm ra ứng đối!

Khả năng này còn không phải chủ yếu nhất, chủ yếu nhất là đánh bại hắn!

Đại lục này phía trên đỉnh cấp thiên tài, hiện tại cũng là lấy đánh bại Yêu Tâm phong đệ tử làm vinh!

Cho nên, cái gì đến ngày hôm nay tới Chúng Thần chi vực người, sẽ có vô cùng đỉnh cấp tồn tại, Thiên bảng vậy tuyệt đối bình thường!

Sau đó Diệp Thiên Dật nói: "Chí ít cái này Bát Hoang chư thiên chi chiến ta sẽ không bại lộ, bọn họ cũng không xứng để cho ta bại lộ, nhiều lắm là có thể là hoài nghi đi."

"Ừm, bại lộ ngươi có thể sẽ rất nguy hiểm! Sẽ có một ít người tình nguyện mạo hiểm cũng muốn ám sát ngươi, lấy tuyệt hậu hoạn, cuối cùng sẽ có, dù sao đại tông môn lục đục với nhau là quá thường gặp sự tình."

Hàn Nhã Nhi gật gật đầu.

"Ta mấy vị kia sư huynh sư tỷ bọn họ là Thiên bảng bao nhiêu?"

Hàn Nhã Nhi nói: "Thiên bảng chỉ ghi chép 30 tuổi trở xuống, bọn hắn cũng đều là 30 tuổi một chút, ngươi vị đại sư kia tỷ, đóng băng, nếu như ta nhớ không lầm, trước đó hẳn là Thiên bảng hạng 4! Hiện tại ta không biết, mấy vị khác tuyệt đối là hai mươi vị trí đầu tồn tại, tuy nhiên bọn họ cầm làm giới chư thiên chi chiến hạng 1, nhưng cũng không có nghĩa là bọn họ cũng là làm bối đệ nhất."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Cho dù là ta Đại sư tỷ cũng mới thứ tư, cái kia ba hạng đầu..."

"Hiện tại hạng 1 hẳn là vị kia!"

"Vị nào?"

Diệp Thiên Dật nhìn về phía Hàn Nhã Nhi.

"Tiên Cung cái vị kia hàng thế Thần Minh! Đây tuyệt đối là không thể nghi ngờ."

Diệp Thiên Dật vuốt càm!

"Thần Minh a, nắm giữ Thần Cách a."

"Ừm... Cũng là ngươi tương lai nhất định sẽ đối chiến người kia, chỉ bất quá nàng khả năng cũng sẽ không tham gia lần này chư thiên chi chiến."

"Vì sao?"

"Không cần thiết đi, bởi vì ngoại trừ nàng bên ngoài, bản thân Tiên Cung thì có nhân vật cực kỳ đáng sợ, cũng không cần để cho nàng tham gia, nhiệm vụ của nàng chỉ có một cái, cái kia chính là đánh bại Tà Đế, đối Tiên Cung tới nói, chư thiên chi chiến không cần đến nàng, nhưng đối Tiên Cung mà nói, càng quan trọng hơn đương nhiên là cùng Tà Đế nhất chiến, đây cũng là toàn bộ đại lục chỗ chú ý sự tình, lần trước Yêu Hậu tiền bối phá vỡ Tiên Cung liên tục bát đại Thần Đế bảo vệ vương miện đệ nhất, cho nên lần này, bọn họ nhất định phải đánh bại ngươi, bởi vậy, cho dù bọn họ có lòng tin tuyệt đối, có thể không bại lộ vậy cũng nhất định sẽ không bại lộ, dù sao coi như lại có lòng tin, Tà Đế vẫn là Tà Đế a!"

Hàn Nhã Nhi cảm thán một tiếng.

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi gật gật đầu: "Tối nay ta ngủ cái này sao?"

Câu chuyện của hắn chuyển một cái để Hàn Nhã Nhi sửng sốt một chút!

Cút

Nàng lạnh lùng nói một câu!

"Tuyệt tình nữ nhân!"

Lúc này, bên ngoài vào hai người..