Chương 831: Ta nhớ ngươi lắm

Chương 831: Ta nhớ ngươi lắm

Diệp Lăng con mắt nhìn đi qua, sau đó đứng lên!

"Ha ha ha, nguyên lai là Hạo Thiên tông chủ, hạnh ngộ hạnh ngộ!"

Diệp Lăng cười đứng người lên đối với Y Hạo Thiên thi lễ một cái!

Luận địa vị, Y Hạo Thiên vì Hạo Thiên điện chi chủ, còn không phải Hạo Thiên tông đâu, Hạo Thiên tông chi chủ địa vị có thể không sánh bằng Hạo Thiên điện a!

Mà Diệp Lăng cũng vẻn vẹn chỉ là Tà Thần tông Thất trưởng lão, cho nên địa vị hắn so Y Hạo Thiên kém xa!

Y Hạo Thiên mang theo Y Nhân Tuyết tự nhiên là cũng tới, Hạo Thiên điện cũng có những người khác đến, chỉ nói là bọn họ hai cha con là đơn độc tới, những người khác là từ các trưởng lão khác mang đến!

Bọn họ thế nhưng là đối Diệp Thiên Dật quá hiếu kỳ nha, theo tám quốc chi cảnh bọn họ thì đã gặp mặt, thậm chí bọn họ trên cơ bản là xác định, cái này Diệp Thiên Dật hẳn là Yêu Hậu đệ tử mới! Chỉ nói là bọn họ cũng sẽ không nói ra đi!

"Nguyên lai là Diệp Lăng Tôn Giả!"

Y Hạo Thiên cười cười.

Còn lại ba cái nam nhìn lấy Y Nhân Tuyết lộ ra ái mộ thần sắc!

Y Nhân Tuyết a, đây chính là Chúng Thần chi vực đương đại thập đại mỹ nữ một trong a, người nam nhân nào không thích đâu? Bất quá vừa mới mấy cái kia cũng rất xinh đẹp a, nhưng là bọn họ biết Y Nhân Tuyết thân phận, đó là đương nhiên sẽ càng ưa thích nữ nhân này!

Mà lại Diệp Minh Hạo là công khai ưa thích Y Nhân Tuyết, đã từng vì muốn tới Y Nhân Tuyết gõ gõ số, thế nhưng là chuyên môn đi tới Ứng Thiên điện, sau cùng đạt được, bởi vì Y Hạo Thiên cảm thấy động can qua lớn như vậy tới, chính mình nữ nhi này nếu là không cho cái kia thật là không cho Tà Thần tông mặt mũi, dù sao cái này Diệp Minh Hạo là Tà Thần tông người thừa kế một trong a!

"Minh Hạo gặp qua Y tông chủ, gặp qua Y cô nương."

Diệp Minh Hạo, cũng chính là vị kia Hàn Nhã Nhi trong miệng Thiên bảng người đứng lên thi lễ một cái!

"Minh Hạo, đã lâu không gặp!"

Y Hạo Thiên cười cười vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Không nghĩ tới Y tông chủ còn nhớ rõ vãn bối!"

Diệp Minh Hạo trong lòng vui vẻ!

"Đó là tự nhiên, Thiên bảng người bản tông chủ vẫn nhớ rất rõ ràng, thật tốt nỗ lực! Tuyết Nhi, đi trước gian phòng đi!"

"Đúng, phụ thân!"

Y Nhân Tuyết gật gật đầu.

Ngay lúc này, một thanh âm truyền đến!

"Oa! ! Ta nói ngươi nữ nhân này cũng quá độc ác đi!"

Diệp Thiên Dật che ngực ủy khuất khuất đi ra.

Không phải liền là đi qua muốn hôn nàng nha, sau đó Hàn Nhã Nhi nhất chưởng thì đập vào lồng ngực của mình.

Tà Thần tông mấy người kia cau mày!

Ngược lại là Y Hạo Thiên cùng Y Nhân Tuyết kinh ngạc một chút!

"Diệp tiểu huynh đệ!"

Y Hạo Thiên cười nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Ừm

Diệp Lăng, Diệp Minh Hạo mấy người sửng sốt một chút!

Diệp tiểu huynh đệ?

Hắn nhưng là đường đường phía trên thất điện, Hạo Thiên điện chi chủ a, hắn vậy mà xưng hô một cái vãn bối vì tiểu huynh đệ? Vậy liền chứng minh, bọn họ nhận biết, mà lại quan hệ không tệ?

Chẳng lẽ cũng là bởi vì bọn hắn tại tử vong sân thi đấu rực rỡ hào quang nguyên nhân sao?

Không biết!

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái nhìn lấy hắn.

"Tiền bối là? ?"

Diệp Thiên Dật chưa thấy qua Y Hạo Thiên, vẻn vẹn chỉ là gặp qua Y Nhân Tuyết mà thôi, cho nên Diệp Thiên Dật căn bản không biết, Y Nhân Tuyết đứng ở nơi đó, mang mạng che mặt, Diệp Thiên Dật cũng không nhận ra nàng a!

"Ha ha ha, ta nữ nhi này trước đó tại tám quốc chi cảnh gặp qua ngươi!"

Y Hạo Thiên cười nói!

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua Y Nhân Tuyết.

"Há, ta nhớ ra rồi, Hạo Thiên điện đúng không hả? Xin ra mắt tiền bối, Y cô nương tốt, nhớ ngươi."

Diệp Thiên Dật hướng về phía Y Nhân Tuyết nhếch miệng cười một tiếng.

Mọi người: ? ? ?

Y Nhân Tuyết: ? ? ?

Đều mộng!

Y Nhân Tuyết cũng bị Diệp Thiên Dật bất thình lình một câu làm đến bị choáng váng.

Bọn họ rất quen sao? Chẳng phải gặp qua một lần, một phút đồng hồ sau chính mình liền đi.

Diệp Minh Hạo chau mày!

Cái này Bát Hoang Thánh Tâm đế quốc kẻ dự thi như thế cuồng sao? Hắn là cái gì a?

"Diệp công tử khách khí."

Y Nhân Tuyết hơi hơi thi lễ một cái thản nhiên nói một câu.

"Không không không, không phải lời khách khí, là thật nhớ ngươi!" Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng!

Mọi người: ? ? ?

Y Hạo Thiên cười cười, nói: "Diệp tiểu huynh đệ cái này miệng thật là là ngọt a, trách không được thân này một bên có nhiều như vậy cô gái xinh đẹp."

"Không không không, tiền bối lời ấy sai rồi, bên cạnh ta nữ hài tử nhiều không phải dựa vào cái miệng này, mà chính là gương mặt này!"

Diệp Thiên Dật sau đó ngòn ngọt cười.

"Ha ha ha _ _ _ "

Y Hạo Thiên cười ra tiếng!

"Đúng, Diệp tiểu huynh đệ bộ này dung mạo quả thật có chút kinh người đẹp trai! Các ngươi cũng ở cái này?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Đúng vậy a! Tiền bối cũng là?"

Y Hạo Thiên gật gật đầu.

"Y cô nương chúng ta thật đúng là hữu duyên đây."

Diệp Thiên Dật hướng về phía Y Nhân Tuyết lộ ra một bộ cả người lẫn vật nụ cười vô hại!

Diệp Minh Hạo: ? ? ?

"Ha ha ha, vị huynh đệ kia cho Diệp cô nương nhận biết?"

Diệp Minh Hạo cười cười nhìn lấy Diệp Thiên Dật hỏi.

"Gặp mặt một lần."

Y Nhân Tuyết nói một câu sau đó đi vào gian phòng của mình!

Diệp Minh Hạo thở dài nhẹ nhõm, nguyên lai là người này tại tương tư đơn phương a!

"Diệp tiểu huynh đệ đại biểu là cái gì cỗ thế lực?" Y Hạo Thiên hỏi!

Hắn nhưng là rất ưa thích cái này Diệp Thiên Dật!

Không chỉ có dáng dấp đẹp trai, mà lại cũng đầy đủ có đảm đương, có trách nhiệm cảm giác, đầy đủ bá đạo, đầy đủ càn rỡ, thiên phú cực mạnh, thậm chí đối Huyền Thiên độc khí có như thế nhiều nghiên cứu, rất ưa thích, thậm chí tiểu tử này làm con rể hắn hắn đều nguyện ý!

Tiểu tử này là tính tình thật, so với Chúng Thần chi vực những khả năng kia càng thiên tài người, Y Hạo Thiên là ưa thích loại này tính tình thật người!

"Thánh Tâm đế quốc!"

"Thì ra là thế! Kỳ đợi biểu hiện của các ngươi!"

Y Hạo Thiên cười vỗ vỗ Diệp Thiên Dật bả vai!

"Tiền bối là đến nhìn cái gì? Hạo Thiên điện chi chủ cũng tới nhìn cái này nho nhỏ Bát Hoang chư thiên chi chiến sao?" Diệp Thiên Dật cười hỏi.

"Không thể nói như vậy, Bát Hoang tuy nhiên không kịp Chúng Thần chi vực, nhưng cũng là người tài ba xuất hiện lớp lớp, mà nghe nói Yêu Hậu đệ tử mới sẽ tham gia Bát Hoang chư thiên chi chiến, bản tông chủ mang theo Tuyết Nhi tới kiến thức một chút vị nào là Yêu Hậu tiền bối đệ tử mới, lại có như thế nào phong thái, đó là đáng giá học tập đó a!"

Y Hạo Thiên nói là cho Diệp Thiên Dật nghe, Diệp Thiên Dật cũng biết bọn họ hẳn là có khả năng nhất đoán được thân phận của hắn người!

"Yêu Hậu tiền bối đệ tử, đây tuyệt đối là không đơn giản!" Diệp Thiên Dật cười nói!

"Ha ha ha _ _ _ là!" Y Hạo Thiên cười gật gật đầu.

"Ta mang theo Tuyết Nhi đi gặp vài bằng hữu, Diệp tiểu huynh đệ muốn không cùng lúc?"

Diệp Thiên Dật lại lắc đầu; "Không được không được, các ngươi xã hội thượng lưu xã giao, mình thì không đi được!"

Y Hạo Thiên bất đắc dĩ cười cười.

"Ngươi cũng không hạ lưu a!"

Diệp Thiên Dật lắc đầu; "Không không không, tiền bối nếu là hỏi một chút bên cạnh ta nữ hài tử, các nàng chỉ định nói ta hạ lưu."

"Ha ha ha _ _ _ "

Y Hạo Thiên cười sau đó đi vào phòng!

Tà Thần tông người cứ như vậy nhìn lấy Diệp Thiên Dật cùng hắn nói chuyện phiếm.

Sau đó Diệp Thiên Dật cũng lười nhìn Tà Thần tông những người kia liếc một chút, hướng cũng không biết là cái gì hai cái muội tử gian phòng chạy đi.

"Thất trưởng lão, cái này Diệp Thiên Dật cùng Hạo Thiên điện tại sao lại có quan hệ gì đâu?"

Diệp Minh Hạo kinh ngạc hỏi.

"Xem bộ dáng là đã từng cái này Diệp Thiên Dật cùng Hạo Thiên điện Y Nhân Tuyết gặp qua!"

Một nữ tử thản nhiên nói!

"A, Minh thiếu đây là có đối thủ cạnh tranh rồi?"

Một tên khác nam tử cười nhìn lấy Diệp Minh Hạo!.