Chương 832: Chẳng lẽ nàng mới là Yêu Hậu đệ tử?

Chương 832: Chẳng lẽ nàng mới là Yêu Hậu đệ tử?

Bọn họ năm người cũng không phải là một chi đội ngũ, bọn họ chỉ là Tà Thần điện mang tới năm người thôi, vừa tốt năm cái mà thôi, tuy nhiên tham gia Chúng Thần chi vực chư thiên chi chiến, nhưng là một chi đội ngũ mang một người như vậy đủ rồi!

Cho nên, kỳ thật quan hệ bọn hắn cũng không có tốt như vậy, đại tông môn lục đục với nhau là chuyện lại không quá bình thường, càng nhiều hơn chính là bởi vì tư nguyên cạnh tranh, đương nhiên còn có rất nhiều là bởi vì đều ưa thích cùng một cái nữ hài tử, Minh tranh Ám đấu!

Cái gọi là hồng nhan họa thủy không thì như thế sao?

"Cái gì? ? Đối thủ cạnh tranh?"

Diệp Minh Hạo cười một tiếng.

"Hắn tính là thứ gì? Cũng xứng làm bản thiếu đối thủ? Lớn như vậy Bát Hoang cũng vẻn vẹn chỉ là Yêu Tâm phong đệ tử có thể được xưng tụng là đối thủ, những người khác, Địa bảng đều không thể đi lên người dựa vào cái gì làm bản thiếu đối thủ! ?"

Diệp Minh Hạo cười nhạo nói!

"Yêu Tâm phong? Ha ha ha _ _ _ Minh thiếu lời này khẩu khí thật là lớn a, tại Yêu Tâm phong đệ tử trước mặt, không phải là bọn họ vì Minh thiếu đối thủ, mà chính là Minh thiếu đều không đủ lấy thành vì bọn hắn đối thủ, không phải sao?"

Diệp Minh Hạo đôi mắt ngưng tụ!

"Ngươi cho bản thiếu thành thật một chút!"

"Đủ rồi!"

Diệp Lăng quát to một tiếng!

"Nghỉ ngơi một chút chuẩn bị đi tham gia yến hội đi, đến yến hội, các ngươi đều an phận điểm, cái này không phải là của các ngươi sân nhà, mà lại Tà Thần tông so sánh với hôm nay chỗ người tới, tính không được cái gì! Đều thành thật một chút!"

Một bên khác...

Yêu Hậu mang theo Giang Khuynh Nguyệt đi tới cái này Bích Thủy sơn trang!

Kỳ thật các nàng không đến vậy có thể nhìn, nhưng là tới hay không đều được, không quan trọng!

Hai nữ mang mạng che mặt đi vào!

"Hai vị là?"

Lão giả kia nhìn các nàng liếc một chút.

"Yêu Tâm phong."

Yêu Hậu thản nhiên nói một câu.

Tê

Lão giả kia toàn thân run lên!

Đây chẳng lẽ là trong truyền thuyết Yêu Hậu?

"Yêu. . . Yêu Tâm phong, cái này là gian phòng của các ngươi chìa khoá! Mời đến, mời đến!"

"Đa tạ."

Sau đó hai nữ đi vào!

Các nàng cũng sẽ không đi gặp Diệp Thiên Dật, gặp chẳng phải là nói thì nói cho tất cả mọi người, Diệp Thiên Dật chính là Yêu Hậu đệ tử mới sao?

"Đại trưởng lão."

"Chuyện gì?"

"Vừa rồi Yêu Tâm phong Yêu Hậu đến."

Lão giả kia cung kính nói một câu!

"Thật sao? Bình thường, dù sao lần này chư thiên chi chiến thế nhưng là có đệ tử của nàng tại a!"

"Là tử vong sân thi đấu cái kia một đội người nào đó sao?"

"Khó mà nói, bên ngoài bây giờ tại truyền, Yêu Hậu là cố ý không muốn để cho các đại thế lực đạt được, tìm tới đệ tử của nàng, cho nên nàng là cố ý đi xem trận kia tỷ võ, cố ý nghe nhìn lẫn lộn!"

"Cái này? ?"

Lão giả kinh ngạc một chút!

"Yêu Hậu sẽ làm loại chuyện này sao?"

"Ha ha ha, nói không chừng a, ngươi muốn a, đại lục này vì nhằm vào Yêu Tâm phong thậm chí sửa đổi chư thiên chi chiến quy tắc, ngươi nói Yêu Hậu vì sao không thể một chút dùng điểm tiểu thủ đoạn đâu?" Lão giả nói ra!

"Điều này cũng đúng!" Bọn họ gật gật đầu.

"Lần này Bát Hoang chư thiên chi chiến liền đã quần hùng cũng tập hợp, thật là là trước đó chưa từng có qua tình huống a!"

...

Thiên rất nhanh liền đen lại, Bích Thủy sơn trang lại ánh đèn vờn quanh, đặc biệt xinh đẹp cùng náo nhiệt!

Diệp Thiên Dật bọn họ đi tới quy định địa phương!

Nơi này là một cái cự đại, xinh đẹp lộ thiên tràng sở! Khắp nơi đều là ăn uống, bày còn đặc biệt tinh xảo, thì trong này những thức ăn này chỉ sợ không có cái mấy chục triệu cầm không ra, thậm chí còn có rất nhiều cực kỳ danh quý nguyên liệu nấu ăn!

Nhiều vô số kể già trẻ nam nữ tại trường hợp này bên trong vừa nói vừa cười, lẫn nhau bắt chuyện!

Nơi này hội tụ Bát Hoang đỉnh cấp tông môn, học viện, thế lực, đế quốc, đồng thời cũng hội tụ khả năng không dưới trên trăm cái Chúng Thần chi vực thế lực lớn nhỏ, phía trên thất điện toàn bộ cũng đều có người đến, toàn bộ cũng mang theo bọn họ tông môn thiên tài tới.

Ngoại trừ phía trên thất điện bên ngoài, còn có rất rất nhiều thế lực lớn nhỏ!

Diệp Thiên Dật nhìn lướt qua.

Tăng thêm hết thảy hơn một trăm chi đội ngũ, năm sáu trăm người, nơi này chỉ sợ không dưới ba ngàn người!

Cũng là khoa trương như vậy, mẹ nó, đến xem tỷ võ những cường giả kia số lượng so với bọn họ tham gia luận võ còn nhiều!

Không sai, cũng là bị Diệp Thiên Dật hấp dẫn tới, chỉ nói là bọn họ cũng không biết là Diệp Thiên Dật mà thôi! Cũng là một cái Yêu Tâm phong mang tới tình huống này.

Oa

Tiểu Anh Vũ mắt to lóe ra ngôi sao nhỏ, đây là thiên đường của nàng a.

"Đi ăn đi, chú ý đừng gây chuyện!" Diệp Thiên Dật cười vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng!

"Ừm ừm!"

Sau đó nàng chạy tới, dù sao cũng không biết ăn chính là cái gì, cũng là ăn say sưa ngon lành!

"Chính là cái này nha đầu sao?"

Tiểu Anh Vũ xuất hiện đưa tới giữa sân không ít người chú ý!

"Ừm, một cái có thể tăng lên võ giả mấy lần chiến lực tính chất phụ trợ tồn tại, không biết có phải hay không là Nhân tộc, nhưng là không có có Yêu khí, hẳn là Nhân tộc đi, cái này đại lục phía trên, có thể tăng lên mấy lần chiến lực võ kỹ, tâm pháp liền thiếu đi chi rất ít, tuyệt đối không cao hơn hai tay số lượng, mà nha đầu này lại có thể tăng lên mấy tên đồng đội lực lượng, là thật không đơn giản!"

"Bất quá mạnh hơn lực lượng cũng có cực hạn, chỉ nói là cái nha đầu này cực hạn tương đối cao, nàng có thể tại Thiên Đạo cảnh tăng lên Thánh Đạo cảnh mấy lần tu vi, bất quá cũng hẳn là cực hạn, nhưng... Có thể có được nàng hẳn là bất kỳ một thế lực nào mộng tưởng đi, dù sao cái này thuộc về bên ngoài tăng lên, như qua có nàng lại thêm chính mình tăng lên, vậy đơn giản vô pháp tưởng tượng, người nào cũng có thể làm được như là chi kia 【  thiên hạ đệ nhất đẹp trai 】 chiến đội, vượt qua lớn như thế cảnh giới chiến thắng đối thủ!"

"Lại nói, nha đầu này lại là Yêu Hậu đệ tử sao?"

"Kỳ thật ta cảm thấy có khả năng, phải biết, Yêu Hậu tiền bối tuyển đệ tử, nàng không nhất định là muốn thực lực rất mạnh, nhưng nhất định là độc nhất vô nhị, mặc kệ là một kiếm vạn cổ, nhất niệm Tà Phật, bọn họ đều là cực kỳ đặc biệt, nha đầu này năng lực cũng là cực kỳ đặc biệt, Yêu Hậu tiền bối thật sự có khả năng coi trọng nàng, mà lại..."

Bọn họ những người kia nghị luận.

"Mà lại trước kia Yêu Hậu tiền bối là chưa từng có nhìn chính mình đệ tử tại tử vong sân thi đấu lịch luyện, nhưng là lần này nàng tới, là bởi vì không yên lòng, sợ ra chuyện, cho nên vừa nghĩ như thế, nha đầu này tuy nhiên lợi hại, đặc biệt, nhưng là nàng lại không cách nào bảo vệ mình, cho nên Yêu Hậu cần phải đi tử vong sân thi đấu bảo hộ nàng! Cho nên lần này các ngươi nói Yêu Hậu tiền bối có thể hay không hoàn toàn phương pháp trái ngược..."

"Ý của ngươi là... Vì Yêu Tâm phong, thế nhân sửa đổi chư thiên chi chiến quy tắc, cái kia nàng thì không quan tâm cái gọi là hạng 1, vừa tốt gặp như thế một cái nghịch thiên, có đặc thù năng lực nha đầu, cũng không định để cho nàng cầm hạng 1?"

"Đúng a! Cái này đều có thể liên hệ a! Nha đầu kia mới là Yêu Hậu đệ tử! Mà lại ta thậm chí hoài nghi, Yêu Hậu lựa chọn cái nha đầu này, năng lực này, chính là vì phụ tá đời sau Tà Đế a! Tê _ _ _ đúng a, là như vậy a! Ta dựa vào! Đều hiểu, đều nghĩ thông rồi a!"

"..."

Thì rất mạc danh kỳ diệu, trong lúc nhất thời tiểu Anh Vũ thì tại cái yến hội này bên trong truyền thành Yêu Hậu đệ tử, hơn nữa còn đặc biệt làm cho người tin phục, bởi vì xác thực cảm giác cũng là như thế a!.