Chương 833: Các nơi lão đại tề tụ

Chương 833: Các nơi lão đại tề tụ

Diệp Thiên Dật chẳng có mục đích một người tại cái yến hội này bên trong rục rịch.

Yêu Hậu cùng Giang Khuynh Nguyệt là cũng không đến, cũng lười tới.

Trận này yến hội cử hành mục đích kỳ thật cũng chính là hai cái.

Đệ nhất, dù sao nơi này hội tụ Bát Hoang cùng Chúng Thần chi vực rất nhiều thế lực cường đại, hiếm thấy có một cái cơ hội như vậy, mọi người lẫn nhau tụ họp một chút, giao lưu trao đổi, cũng có thể xúc tiến đại lục Nhân tộc phát triển.

Thứ hai, cũng là chủ yếu vì tại cái yến hội này bên trong tuyên bố một chút tỷ võ quy tắc đi, kỳ thật cái sau ngược lại là không trọng yếu, chủ yếu là cái trước!

"Ha ha ha, Hạo Thiên Tôn Giả đích thân đến! Có thể thật là làm cho người không tưởng tượng được a!"

"Ứng Tôn giả, thế nhưng là thật lâu không gặp ngươi!"

Y Hạo Thiên cười cùng Ứng Tiếu Thiên trò chuyện!

"Vị này là con gái của ngươi?"

Y Hạo Thiên gật gật đầu; "Ừm."

"Còn chưa thấy qua đâu! Khẳng định rất xinh đẹp! Hạo Thiên Tôn Giả thật đúng là có phúc khí a!"

Ứng Tiếu Thiên cười nói.

"Ứng Tôn giả càng có phúc khí, mà lại năm đó Ứng Tôn giả vì thu được mỹ nhân nở nụ cười rời đi Ứng Thiên điện ngàn năm, hiện tại cần phải rất hạnh phúc đi! Thánh Tâm đế quốc Nữ Đế lúc chiều bản tông chủ vừa tốt gặp qua, đúng là cái hiếm thấy nữ tử a!"

Y Hạo Thiên cười nói.

Ứng Tiếu Thiên nghe nói như thế. . .

Rất hạnh phúc?

Ứng Tiếu Thiên bất đắc dĩ cười cười: "Không, ta cùng với nàng chỉ là bằng hữu."

Ồ

"Nàng đã có ưa thích người!"

Ứng Tiếu Thiên nhìn thoáng qua tại cách đó không xa cùng tốt mấy nữ hài tử vừa nói vừa cười Diệp Thiên Dật, mi đầu nhịn không được nhíu một cái!

Bọn họ nhìn sang!

"Ngươi nói chính là. . . Diệp Thiên Dật?"

Y Hạo Thiên cau mày.

"Hạo Thiên Tôn Giả cũng biết hắn?"

Ứng Tiếu Thiên hỏi một tiếng.

Hắn hiện tại rất bất mãn!

Ngươi đều đã là Hàn Nhã Nhi nam nhân, ngươi lại còn đang cùng còn lại nữ hài tử ở nơi đó chơi trò mập mờ?

Tốt, đây là chuyện của ngươi, nhưng là hắn thật thì nghĩ mãi mà không rõ! Hắn nhìn thoáng qua, Hàn Nhã Nhi mấy người cũng ở đó, các nàng cũng có thể nhìn đến Diệp Thiên Dật, nhưng thật thì mặc kệ sao?

Chẳng lẽ. . . Chính mình thật cũng là kém nhiều như vậy sao?

"Há, nhận biết, gặp qua vài lần, tiểu tử này thật không đơn giản a, chỉ là bản tông chủ không nghĩ tới. . ."

Ứng Tiếu Thiên lắc đầu; "Duyên phận một chuyện người nào nói rõ ràng đâu, dù cho là đế quốc Nữ Đế, như duyên phận tới, cho dù hắn không phải một cường giả vậy cũng sẽ ưa thích."

"Nói đúng a!"

Y Nhân Tuyết đại mi cau lại!

Hảo lợi hại!

Thánh Tâm đế quốc Nữ Đế lại là nữ nhân của hắn?

Ứng Tiếu Thiên, đã từng đây chính là nên thiên điện đời kế tiếp tông chủ a, nếu như hắn không phải là vì Hàn Nhã Nhi, hiện tại hắn cũng là cùng cha mình một cái địa vị, Ứng Thiên điện chi chủ, có thể là một người như vậy vì truy cầu Thánh Tâm Nữ Đế một mình rời đi ngàn năm, nhưng cuối cùng, Thánh Tâm Nữ Đế vậy mà lựa chọn một cái tuổi gần hai mươi mấy tuổi Diệp Thiên Dật?

Nói thật, nàng thật cảm thấy có chút khó tin!

Cái này Diệp Thiên Dật, xác thực không đơn giản, có thể làm cho Nữ Đế ưu ái, mà Nữ Đế thậm chí không có lựa chọn Ứng Tiếu Thiên, hắn liền nhất định có cực kỳ sáng chói địa phương!

"Tiểu tử này, bản tông chủ lại đối hắn thay đổi cách nhìn, Tuyết Nhi, ngươi hay xảy ra cùng hắn tâm sự."

Y Hạo Thiên nhìn lấy Y Nhân Tuyết nói.

"Sẽ không." Y Nhân Tuyết lắc đầu.

Ứng Tiếu Thiên chau mày!

Làm sao cái ý tứ? Cái này Y Nhân Tuyết không kém hắn a? Y Hạo Thiên vậy mà để nữ nhi của mình tiếp cận Diệp Thiên Dật?

Quả nhiên, cái này Diệp Thiên Dật quả nhiên không đơn giản a!

"Không cần biết, cái kia trò chuyện cái gì chính ngươi cũng minh bạch, cùng hắn làm bằng hữu không có gì không tốt."

Y Nhân Tuyết gật gật đầu sau đó đi hướng một phương hướng khác.

"Ngươi đi đâu?"

"Nữ nhi xử chí phía dưới từ trước."

Y Hạo Thiên nhịn cười không được cười.

"Ứng Tôn giả, nha đầu này rất ít cùng nam sinh tiếp xúc, đối với võ giả tới nói a, tình thương này, nhân tình thế thái cũng là vật rất trọng yếu, cho dù có thực lực lại không hiểu được như thế nào cùng người khác ở chung, đây cũng là nửa bước khó đi a! Cái kia Diệp Thiên Dật lại hoàn toàn ngược lại, mặc dù không có thực lực, thế nhưng là hắn lại cực kỳ chi hiểu được cùng người ở chung, để cho ta nữ nhi này cùng hắn tiếp xúc một chút không có chuyện xấu!"

Y Nhân Tuyết bên này rất đi mau tới rất nhiều người đến bắt chuyện!

Bắt chuyện nàng người trên cơ bản đều là nhận biết nàng Chúng Thần chi vực người! Phía trên thất điện bao quát đỉnh cấp tông môn đỉnh cấp thiên tài!

Cái này Y Nhân Tuyết thế nhưng là tại Chúng Thần chi vực đều là bị định giá đương đại thập đại mỹ nữ tồn tại, lại là Hạo Thiên điện tương lai người kế nhiệm, ái mộ nàng người quả thực không nên quá nhiều!

Tuy nhiên trận này bên trong có rất nhiều mỹ nữ, Thi Gia Nhất, Phượng Dao các nàng đều là, đương nhiên, các nàng cũng đều đang bị người bắt chuyện lấy, nhưng không thể nghi ngờ, Y Nhân Tuyết càng bị người chú mục, không phải nói nàng khí chất tốt bao nhiêu, luận khí chất, hai vị kia Nữ Đế thế nhưng là không có mấy người có thể so sánh, chỉ nói là thân phận nàng quá cao! Có thể được đến nữ nhân này, có thể trở thành nàng nam nhân, lấy được là toàn bộ Ứng Thiên điện a!

"Y cô nương, cùng uống một chén sao?"

Diệp Minh Hạo mỉm cười đi tới Y Nhân Tuyết bên người!

"Ha ha ha, Diệp thiếu gia, tới trước tới sau hiểu không?"

Một tên nam tử tóc lam cười cười, nhìn lấy Y Nhân Tuyết, nói: "Y cô nương, còn nhớ ta đi? Lôi Thần Tông Lôi Thiên Minh."

Diệp Minh Hạo chau mày.

"Lôi Thiên Minh, cái gì gọi là tới trước tới sau? Bản thiếu tìm Y cô nương uống chén rượu làm sao còn phân tới trước tới sau nói chuyện?"

Y Nhân Tuyết lắc đầu: "Không."

Nói xong nàng đi ra!

Cút

Lôi Thiên Minh đôi mắt ngưng tụ đối với Diệp Minh Hạo quát to một tiếng!

Diệp Minh Hạo đôi mắt đột nhiên ngưng tụ!

"A, Lôi thiếu tính khí thật là lớn!"

"Bại tướng dưới tay cũng xứng tại bản thiếu trước mặt kỷ kỷ oai oai?"

"Vậy chúng ta chư thiên chi chiến xem hư thực đi!"

Diệp Minh Hạo hừ lạnh một tiếng liền đi ra!

"Ngũ trưởng lão, ta cùng Hàn Tuyết đi một bên khác."

Hạ Ngữ Hàn đối với một tên mang mạng che mặt Tiên Khí nữ tử nói ra!

"Ừm, đi thôi, các ngươi rất ít đi ra ngoài, nhiều giao kết giao bằng hữu!"

Băng Thần điện cũng tới không ít người, không sai, Hạ Ngữ Hàn cùng Bạch Hàn Tuyết đều tới! Các nàng biết Diệp Thiên Dật lại ở chỗ này đánh trận này chư thiên chi chiến, có cơ hội đến khẳng định phải đến a, thì coi như các nàng không đến, Băng Thần điện phương diện cũng sẽ làm cho các nàng tới, bởi vì các nàng cũng muốn tham gia Chúng Thần chi vực chư thiên chi chiến!

Mà Diệp Thiên Dật hỏi qua các nàng, các nàng không hợp ý nhau, đương nhiên là các nàng thương lượng xong, định cho Diệp Thiên Dật một kinh hỉ đi.

Hai nữ sau đó liền đi ra!

"Hai vị, có thể nhận thức một chút sao?"

Các nàng cũng không ngừng gặp phải bắt chuyện người, bởi vì các nàng tuy nhiên mang mạng che mặt, nhưng là khí chất kia quá tốt rồi, tuyệt đối là mỹ nữ, đồng thời rất nhiều người đều chú ý tới các nàng là băng người của thần điện!

Đối nam nhân mà nói, mặc kệ là cái gì yến hội, vậy cũng là rắn chắc nữ nhân xinh đẹp cơ hội tốt, đối nam nhân mà nói, thực lực là hết thảy, nhưng là nữ nhân càng là thế giới tô điểm!

"Không cần, cám ơn."

Các nàng hai nữ đi ra, sau đó bắt đầu tìm kiếm Diệp Thiên Dật bóng người.

"Diệp công tử, ngươi thật thật suất khí a  có thể thêm một chút gõ gõ sao?"

Mà một bên khác Diệp Thiên Dật bị tốt nhiều nữ hài tử vây quanh, những thứ này hoặc là tham gia luận võ nữ hài tử, hoặc là cũng là Chúng Thần chi vực mang tới, đều là thiên chi kiêu nữ, nhưng là Diệp Thiên Dật thật quá đẹp rồi a!

"Vậy ngươi nhất định phải hôn ta một cái!" Diệp Thiên Dật cười nói.

"Tốt a!"

Ba

"Ta cũng người thân cũng thân!"

Nguyên một đám muội tử đưa lên môi thơm, tình cảnh này bị thật nhiều người thấy được, bọn họ người đều choáng váng! Những nam nhân kia đều ghen ghét chết!

"Vậy xin hỏi, ta có thể hôn một chút sao?"

Đột nhiên một thanh âm truyền đến!

"Xếp hàng xếp hàng á!"

Mà Diệp Thiên Dật lại bỗng nhiên dừng lại! Quay đầu nhìn sang!

Ta dựa vào?

Diệp Thiên Dật ngồi ở chỗ đó hút thuốc, sau đó.