Chương 834: Làm sao lại cao hứng không nổi đâu?

Chương 834: Làm sao lại cao hứng không nổi đâu?

Không sai!

Diệp Thiên Dật thấy được Hạ Ngữ Hàn cùng Bạch Hàn Tuyết các nàng.

Tuy nhiên hai cái này muội tử đều mang mạng che mặt đâu, nhưng là lão bà của mình Diệp Thiên Dật làm sao có thể nhận không ra mà!

"Khụ khụ _ _ _ hụ khụ khụ khụ _ _ _ "

Diệp Thiên Dật nhịn không được ho khan!

"Diệp công tử, người ta còn không có thân đây."

Một cái muội tử tiếp cận đến!

Diệp Thiên Dật vươn tay đem nàng đẩy ra, sau đó đứng lên!

"Tốt các ngươi!" Diệp Thiên Dật chỉ Hạ Ngữ Hàn cùng Bạch Hàn Tuyết.

Hai nữ: ? ? ?

Các nàng sửng sốt một chút!

Không phải cần phải các nàng chỉ Diệp Thiên Dật nói một câu: "Tốt ngươi" làm sao trái ngược?

"Các ngươi gạt ta!"

Diệp Thiên Dật chỉ về phía nàng nhóm một bộ đau lòng nhức óc bộ dáng!

"Gạt ta! Ô ô ô, ta không yêu mến bọn ngươi, các ngươi gạt ta, ô ô ô!"

Diệp Thiên Dật sau đó "Khóc" lấy chạy ra.

Hai nữ: ? ? ?

"Cái này hỗn đản sẽ còn tiên phát chế nhân."

Bạch Hàn Tuyết rất bất đắc dĩ lắc đầu.

Hạ Ngữ Hàn vuốt ve cái trán!

"Cặn bã!"

Diệp Thiên Dật xấu hổ a, sao lại tới đây nha, hắn trả đang cùng một đám các muội tử anh anh em em đây.

"Người kia là ai? Hắn dựa vào cái gì sẽ để cho nhiều người như vậy bắt chuyện hắn?"

Rất nhiều người khó hiểu!

"Huynh đệ, ngươi muốn là đẹp trai như vậy, cũng có nhiều người như vậy bắt chuyện ngươi!"

Ách

Mà Diệp Thiên Dật mặc dù rất muốn điệu thấp, tốt a, hắn không muốn... Quả thật đúng là không sai hắn vẫn là bị rất nhiều người theo dõi! Không có cách, một người bị mười mấy cái thiên tài các muội tử vây quanh thân, người nào có thể không chú ý đến hắn nha.

Một bên khác, Diệp Thiên Dật đi tới khắp ngõ ngách, Bạch Hàn Tuyết cùng Hạ Ngữ Hàn đi tới!

"Chạy, lại chạy."

Bạch Hàn Tuyết liếc mắt.

"Hắc hắc."

Diệp Thiên Dật cười một tiếng, sau đó đi qua lôi kéo hai người bọn họ muội tử thon thon tay ngọc!

Các nàng tránh ra khỏi.

"Làm gì nha, chạm thử đều không được a!"

"Không được, ngươi đi đụng nữ hài tử khác đi!"

Bạch Hàn Tuyết nói.

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi.

"Tiểu Hàn Tuyết, ta nhớ đến chết rồi!"

Diệp Thiên Dật sau đó đi qua ôm lấy Bạch Hàn Tuyết.

Hạ Ngữ Hàn đứng ở nơi đó không nói gì, nàng nghe qua Bạch Hàn Tuyết cùng với nàng nói qua các nàng sự tình, theo đi tới nơi này về sau các nàng thì chưa thấy qua, chỉ là mở qua màn hình.

Bạch Hàn Tuyết cắn môi một cái, sau đó vươn tay ôm lấy Diệp Thiên Dật.

Nàng cũng rất muốn Diệp Thiên Dật.

"Các ngươi thật là là, tới còn cố ý nói cho ta biết không đến!"

Diệp Thiên Dật buông lỏng ra Bạch Hàn Tuyết cười nhìn lấy các nàng.

Hạ Ngữ Hàn nói: "Không đến nhìn ngươi thế nào cùng nhiều như vậy nữ hài tử anh anh em em a?"

"Uy uy uy, Tiểu Ngữ Hàn ngươi học xấu a."

Diệp Thiên Dật trừng nàng liếc một chút.

Hạ Ngữ Hàn khuôn mặt hơi đỏ lên.

"Người kia là ai?"

Một bên khác, Băng Thần điện mấy tên nam tử chau mày nhìn lấy trong góc, Diệp Thiên Dật vậy mà lôi kéo hai người tay, thậm chí còn ôm lấy Bạch Hàn Tuyết, bọn họ đôi mắt đều lóe ra sát ý!

"Diệp Thiên Dật, tham gia tử vong sân thi đấu chi đội ngũ kia người, ngươi chưa có xem? Thảo! Vì cái gì hắn..."

"Chẳng lẽ hắn là Hàn Tuyết bạn trai?"

"Vậy tại sao vừa mới còn kéo Ngữ Hàn tay?"

Bọn họ quay cuồng!

Bọn họ cũng là băng người của thần điện, mà Băng Thần điện không thiếu mỹ nữ, nhưng Bạch Hàn Tuyết cùng Hạ Ngữ Hàn đến làm cho các nàng trực tiếp trở thành rất nhiều nhân ái mộ đối tượng, bao quát mấy vị này Băng Thần điện đỉnh cấp thiên tài! Thậm chí là Băng Thần điện người thừa kế!

Thế nhưng là, hiện tại ngươi nói cho ta biết, hai nữ nhân này giống như có người cùng cái này Bát Hoang tiểu tử là người yêu quan hệ?

"Diệp Thiên Dật, ta đi trước tìm ta ca."

Bạch Hàn Tuyết tuy nhiên rất vui vẻ có thể nhìn thấy Diệp Thiên Dật, nhưng là Bạch Thiên Hạo còn không biết đây.

"Được, hôn một cái, còn có Thi bảo bảo đều ở bên kia!"

Bạch Hàn Tuyết trợn nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Nhanh điểm nhanh điểm, hôn một cái."

Diệp Thiên Dật cười đem mặt mình tiến tới!

Ba

Bạch Hàn Tuyết nhẹ nhàng mà đối với Diệp Thiên Dật gương mặt ba một miệng, sau đó liền đi ra!

Mà chú ý bên này tình huống Băng Thần điện mấy người thấy cảnh này đồng tử đột nhiên co rụt lại!

Con mẹ ngươi!

"Hắc hắc!"

Diệp Thiên Dật cười xấu xa một tiếng, sau đó nhìn Hạ Ngữ Hàn, ngồi ở chỗ đó, vỗ vỗ chân của mình!

"Ngươi nghĩ hay lắm."

"Nhanh điểm, không phải vậy ta tức giận."

Diệp Thiên Dật trừng mắt liếc Hạ Ngữ Hàn!

Hạ Ngữ Hàn rất bất đắc dĩ, cái này Diệp Thiên Dật có lúc cùng cái tiểu hài tử một dạng.

"Nhanh điểm nhanh điểm!"

Diệp Thiên Dật thân thủ kéo qua Hạ Ngữ Hàn, sau đó nàng ngồi ở Diệp Thiên Dật trên đùi, Diệp Thiên Dật ôm lấy nàng, sau đó đem khăn che mặt của nàng kéo xuống, miệng rộng trực tiếp in lên.

Băng người của thần điện thấy cảnh này thời điểm, bọn họ người triệt để choáng váng!

Bạch Hàn Tuyết... Hạ Ngữ Hàn vậy mà... Đều. . . Đều? ?

Mẹ nó? Tình huống như thế nào a? !

"Cái này tình huống như thế nào! Đây rốt cuộc tình huống như thế nào a!"

Bọn họ tâm tính nổ tung!

"Đáng giận! Đáng giận! !"

"Ha ha ha, Tam ca, ta nhìn a hiện tại chúng ta cũng đừng cãi cọ!"

Một tên nam tử lắc đầu sau đó đi ra!

Một bên khác, Bạch Hàn Tuyết thấy được Thi Gia Nhất, tiểu Anh Vũ cùng Bạch Thiên Hạo, đương nhiên, còn có Bạch Thiên Hạo bên người cùng hắn xem ra rất thân mật nữ hài tử!

Ca

Bạch Hàn Tuyết đi tới Bạch Thiên Hạo sau lưng nói một câu.

Bạch Thiên Hạo thân thể đột nhiên run lên, tranh thủ thời gian quay đầu nhìn lấy Bạch Hàn Tuyết.

Cái này đại nam nhân ánh mắt nhất thời đỏ lên.

"Tiểu muội!"

Bạch Thiên Hạo chạy tới ôm lấy Bạch Hàn Tuyết!

Bạch Hàn Tuyết lộ ra nụ cười.

Bọn họ mở qua video, nhưng là mở video cùng ở chỗ này nhìn thấy, đây tuyệt đối là hai loại khái niệm!

Triệu Phỉ Phỉ sửng sốt một chút, nhìn lấy hai người bọn họ.

"Tiểu muội, ngươi còn mang cái gì mạng che mặt a, nhanh, để cho ta ngó ngó."

Bạch Thiên Hạo vừa cười vừa nói!

Bạch Hàn Tuyết lấy xuống mạng che mặt.

"Thảo! Thật sự là tiện nghi Diệp Thiên Dật cái kia khốn nạn, sớm biết lúc đó ta thì không ngăn cản cha cự tuyệt các ngươi!" Bạch Thiên Hạo cười mở cái trò đùa!

"Thiên Hạo, nàng là..."

Triệu Phỉ Phỉ đi tới!

"Em gái ta, thân muội! Đã nói với ngươi."

Triệu Phỉ Phỉ hơi há ra miệng nhỏ.

"Ngươi tốt, ta gọi Triệu Phỉ Phỉ!"

"Tẩu tử tốt!"

Bạch Hàn Tuyết cười nhìn lấy nàng.

"Uy uy uy, ta nói, tiểu Anh Vũ ngươi mặt đều ăn bỏ ra, ngươi đều không chống đỡ sao?"

Thi Gia Nhất lôi kéo tiểu Anh Vũ tới, chuẩn bị mang nàng đi tắm một cái mặt, sau đó thấy được Bạch Hàn Tuyết.

"Tiểu Hàn Tuyết?" Thi Gia Nhất lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

"Thi lão sư!"

Bạch Hàn Tuyết càng vui vẻ hơn a.

"Oa kháo! Tiểu Hàn Tuyết ngươi đã đến đều không cùng bản tiên nữ nói một tiếng sao!"

Thi Gia Nhất đi tới ôm Bạch Hàn Tuyết!

"Cái này không cho các ngươi niềm vui bất ngờ nha."

"Đi đi đi, nhất định phải uống một chén, ai? Cái kia diệp cặn bã đâu?"

"Hắn a..."

Bạch Hàn Tuyết nhìn nhìn.

Dựa vào nha!

Hai người này trong góc thân ái đây.

"Chết rồi."

Bạch Hàn Tuyết nói một câu!

Thi Gia Nhất: "..."

"Đi đi đi, chết tốt, uống một chén đi, giới thiệu cho ngươi mấy cái hảo bằng hữu, a không đúng, là Nữ Đế bệ hạ, siêu cấp mỹ!"

Mấy người các nàng người là siêu cấp vui vẻ tụ đến cùng một chỗ!

Thế mà rất nhiều người lại cũng không vui vẻ!

Làm sao rõ ràng tốt như vậy cái yến hội, thì không vui đây?.