Chương 835: Chúng Thần minh cường giả

Chương 835: Chúng Thần minh cường giả

Diệp Thiên Dật đã bị rất nhiều rất nhiều người chỗ chú ý tới!

Quá kiêu căng a!

Mẹ nó? Ở nơi đó cùng Băng Thần điện Hạ Ngữ Hàn thân ái? Con em ngươi a!

Tốt

Hạ Ngữ Hàn bị Diệp Thiên Dật toát bờ môi đau, sau đó đẩy ra Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật liếm môi một cái cười hắc hắc.

"Chư thiên chi chiến ngươi thật tốt cố lên."

Hạ Ngữ Hàn đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật, nói xong sau đó đi ra!

"Này nha, thư thản nha!"

Diệp Thiên Dật duỗi lưng một cái sau đó đi tới!

"Nhìn cái gì đấy?"

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn một tên tóc xanh nam tử, nam tử tóc lam này nhìn chằm chằm ánh mắt của mình vậy đơn giản không nên quá cừu hận dáng vẻ, đều biểu hiện ra!

"Ngươi là Ngữ Hàn nam bồn bạn?"

"Ngươi nhìn không ra?"

"Ngươi không xứng với nàng!"

Nam tử nói.

Diệp Thiên Dật; "..."

"Ngươi có bị bệnh không? Khờ phê!"

Diệp Thiên Dật nói xong liền đi ra!

Tạch tạch tạch _ _ _

Hắn thật vô cùng ưa thích Hạ Ngữ Hàn, ngay cả như vậy, hắn vẫn như cũ ưa thích!

Vì cái gì? Cái này không phải liền là Bát Hoang một cái tiểu tiểu phế vật sao? Coi như tại Bát Hoang được tính là thiên tài, nhưng Bát Hoang tính cái P a!

Hắn nghĩ mãi mà không rõ, Hạ Ngữ Hàn bao quát Bạch Hàn Tuyết ánh mắt làm sao có thể kém như vậy? Người này ngoại trừ đẹp trai một chút, hắn cái gì có thể so ra mà vượt Chúng Thần chi vực những người kia, bao quát chính mình?

Không thể không nói, hồng nhan họa thủy!

Từ xưa đến nay a, nữ nhân loại sinh vật này thế nhưng là dẫn tới quá nhiều hỗn loạn.

Ứng Tiếu Thiên chau mày, hắn đương nhiên thấy được!

"Nhã nhi."

Ứng Tiếu Thiên đi tới Hàn Nhã Nhi cùng Phượng Dao trước mặt, ánh mắt nhìn Hàn Nhã Nhi.

"Ứng đại ca có chuyện gì sao?"

"Cái kia Diệp Thiên Dật... Ngươi còn cho phép hắn cùng nữ hài tử khác..."

Hàn Nhã Nhi con mắt nhìn liếc một chút cách đó không xa Diệp Thiên Dật.

Ừm

"Hắn thậm chí liền có thể ở ngay trước mặt ngươi..."

Ứng Tiếu Thiên thật không hiểu!

"Ưa thích như vậy đủ rồi."

"Tốt a!"

Ứng Tiếu Thiên tâm lý thở dài một hơi!

Thua quá hoàn toàn.

"Ứng đại ca tìm tới mình thích nữ tử sao?"

Hàn Nhã Nhi hỏi.

"Còn không có."

"Nhất định rất nhanh liền có thể tìm tới."

Một bên khác, Y Nhân Tuyết do dự rất lâu vẫn là đi hướng Diệp Thiên Dật.

"Diệp công tử."

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua.

"Y cô nương a, có chuyện gì sao?"

Diệp Thiên Dật cười hỏi.

Một bên khác, Diệp Minh Hạo bọn người cũng nhìn thấy màn này!

Mẹ nó?

Vì cái gì Y Nhân Tuyết đưa cho Diệp Thiên Dật một chén rượu? Có ý tứ gì a? Bọn họ mời nàng uống rượu đều cự tuyệt, nàng vậy mà chủ động tìm Diệp Thiên Dật?

"Cái này Diệp Thiên Dật rốt cuộc là nhân vật nào? Thảo!"

Rất nhiều nhân tâm hình dáng đều nổ!

"Ừm, có một số việc."

Y Nhân Tuyết gật gật đầu.

Ngồi

Diệp Thiên Dật ngồi ở chỗ đó, sau đó vỗ vỗ chân của mình.

Y Nhân Tuyết: ? ? ?

"Uy uy uy, nhìn, cái kia diệp cặn bã lại tán gái!"

Thi Gia Nhất nhìn thoáng qua, sau đó mấy cái muội tử ào ào nhìn sang!

"Đây không phải là Hạo Thiên điện tông chủ chi nữ Y Nhân Tuyết sao?"

Bạch Hàn Tuyết nhìn thoáng qua.

"Ngươi biết?"

"Trước đó gặp qua! Nàng vì sao lại chủ động tìm Diệp Thiên Dật đâu?"

Bạch Hàn Tuyết phục a!

Đẹp trai? Cái kia cũng sẽ không a, cái này Y Nhân Tuyết không phải như thế người a.

Thật là, cái này Diệp Thiên Dật quả thực là hoa tâm chết!

Y Nhân Tuyết nói: "Ta đứng đấy liền tốt!"

"Ngươi đứng đấy chúng ta cái này nói chuyện phiếm chỉ sợ không cách nào tiến hành tiếp a!"

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

"Bại loại!"

Nàng cắn chặt hai hàm răng trắng ngà nói một câu, sau đó tức giận đi ra.

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi!

Không quan trọng a, hắn muội tử nhiều như vậy, ai còn phao khác muội tử a?

"Thế nào?"

Y Hạo Thiên đang cùng Lôi Thần điện mấy vị cường giả trò chuyện, nhìn lấy chính mình nữ nhi mặt đen lên đi tới, sau đó cười hỏi.

"Cái kia Diệp Thiên Dật cũng là một cái hàng thật giá thật cặn bã!"

"Diệp Thiên Dật? Tiểu tử kia?"

Lôi Thần điện một lão giả nhìn cách đó không xa Diệp Thiên Dật!

"Lôi trưởng lão cũng nhận biết?"

"Đương nhiên, lúc đó thế nhưng là rất nhiều người đang hoài nghi hắn cũng là Yêu Hậu đệ tử đâu, sao có thể không biết, bất quá bây giờ, khả năng ngược lại là cái nha đầu kia a!"

Hắn nhìn về phía tiểu Anh Vũ!

"Có đúng không."

Y Hạo Thiên cười cười, sau đó nhìn về phía Y Nhân Tuyết, nói: "Hắn có phải hay không cặn bã cùng các ngươi nói chuyện phiếm có quan hệ gì?"

"Hắn để nữ nhi ngồi tại trên đùi hắn trò chuyện, nếu không thì không trò chuyện!"

Y Nhân Tuyết lạnh lùng như băng.

Y Hạo Thiên; "..."

"Chuyện tốt a."

Y Nhân Tuyết: ? ? ?

Nàng mộng bức nhìn lấy phụ thân của mình!

"Cái này chứng minh tiểu tử này đối ngươi có ý tứ a."

Y Nhân Tuyết: ? ? ?

"Nữ nhi, thêm dầu vào lửa, là cha là rất có làm khác cha vợ xúc động."

Y Nhân Tuyết;? ? ?

Nàng mộng á.

Là cha sao?

"Cái kia phụ thân ngài thì xúc động lấy đi."

Y Nhân Tuyết sau đó đi ra.

"Nha đầu này!"

Y Hạo Thiên cười cười.

Ngay lúc này, hơn mười người lão giả đi vào giữa sân!

"Gặp qua các vị trưởng lão!"

Mọi người thấy sau ào ào thi lễ một cái! Cho dù là Y Hạo Thiên loại nhân vật này cũng hơi hơi thi lễ một cái!

Cái này hơn mười vị có chút thân phận, bọn họ khả năng đến từ các đại tông môn, có thể là Tà Thần tông, phía trên thất điện, thậm chí khả năng có Tiên Cung người, bọn họ là Chúng Thần minh trưởng lão!

Lần này, bọn họ thì là chư thiên chi chiến ban giám khảo!

"Ha ha ha, chư vị không cần đa lễ!"

Một lão giả vừa cười vừa nói, sau đó nhìn lướt qua mọi người!

"Hôm nay tới cường giả cùng các thiên tài thật là là không ít a! Chuyện tốt!"

"Chúng ta là vì đến Bát Hoang quan sát Bát Hoang các vị các thiên tài chiến đấu, hi vọng cũng có thể học được một ít gì đó!"

Diệp Minh Hạo thi lễ một cái nói!

"Ha ha ha, tốt! Là một tên cường giả cái kia có tư thái! Như vậy hiện tại mời các vị yên tâm một ra tay bên trong sự tình, chúng ta liền tuyên bố một chút lần này chư thiên chi chiến tương quan hạng mục công việc!"

Diệp Thiên Dật ngồi ở chỗ đó, ngồi trên đùi lấy hai cái hắn cũng không biết là ai xinh đẹp tiểu tỷ tỷ!

"Quyên Nhi, ngươi làm gì chứ! Lên!"

Một tên nam tử tức giận chỉ mình ngồi tại Diệp Thiên Dật trên đùi nữ nhi.

"Phụ thân..."

Nàng tranh thủ thời gian đứng lên, sau đó cúi đầu.

Hừ

Nam tử nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút sau đó hừ lạnh một tiếng.

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi, sau đó hướng về bên cạnh chờ muội tử vẫy tay, muội tử kia rốt cục phát hiện đến phiên chính mình, sau đó nhu thuận ngồi tại Diệp Thiên Dật trên đùi!

Mọi người: ? ? ?

Cái này mẹ nó?

"Ha ha ha, vị tiểu huynh đệ này thật là là được hoan nghênh a."

Lão giả ánh mắt nhìn về phía Diệp Thiên Dật, nói đúng ra, lúc này ánh mắt mọi người đều tập trung tại Diệp Thiên Dật cái này không người khiêm tốn trên thân.

"Không không không, tiền bối lời ấy sai rồi, ta cũng chỉ là thụ nữ hài tử hoan nghênh, nhưng là tại những công tử ca kia trong mắt, ta như là cái đinh trong mắt cái gai trong thịt!"

Diệp Thiên Dật cười nói.

"Bất quá tiểu huynh đệ có thể thật tốt nghe sao?"

Diệp Thiên Dật gãi gãi đầu: "Tiền bối, ta một không nói chuyện hai không có loạn động, ta thì yên lặng ngồi ở chỗ này, có thật tốt nghe a."

Tốt

Lão giả gật gật đầu.

Thảo

Những nam nhân kia nhìn đến Diệp Thiên Dật nguyên một đám tức giận muốn chết!

Mẹ nó tệ a!

"Diệp Thiên Dật!"

Một bên khác, Sát Thần điện một tên nam tử đôi mắt ngưng lại nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

Dương Sở Sinh!.