Chương 836: Bắt đầu rút thăm

Chương 836: Bắt đầu rút thăm

Dương Sở Sinh vì Sát Thần, về sau Yêu Tâm phong thí luyện thất bại về sau, một cái dưới cơ duyên xảo hợp, hắn ngộ cho tới bây giờ Sát Thần điện tông chủ!

Thẳng cho đến lúc đó hắn mới biết được, nguyên lai hắn tại Thiên Lam Đại Lục tiếp nhận truyền thừa, lại là Sát Thần điện đã từng một vị chân chính Sát Thần truyền thừa!

Bởi vì cái này nguyên nhân, hắn gia nhập Sát Thần điện, tiếp nhận đỉnh cấp bồi dưỡng, thậm chí trở thành Thánh Tử, trở thành đời sau Sát Thần người thừa kế, Sát Thần điện người thừa kế!

Hắn biết ở chỗ này nhất định sẽ gặp phải Diệp Thiên Dật, hắn cũng biết, Diệp Thiên Dật là Yêu Hậu đệ tử!

Hắn không nói ra đi, hắn khinh thường nói ra!

Hắn cảm thấy nói ra ngoài, Diệp Thiên Dật bị người châm đúng, bị người nhận ra, đó là một loại ti tiện thủ đoạn!

Dương Sở Sinh một mực đem Diệp Thiên Dật làm địch nhân của hắn cùng đối thủ, nhưng là hắn nhất định muốn dựa vào lớn nhất đang lúc thủ đoạn thắng Diệp Thiên Dật! Lần này hắn tới hoàn toàn là vì Diệp Thiên Dật mà đến!

Hắn muốn nhìn một chút, chính mình cùng Diệp Thiên Dật ở giữa, đến cùng còn có bao nhiêu sai biệt, hoặc là nói, hắn là không đã siêu việt Diệp Thiên Dật!

Bất quá đây quả thật là còn là hắn nhận biết Diệp Thiên Dật, hắn không thay đổi, vẫn là cái kia càn rỡ, cao điệu! Nhưng không thay đổi với hắn mà nói là tốt nhất, nếu là hắn biến đến sợ, ngược lại Dương Sở Sinh cảm thấy, chỉ có đánh bại tối đỉnh phong Diệp Thiên Dật mới thật sự là đánh bại!

"Cái này Diệp Thiên Dật, cũng không biết tham gia như thế cái yến hội đến dựng nên bao nhiêu địch nhân a."

Hàn Nhị rất bất đắc dĩ lắc đầu.

"Hắn cứ như vậy, người ta sợ muốn chết, hắn tổng là cố ý khơi mào rắc rối."

Thi Gia Nhất nói.

"Cũng không thể nói như vậy, hắn thì là ưa thích tú cho người khác nhìn, thì là ưa thích để những nam nhân kia ghen ghét, khó chịu! Lão biến thái."

Bạch Hàn Tuyết nói.

"Ha ha ha _ _ _ "

Lão giả nhìn lướt qua mọi người, sau đó nói: "Như vậy hiện tại ta liền tuyên bố một chút lần này chư thiên chi chiến một ít quy tắc đi."

Mọi người cẩn thận nghe.

"Quy tắc một, lần này chư thiên chi chiến không được sử dụng bất luận cái gì đan dược, Linh khí, một khi phát hiện, trực tiếp hủy bỏ tư cách! Nhưng là, bởi vì có một số võ giả hắn nhất định phải có Linh khí mới có thể phát huy ra mạnh nhất chiến lực, bởi vậy, chúng ta sẽ cho các ngươi phẩm cấp một dạng đủ loại loại hình vũ khí! Đây là vì để luận võ công bình một số, mặc dù nói bối cảnh cũng là thực lực một bộ phận, nhưng chư thiên chi chiến so là cá nhân thuần túy thực lực, chúng ta sẽ tận lực để luận võ càng công bình!"

"Quy tắc hai, không được cố ý trọng thương, phế bỏ thậm chí đánh giết người khác, các ngươi mỗi tràng hội luận võ có mấy ngàn ánh mắt nhìn chằm chằm, không, là vô số ánh mắt, bởi vì các ngươi hội luận võ tại toàn bộ tám quốc chi cảnh cùng Bát Hoang tiến hành trực tiếp, tất cả mọi người, thậm chí là phổ thông người dân đều có thể thông qua thiết bị nhìn đến! Đến cùng có hay không cố ý, tất cả mọi người ánh mắt là sáng như tuyết, một khi phát hiện, hậu quả không chỉ là hủy bỏ tư cách đơn giản như vậy!"

"Điểm thứ ba kỳ thật không trọng yếu, cái kia chính là bình thường tỷ võ quy tắc, nhận thua, mất đi chiến đấu lực quân coi là thất bại! Các ngươi còn có gì cần hiểu rõ cùng bổ sung sao?"

Hắn nhìn lướt qua mọi người.

"Hết rồi!"

"Không có! Rất hoàn chỉnh, chúng ta đều hiểu!"

". . ."

Lúc này Diệp Thiên Dật đứng lên: "Ta có một chút dị nghị."

"Mời nói."

Ánh mắt mọi người nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Tiền bối nói không thể sử dụng các loại Linh khí, cái kia ta muốn hỏi một chút, tỉ như Hạo Thiên tông, Hạo Thiên điện dạng này thế lực, mỗi một người bọn hắn từ nhỏ ngoại trừ tu luyện lực lượng của mình bên ngoài, bọn họ còn sẽ tu luyện các loại Huyền Thiên độc khí, ám khí sử dụng, có ám khí hay không đối bọn hắn tới nói chênh lệch là cực đại, vậy nếu như không thể sử dụng, cái này chẳng phải là cũng hạn chế lại lực lượng của bọn hắn phát huy? Hoặc là nói rất nhiều tình huống tương tự, tỉ như Ngự Khí môn, bọn họ từ nhỏ luyện khí, đây có phải hay không là có chút bất công?"

"Ngươi nói cũng có đạo lý, nhưng là đó là Chúng Thần chi vực luận võ, ta hỏi ngươi, nếu như tại dạng này khi luận võ, một phương dùng Huyền Thiên độc khí, một phương khác không cần, vậy có phải hay không cũng không công bằng?"

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Nhưng hắn vì cái gì không cần? Bởi vì hắn sẽ không, sẽ không hay dùng rồi? Lúc đó dùng người, đây cũng là hắn thực lực một bộ phận a?"

"Cái này? ?"

Rất nhiều người đưa mắt nhìn nhau!

Cũng cảm thấy là có đạo lý!

Diệp Thiên Dật sau đó tiếp tục nói: "Mà đối với võ giả mà nói, hiểu được một số Huyền Thiên độc khí, hoặc là hiểu được phá trận, đó cũng là lịch duyệt một bộ phận, cũng là thực lực một bộ phận, hiện tại luận võ không cần, không cho dùng, cái kia như thế nào mới có thể chân chính biểu hiện thực lực của mỗi người đâu? Như trong thực chiến gặp, mặc dù hắn luận võ thắng, nhưng lại thua ở Huyền Thiên độc khí phía trên, cái kia còn có thể nói hắn mạnh sao? Ta chỉ là nêu ví dụ đồng thời nói ra nghi ngờ của ta!"

Lão giả gật gật đầu; "Không tệ, có nghi hoặc đồng thời nói ra là đúng! Điểm này chúng ta khiếm khuyết suy tính, bởi vì tại chúng ta trong mắt, Huyền Thiên độc khí người sử dụng ít càng thêm ít, Ngự Khí môn cũng là Chúng Thần chi vực tông môn, Thiên Trận môn đồng dạng cũng là Chúng Thần chi vực tông môn, là đến Chúng Thần chi vực chư thiên chi chiến mới sẽ xem xét sự tình, nhưng ngươi nói cũng có đạo lý! Đây cũng là thực lực một bộ phận, cũng cần phải bị phát huy ra, đối thủ đồng dạng phải hiểu ứng đối ra sao, đó cũng là thực lực thể hiện."

Nếu như có thể dùng Huyền Thiên độc khí, cái kia Diệp Thiên Dật quả thực thật là vui a!

"Các vị trước như thế, các ngươi trước tiến hành ngày mai cá nhân chiến cùng đoàn đội chiến rút thăm đi! Liên quan tới vị tiểu huynh đệ này nói sự tình, lão phu cần cùng các vị thế lực các cường giả cùng một chỗ thương thảo một chút!"

Lão giả kia gật gật đầu.

"Đa tạ tiền bối!"

"Không, ngươi có can đảm nói ra, để quy tắc càng hoàn thiện, là chư thiên chi chiến chế định giả nhóm cần phải cảm tạ ngươi! Tốt, đi rút thăm đi!"

Sau đó mọi người bị người có trật tự tổ chức!

"A, nếu như Chúng Thần minh đồng ý tiểu tử kia thuyết pháp, vậy đối với chúng ta Tà Vương điện tới nói tuyệt đối là cực đại ưu thế!"

Đoan Mộc Nhật khóe miệng khẽ nhếch nói!

"Không sai, Tà Vương điện tu luyện bản mệnh châu, này bản mệnh châu cũng cùng loại với Linh khí  có thể gia tăng cực lớn chiến lực, theo lý mà nói là không phù hợp quy định, nếu như đồng ý, vậy chúng ta Tà Vương điện cũng có thể sử dụng bản mệnh châu!" Bọn họ gật gật đầu.

"Hiện tại trước tiến hành cá nhân chiến rút thăm, lần này chư thiên chi chiến hết thảy có 124 chi đội ngũ, 620 người, cái rương này bên trong có 620 cái viên cầu, bóng bên trong có các ngươi mỗi người dãy số, theo 1 đến số 310, rút đến cùng số hai vị liền là đối thủ! Tương đồng, đoàn đội chiến rút thăm cũng là như thế, 124 cái bóng, theo 1 đến 62, rút đến cùng số liền làm đối thủ, trận đầu đánh xong, đến tiếp sau chính là từ hệ thống tùy cơ xứng đôi điểm số giống nhau hoặc là tương cận đội ngũ tiến hành luận võ! Thắng một tràng đến một phần, thua một trận đập một phần, thành tích cuối cùng nhìn tổng điểm!"

Một lão giả nhìn lấy mọi người nói!

"Mặt khác, hi vọng các ngươi rút đến mã số của mình về sau đừng nói cho bất luận cái gì người, tiến hành giữ bí mật, đương nhiên, nếu như các ngươi là bằng hữu mà nói cũng không quan trọng, dù sao chúng ta tiến hành không phải đào thải chế, hiện tại bắt đầu rút thăm!".