Chương 837: Quy tắc cải biến

Chương 837: Quy tắc cải biến

Diệp Thiên Dật hút xong hai lần!

Cá nhân chiến là thứ số 100, đoàn đội chiến bọn họ chiến đội năm người quất dãy số vì số 10!

Đến mức đối thủ, không rõ ràng!

Những người khác cũng đều là lẫn nhau nhìn lấy, cảm thấy ai cũng là bọn hắn đối thủ!

"Ngày mai đoàn đội chiến đánh trước, chúng ta là số mười, cũng chính là thứ mười tràng chính là chúng ta tỷ võ! Không biết vận khí thế nào!"

Thi Gia Nhất ngồi ở chỗ đó quơ gái 0!

"Trận đầu này cùng trận thứ hai trên cơ bản cũng là vận khí luận võ, đến tiếp sau là đơn thuần vì thực lực, mặc kệ như thế nào, coi như gặp phải mạnh hơn, chúng ta cũng phải thắng!"

Bạch Thiên Hạo nói ra!

"Đó là khẳng định! Thắng!"

Thần Đế cũng là đích thân đến!

Dù sao Yêu Hậu đều tới, hắn cái này Thần Đế lại có lý do gì không đến đâu?

"Trận này bên trong có mấy người ngươi so sánh chú ý?"

Thần Đế không có tới yến hội, hắn cũng chỉ dẫn theo một người, đó chính là nữ tử kia!

Hai người tại bọn họ trong sân uống trà, trước mặt ảnh trong gương thì là yến hội ảnh trong gương.

"Không người."

Nữ tử giọng nói vô cùng hắn sự lạnh nhạt, nhưng là lại có một loại cao cao tại thượng cao ngạo.

Không người cũng đủ để thấy nàng đến cùng có bao nhiêu tự tin!

"Ha ha ha, tự tin là chuyện tốt, nhưng ngươi thật cảm thấy nơi này không ai... Trong tương lai sẽ trở thành đối thủ của ngươi?"

"Không người."

"Tiểu tử kia đâu?"

Hắn chỉ Diệp Thiên Dật.

Nàng đôi mắt đẹp nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật, cái này ngồi trên đùi lấy hai cái tiểu tỷ tỷ.

Nàng gặp qua Diệp Thiên Dật chiến đấu, rất lợi hại, thế nhưng là nàng chướng mắt!

"Bình thường."

"Ha ha ha _ _ _ "

Thần Đế cười ra tiếng.

"Vậy nếu như ta nói cho ngươi, nơi này có một vị có thể là Yêu Hậu đệ tử, ngươi thấy thế nào?"

"Bình thường."

"Nếu có Tà Đế đâu?"

"Bình thường."

Thần Đế gật gật đầu!

"Tốt! Ngươi xác thực có tư cách nói lời này! Là bản đế không cần phải mang ngươi tới.

Nữ tử thi lễ một cái: "Sư tôn có sư tôn dụng tâm lương khổ."

"Tại cái này đợi một thời gian ngắn đi, cũng coi là buông lỏng một chút, nếu như nơi này có Yêu Hậu đệ tử, nếu như không phải cái kia tóc trắng tiểu lời của cô gái, như vậy người kia hẳn là Tà Đế, là ngươi tương lai đối thủ, mà Yêu Hậu ánh mắt phong cách riêng, năm đó bản đế chính là bại bởi nàng, trên đời này, bản đế bội phục người hết thảy có ba, nàng liền là một cái trong số đó! Nàng mạnh vô pháp tưởng tượng, cho nên, nàng chỗ nhận định Tà Đế, cũng tuyệt đối sẽ không yếu!"

"Đúng, sư tôn!"

...

Lúc này, Chúng Thần Điện những lão giả kia đi ra!

Mọi người ào ào nhìn sang!

Quyết sách của bọn họ đối với luận võ tới nói vẫn là rất trọng yếu rất trọng yếu!

"Các vị, đi qua Chúng Thần minh chúng cường giả thương nghị, đồng thời đâu, chúng ta cũng cùng Thần Đế các hạ, thậm chí Yêu Hậu các hạ thương nghị qua..."

Tê

Mọi người hít vào một ngụm khí lạnh!

Thần Đế, Yêu Hậu? Bọn họ đều cấp ra ý kiến sao?

"Cuối cùng chúng ta kết quả là, vứt bỏ điều thứ nhất quy tắc!"

"Cái gì! !"

Mọi người ào ào trừng to mắt, lộ ra biểu tình khiếp sợ!

Bọn họ không phải gia tăng quy tắc, mà chính là trực tiếp đem điều thứ nhất quy tắc bỏ phế?

Cái này điều thứ nhất quy tắc là cái gì?

Không thể sử dụng bất luận cái gì Linh khí, đan dược các loại lực lượng, bởi vì có người khả năng chỉ có thể cầm được ra Thánh giai chi khí, mà có người có thể xuất ra Thánh Đạo cấp Linh khí, thậm chí có người có thể cầm được xuất Thần Hư cấp Linh khí, cái này một thanh Linh khí chênh lệch thì quá lớn!

Bọn họ vì công bình, làm sao lại phế trừ?

"Cái này, tiền bối, đây có phải hay không là không tốt lắm a? Linh khí sinh ra chênh lệch quá xa."

Một tên nam tử ôm nhất quyền nói ra!

Có người hoan hỉ có người buồn!

Vui mừng vui chính là thế lực này khả năng khá mạnh đội ngũ, dù sao có thể dùng Linh khí, có thể sử dụng các trồng đồ,vật, vậy bọn hắn gia đại nghiệp đại, có thể xuất ra các loại đồ tốt a!

Mà lo lắng chính là những cái kia không bỏ ra nổi đồ tốt thế lực, hoặc là nói tự nhận so còn lại một ít thế lực kém rất nhiều thế lực!

Lão giả nói ra: "Vừa rồi chúng ta thương nghị một chút, cảm thấy vị tiểu huynh đệ này nói lời là đúng!"

Diệp Thiên Dật cười vẫy tay hướng về phía mọi người gật gật đầu, nhếch miệng cười một tiếng!

"Đã những cái kia đều là cá nhân thực lực thể hiện, nếu như cự tuyệt, như vậy chư thiên chi chiến liền không thấy được, như vậy liền thiếu đi quá nhiều phấn khích, như vậy trong hiện thực nếu như gặp phải liền không cách nào đối kháng, thậm chí có thể sẽ vẫn lạc, lần này rất nhiều người có rất nhiều thủ đoạn, có thể để bọn hắn sớm gặp phải cũng là một một chuyện tốt!"

"Tương đồng, nếu ngươi bên ngoài gặp đối tay cầm mạnh hơn Linh khí muốn giết ngươi, chẳng lẽ ngươi còn có thể nói, để hắn để xuống Linh khí, các ngươi tay không tấc sắt nhất chiến sao? Vậy cũng không thực tế, như vậy chúng ta liền buông ra đánh! Thế lực cũng là thực lực một bộ phận, vì sao muốn hạn chế đâu? Xác thực không sai! Chúng ta một mực tại truy cầu công bình nhưng lại quên hiện thực!"

Lão giả gật gật đầu nói.

"Tiền bối nói cũng có đạo lý!"

"Ừm, đây là Yêu Hậu tiền bối nói tới, công bình trọng yếu, đương nhiên trọng yếu, nhưng người sinh ra tới là công bằng sao? Dĩ nhiên không phải! Vậy chúng ta có khả năng làm sự tình cũng là nỗ lực để ngươi chỗ chịu đựng hết thảy biến đến công bình, đồng thời chiến đấu như vậy càng có thể kích phát ra tiềm lực của các ngươi cùng chiến lực! Các vị có dị nghị không?"

"Tự nhiên không có!"

"Vậy thì tốt, yến hội đến đây là kết thúc, đương nhiên, nếu như các ngươi còn muốn ở chỗ này nói chuyện phiếm làm vui cũng được, không muốn có thể đi nghỉ ngơi, ngày mai tám giờ sáng chính thức bắt đầu chư thiên chi chiến đoàn đội chiến trận chiến đầu tiên, 124 tràng đoàn đội chiến đánh xong, tiến hành 620 tràng cá nhân chiến, đây cũng là ngày mai quá trình, mỗi một ngày đều như thế, ở chỗ này, các ngươi sẽ tiến hành hai mươi ngày luận võ, mỗi người mỗi ngày muốn đánh hai trận, đoàn đội chiến cùng cá nhân chiến các một trận, sẽ tiến hành hai mươi ngày luận võ, sau hai mươi ngày, thống kê cá nhân tổng tích phân, một trăm người đứng đầu tấn cấp Chúng Thần chi vực chư thiên chi chiến!"

Lão giả nói một câu!

Vâng

"Tốt, vậy lão phu cũng cùng mấy vị hảo hữu tự ôn chuyện, thì không bồi các vị!"

Rất nhiều người ào ào là đi ra, mượn nhờ cơ hội tốt như vậy ôn chuyện đi!

"Muốn ta nói a, hoàn toàn là vẽ vời cho thêm chuyện ra, chẳng bằng áp dụng đào thải chế, dạng này cũng không cần thời gian lâu như vậy!"

Có người ở nơi đó đàm luận.

"Ngươi biết cái gì, trưởng bối mới nói, chỗ lấy muốn áp dụng tích phân chế là bởi vì muốn hạn chế Yêu Tâm phong đệ tử mới, cái này Yêu Tâm phong đệ tử mới nếu như không phải nữ hài kia, thực lực kia khẳng định rất mạnh, mà làm một cái đoàn đội, cái kia khảo nghiệm không chỉ có riêng là một lực lượng cá nhân, cho nên biết cho hắn kéo phân!"

"Mà lại đánh hai mươi ngày cũng là để mỗi người mỗi ngày đều có cơ hội nghỉ ngơi cùng dưỡng thương, dạng này mới có thể hiện ra tốt nhất luận võ!"

"Các ngươi nói, cái này Yêu Tâm phong thật sự để đại lục như vậy kiêng kị sao?"

"Nói như thế nào đây? Liên tục bốn giới đều là Yêu Tâm phong đệ tử hạng 1, Chúng Thần chi vực thế lực này mặt mũi cũng bị mất, vậy khẳng định không thể lại để cho Yêu Tâm phong đạt được a! Không thể không nói a, cái này Yêu Hậu thật là mạnh a!"

...

Một bên khác, Yêu Hậu cùng Giang Khuynh Nguyệt ngồi ở chỗ đó!

"Sư tôn, bọn họ rõ ràng là tại nhằm vào Diệp Thiên Dật, vì sao ngài còn đồng ý đâu?"

Giang Khuynh Nguyệt không hiểu hỏi..