Chương 838: Chủ nhân baba đụng qua tiểu Anh Vũ

Chương 838: Chủ nhân baba đụng qua tiểu Anh Vũ

Cái kia Chúng Thần minh một số người xác thực là tới nơi này hỏi thăm Yêu Hậu ý kiến!

Nhưng là đâu, Yêu Hậu đồng ý là Giang Khuynh Nguyệt có chút ngoài ý muốn!

Các nàng đương nhiên biết, những người này nhưng thật ra là tại nhằm vào Diệp Thiên Dật, nói đúng ra, bọn họ không biết Diệp Thiên Dật là Yêu Hậu đệ tử, dù sao cũng là nhằm vào Yêu Hậu mà!

Bọn họ là hỏi thăm việc này, để Yêu Hậu cho cái ý kiến, đương nhiên, bọn họ cũng lập lờ nước đôi thăm dò tính hỏi thăm Yêu Hậu đối với nàng đệ tử một số chỉ đạo một loại sự tình!

Tỉ như, bọn họ biết Yêu Hậu không có cho hắn cái gì công kích Linh khí, phòng ngự Linh khí một loại đồ vật, đây cũng không phải là cái bí mật, bởi vì vì mọi người đều chỉ muốn Yêu Hậu không thích cho mình đệ tử bảo vật!

Vậy bọn hắn vui vẻ a, Yêu Hậu đệ tử trang bị không tốt, sau đó chiến đựng chuẩn bị tốt người, cứ như vậy, là so với dễ dàng tìm ra người này, bởi vì hắn nhất định cần rất lợi hại mới được, bị Linh khí nghiền ép còn có thể thắng, cái này thẳng dễ dàng thu nhỏ hoài nghi đối tượng!

Dù sao mục đích của bọn hắn cũng là tìm ra Diệp Thiên Dật!

Mà Yêu Hậu đồng ý! Vậy bọn hắn đương nhiên đồng ý!

Yêu Hậu nhấp một miếng trà, thản nhiên nói: "Hắn sẽ hay không bị phát hiện không trọng yếu, càng quan trọng hơn là hắn tại trận này chư thiên chi chiến bên trong có thể đạt được bao nhiêu, tu vi bị nghiền ép, Linh khí bị nghiền ép, nếu như hắn còn có thể thắng, vậy hắn đem sẽ nhận được nhiều thứ hơn!"

"Ta minh bạch sư tôn dụng tâm lương khổ, thành vì sư tôn đệ tử, vậy thì phải làm tốt đối mặt gần như không có khả năng làm được một số khiêu chiến, thế nhưng là nếu như hắn bị phát hiện, cùng trước đó các vị sư đệ sư muội nhóm là không giống nhau, tối nay ngài cũng không phải không thấy được hắn đến cỡ nào càn rỡ, cũng là đang cố ý khoe khoang, trêu chọc không ít Chúng Thần chi vực người, để bọn hắn ôm hận tại mới, những người tuổi trẻ kia rất dễ dàng làm chuyện của cấp trên, nếu như bây giờ hắn bị phát hiện..."

Giang Khuynh Nguyệt đại mi cau lại!

"Nếu là hắn chết, vậy hắn cũng không xứng làm đương đại Tà Đế!"

Yêu Hậu thản nhiên nói!

Nàng đối Diệp Thiên Dật yêu cầu so với đối Giang Khuynh Nguyệt, đóng băng, Kiếm Cổ bọn họ khắc nghiệt càng nhiều lần! Không có nguyên nhân khác, chỉ bởi vì hắn là Tà Đế!

Thậm chí Yêu Hậu đoạn thời gian trước đang nghĩ, trực tiếp đem hắn là Tà Đế thân phận bộc lộ ra đi thôi! Nhưng là nghĩ nghĩ, cái này vẫn có chút quá vô lễ, hết thảy tùy duyên thuận tiện!

Đã vừa lúc là Diệp Thiên Dật xách chuyện xảy ra, cái kia nàng liền theo Diệp Thiên Dật tâm nguyện không được sao?

Giang Khuynh Nguyệt gật gật đầu: "Cũng thế, bất quá tiểu tử này đã đưa ra chuyện này, nói cách khác, hắn khả năng nắm giữ đặc thù nào đó lực lượng cần Linh khí chờ một loại đồ vật phóng xuất ra à."

"Huyền Thiên độc khí."

Yêu Hậu nói.

Nàng thế nhưng là nghe Kiếm Cổ nói, cái này Diệp Thiên Dật thậm chí ngay cả Huyền Thiên độc khí Chỉ Xích Thiên Nhai đều lấy ra!

"Huyền Thiên độc khí sao? Trách không được, thế nhưng là Huyền Thiên độc khí tất cả đều kịch độc, hơi không cẩn thận liền sẽ muốn lấy mạng người ta, ân, trong lòng của hắn cần phải nắm chắc."

...

"Các ngươi có người biết cái kia Diệp Thiên Dật rút được số mấy sao?"

Tà Vương điện chỗ trong sân, mấy người bọn hắn ngồi ở trong sân thương nghị.

"Bọn họ không ai nói ra thật không biết!"

"Cá nhân chiến một người chỉ đánh 20 tràng, đoàn đội chiến 20 tràng, gặp phải Diệp Thiên Dật cơ hội cũng không phải là quá lớn!"

Đoan Mộc Nhật chau mày nói!

"Tông chủ, cơ hội còn là rất lớn, chỉ phải gìn giữ cùng cái kia Diệp Thiên Dật hoặc là đoàn bọn hắn đội ngang nhau thắng bại, cái kia hệ thống đến lúc đó liền sẽ tùy cơ đem chúng ta cũng coi là, rút đến cơ hội của chúng ta rất lớn!"

Đoan Mộc Nhật gật gật đầu; "Nói đúng lắm, át chủ bài trước đừng ra, nhất định muốn lưu cho cái kia Diệp Thiên Dật!"

Vâng

...

"Ai ai ai, huynh đệ, Băng Thần điện trụ sở tại bên nào a?"

Diệp Thiên Dật thấy được có người đối diện đi tới, sau đó hỏi một tiếng!

Mọi người chỗ ở đều rất gần, một cái viện sát bên một cái viện, một cái viện ở một đến ba cái thế lực, cho nên kỳ thật thật khó tìm, quá dày đặc!

Diệp Thiên Dật muốn làm gì?

Ta dựa vào! Hắn muốn theo tiểu Hàn Tuyết, Tiểu Ngữ Hàn ngủ cảm giác a, ân, chỉ là ngủ cảm giác!

"Băng Thần điện a, ở bên kia B3 khu giống như cái thứ năm sân nhỏ đi."

"Đa tạ!"

Diệp Thiên Dật sau đó hướng bên kia lẻn qua đi!

Mà Diệp Thiên Dật bọn họ trong sân, một đám xinh đẹp muội tử ngồi ở chỗ đó trò chuyện!

Tà Thần tông người ngồi tại một bên khác, Y Hạo Thiên cùng Y Nhân Tuyết giống như đang cùng nào đó cái thế lực nói chuyện với nhau, còn chưa có trở lại!

"Cái kia Diệp Thiên Dật đâu?"

Thi Gia Nhất cứu cực khó chịu nghiến răng nghiến lợi!

"Chủ nhân baba nói... Muốn đi đụng tỷ tỷ."

"A? Đụng tỷ tỷ?"

Tịch Thiên Vũ mấy cái muội tử không hiểu ra sao.

"Đụng, hắn làm sao đụng các ngươi?"

Phượng Dao giây hiểu, sau đó khóe miệng khẽ nhếch nói.

Chúng nữ: ? ? ?

Oa kháo! Nguyên lai cái kia chính là đụng a!

Con em ngươi!

Hỗn đản Diệp Thiên Dật! Ngày mai thì chư thiên chi chiến, bọn họ trận đầu là tùy cơ, rất dễ dàng gặp phải đội mạnh, còn suy nghĩ cùng một chỗ thương lượng một chút đoàn đội chiến an bài đâu, ngươi TM nửa đêm đi ra ngoài ba tiểu tỷ tỷ! Dựa vào nha! Súc sinh a! Có phải hay không người a!

"Dao tỷ tỷ đừng hiểu lầm, ta cùng hắn không phải, cũng không có đụng qua." Thi Gia Nhất vội vàng nói.

"Ta cũng thế."

Tịch Thiên Vũ nói.

"Chủ nhân baba đụng qua tiểu Anh Vũ!"

Tiểu Anh Vũ vui vẻ nói ra.

Mọi người: ? ? ?

"Súc sinh a! Hắn súc sinh a!"

Hàn Nhị tức giận vỗ bàn một cái.

Hàn Nhã Nhi, Phượng Dao cũng đều kinh ngạc!

Cái này TM quá súc sinh a!

Nha đầu này mới bao nhiêu lớn a, người này vậy mà... Vậy mà! Oa!

"Không phải người! Thật không phải là người!"

Thi Gia Nhất nghiến răng nghiến lợi!

"Tiểu Anh Vũ, hắn làm sao đụng ngươi!"

Thi Gia Nhất hỏi.

"Ngô. . . Chính là như vậy!"

Tiểu Anh Vũ sau đó cái đầu nhỏ hướng Thi Gia Nhất trong ngực hướng!

Mọi người: ? ? ?

Không sai, đó là Diệp Thiên Dật cùng với nàng chơi thời điểm hai người dùng đầu đánh tới đánh tới.

"Nguyên lai là cái này a!"

Các nàng thở dài nhẹ nhõm!

Hù chết! Còn tưởng rằng...

Hàn Nhã Nhi sau đó nhìn các nàng, nói: "Ta điều tra, lần này 124 chi đội ngũ, có chừng 30 chi thực lực là có thể tuyệt đối nghiền ép các ngươi, thuần một sắc Tiên Vương cảnh cấp năm trở lên, có mười chi đặc biệt mạnh! Tà Vương điện một đội, Tiên Vương điện một đội cùng hai đội, Âm Nguyệt tông một đội cùng hai đội, còn lại năm cái đội ngũ đều là các đại đỉnh cấp thế lực, không thua gì Hoàng Môn, thậm chí so với Hoàng Môn còn mạnh hơn ẩn thế thế lực!"

"Kỳ thật cái này không then chốt."

Phượng Dao hơi hơi trầm ngâm, nói: "Cái kia khốn nạn đề cái đề nghị, điều thứ nhất quy tắc trừ đi, đối với đỉnh cấp thế lực tới nói, đây quả thực là tin tức tuyệt vời nhất, luận Linh khí chất lượng, các ngươi cũng không sánh bằng! Tuy nhiên bản đế cùng Thánh Tâm Nữ Đế có không ít đỉnh cấp cất giữ, các ngươi cũng có thể dùng, nhưng giống như là vũ khí, các ngươi lâm thời dùng một thanh mới, ngược lại sẽ đối với các ngươi tạo thành ảnh hưởng không tốt, hữu dụng cũng chính là một số phòng ngự loại Linh khí! Điểm này là yếu thế!"

"Đã Diệp Thiên Dật dám nói, hắn hẳn là có phấn khích đi."

Thi Gia Nhất nói.

Tịch Thiên Vũ gật gật đầu; "Ta cảm thấy là!"

"Chúng ta liền hảo hảo đánh chúng ta, nỗ lực mỗi một tràng."

"Ta lo lắng chính là, một ít thế lực sẽ sử âm hiểm tiểu thủ đoạn đối phó các ngươi, cẩn thận."

Bọn họ gật gật đầu.

Một bên khác, Diệp Thiên Dật đi tới Băng Thần điện chỗ bên ngoài viện..