Chương 839: Thèm chết a!

Chương 839: Thèm chết a!

Diệp Thiên Dật rất hưng phấn, đứng ở bên ngoài xoa xoa tay nhỏ tay!

Muốn chết Tiểu Hàn Tuyết cùng Tiểu Ngữ Hàn!

Giờ phút này, Bạch Hàn Tuyết, Hạ Ngữ Hàn còn có Băng Thần điện Ngũ trưởng lão ngồi tại trong sân!

Cái viện này chỉ có băng người của thần điện, bởi vì cái này sân nhỏ nhỏ, cũng không phải là đặc thù đối đãi!

Khác một bên đại khái xa mười mét vị trí, là Băng Thần điện mặt khác ba người!

Bọn họ hiện tại tâm sự nặng nề!

Bọn họ đều ưa thích Bạch Hàn Tuyết cùng Hạ Ngữ Hàn, các nàng đi vào Băng Thần điện thời điểm thì thích, ba người này, không, không chỉ là bọn hắn, theo khi đó bắt đầu các loại lục đục với nhau, minh tranh ám đấu, trở thành tình địch, không sai mà đêm nay, bọn họ thấy cái gì?

Bạch Hàn Tuyết hôn một người nam nhân, Hạ Ngữ Hàn cùng người kia thân ái năm sáu phần chuông! Là cùng một người nam nhân!

Bọn họ tâm tính đều nổ xuyên qua!

"Ngữ Hàn, Hàn Tuyết, bản tôn nghe nói các ngươi tối nay cùng một người nam tử mập mờ?"

Ngũ trưởng lão ngồi ở chỗ đó, giống như Băng Liên đồng dạng, rất cao quý, rất xinh đẹp!

Nàng không phải sư tôn của các nàng  Bạch Hàn Tuyết sư tôn là Băng Thần điện tông chủ, Hạ Ngữ Hàn sư tôn là Băng Thần điện Đại trưởng lão, kỳ thật luận địa vị là giống nhau.

Chỉ nói là, các nàng lại là tương lai Băng Thần điện đại biểu một trong, tuy nhiên không phải Băng Thần điện trực hệ huyết mạch, nhưng là các nàng rất thích hợp Băng Thần điện, Băng Thần điện toàn lực bồi dưỡng các nàng.

Cho nên chuyện này, Băng Thần điện sẽ phi thường chú ý! Kỳ thật Băng Thần điện cũng không hy vọng đệ tử nói chuyện yêu đương loại hình, bởi vì sẽ phân tâm.

Hai xinh đẹp muội tử khuôn mặt ửng đỏ sau đó nhẹ khẽ gật đầu một cái.

"Không phải bản trưởng lão nói các ngươi, các ngươi tình tình yêu thích, Băng Thần điện không sẽ quản, chính các ngươi tâm lý hiểu đếm liền tốt, khác ảnh hưởng tới tu luyện, nhưng là tại trước mắt bao người các ngươi như thế, đây đúng là có chút đối Băng Thần điện không tốt, dù sao các ngươi hai cái nha đầu tương lai là Băng Thần điện đại biểu thứ hai, cái này kỳ thật cũng còn tốt..."

Ngũ trưởng lão đôi mắt đẹp nhìn lấy các nàng.

"Ta nghe nói các ngươi mập mờ vẫn là cùng một tên nam tử?"

Nàng đương nhiên biết là người nào, Bát Hoang Diệp Thiên Dật, tử vong sân thi đấu chú ý hắn, quả thật không tệ, chủ yếu lớn lên là thật đẹp trai a, thế nhưng là hai nha đầu này cũng không phải xem mặt nữ hài tử a! Thật là có điểm làm không rõ ràng.

"Ừm." Hai cái cô gái xinh đẹp đỏ mặt gật gật đầu.

"Cái này là chuyện gì xảy ra? Các ngươi nói một chút."

"Hắn là bạn trai ta."

Bạch Hàn Tuyết nói.

"Nàng là lão công ta."

Hạ Ngữ Hàn nói.

Ngũ trưởng lão: ? ? ?

Nàng là... Mộng bức!

"Ta vuốt một vuốt."

Ngũ trưởng lão vuốt ve trán của mình.

"Các ngươi biết hắn bao lâu?"

"Vài chục năm."

Bạch Hàn Tuyết nói.

Xác thực nhận biết vài chục năm, nàng nhận biết Diệp Tiên Nhi thời điểm thì nhận biết Diệp Thiên Dật, chỉ nói là cũng chỉ là gần nhất một năm này quan hệ mới biến tốt mà thôi.

"Nửa năm."

Hạ Ngữ Hàn nói.

Ngũ trưởng lão: ? ? ?

Nàng chỉ Bạch Hàn Tuyết.

"Ngươi biết vài chục năm rồi?"

Bạch Hàn Tuyết gật gật đầu.

"Sau đó ngươi là hắn bạn gái, Ngữ Hàn là vợ hắn?"

Ách

Hai muội tử đều lúng túng một chút.

Ngũ trưởng lão vuốt vuốt huyệt thái dương.

"Ta nói các ngươi hai cái nha đầu đều ưu tú như vậy, ngươi nói bên trong một cái ta có thể hiểu được, các ngươi hai cái đều là..."

"Duyên phận đi." Bạch Hàn Tuyết nói.

Hạ Ngữ Hàn nhẹ gật đầu.

Ngũ trưởng lão thật là kinh ngạc!

Cái này hai nha đầu rất ưu tú đó a, vậy mà...

Cái này Diệp Thiên Dật thật sự chính là để cho nàng giật mình a!

"Tốt a, bản trưởng lão không quản các ngươi, nhưng là các ngươi đến nhớ kỹ, các ngươi là Băng Thần điện tương lai mặt bài, có một số việc có thể làm, có một số việc không thể làm, có một số việc tốt nhất phân rõ ràng một số trường hợp, xem rõ ràng sao?"

"Vâng! Ngũ trưởng lão!"

Đông đông đông _ _ _

Ngay lúc này, các nàng cửa viện bị gõ vang.

Tiến

Ngũ trưởng lão ngữ khí khôi phục, lãnh đạm nói một câu!

Két

Diệp Thiên Dật lặng lẽ nhẹ nhàng đẩy cửa ra đi đến!

Thảo

Làm Diệp Thiên Dật tiến đến nháy mắt, trong nội viện ngoại trừ Ngũ trưởng lão bên ngoài năm người ngác người, hai muội tử, ba cái nam đều đứng lên!

"Ta không có đã quấy rầy đến các ngươi a?"

Ngũ trưởng lão đôi mắt đẹp nhìn lấy cái này đẹp trai rối tinh rối mù nam tử!

Hắn trả tới?

"TM, người này còn dám tới?"

Một tên nam tử nghiến răng nghiến lợi.

"Người ta dựa vào cái gì không thể tới, thật là."

Một tên khác nam tử thở dài một hơi rất tuyệt vọng nói một câu như vậy.

Hai xinh đẹp muội tử nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Không có."

Ngũ trưởng lão nói một câu!

"Khụ khụ, ta đến nhìn một chút các nàng, mang theo điểm các nàng thích ăn đồ vật."

Diệp Thiên Dật vươn tay, trong tay mang theo một cái cái túi, trong này là hắn dùng Sáng Tạo pháp tắc sáng tạo ra đồ ăn, mùi vị đó tuyệt đối không thể nói.

"Đến đây đi!"

"Đa tạ tiền bối!"

Diệp Thiên Dật cười hì hì chạy tới.

"Ta nói các ngươi hai cái cái này đêm hôm khuya khoắt lộ ra chân có lạnh hay không a."

Diệp Thiên Dật một bên mở ra cái túi đem thực vật lấy ra, một bên ánh mắt nghiêng mắt nhìn lấy hai muội tử cặp đùi đẹp.

Thèm chết! A a a! Thèm chết a!

"Không lạnh."

Hạ Ngữ Hàn nhàn nhạt nói một câu.

"Nhưng là ta tâm lạnh, ngươi nhìn ngươi chân này đều đông lạnh đỏ lên."

Diệp Thiên Dật tay đặt ở Hạ Ngữ Hàn trên đùi sờ lên!

Mọi người;? ? ?

Mẹ nó! Có thể hay không đừng vô sỉ như vậy a!

Cách đó không xa ba người kia trông mòn con mắt.

"Các ngươi trò chuyện."

Ngũ trưởng lão đứng dậy.

"Ai ai ai, tiền bối cùng một chỗ ăn chút nha."

Diệp Thiên Dật vội vàng nói.

"Không được."

"Ăn nha, ta còn đã mang rượu, tiểu Hàn Tuyết cùng Tiểu Ngữ Hàn tại Băng Thần điện phiền phức tiền bối chiếu cố."

"Ngũ trưởng lão, cùng một chỗ ngồi xuống một chút ăn chút uống chút, ngài không phải nói chúng ta tới coi như là thư giãn một tí à."

Bạch Hàn Tuyết nói.

"Thôi được."

Băng Linh gật gật đầu sau đó ngồi xuống.

Cho

Hạ Ngữ Hàn cho Băng Linh cùng Diệp Thiên Dật rót thêm rượu.

"Kia cái gì, không biết chúng ta có thể hay không mặt dày mày dạn cùng uống một trận?"

Ba người bọn họ đi tới!

Đương nhiên rất muốn biết cái này Diệp Thiên Dật rốt cuộc là ai a, hắn bằng cái gì có thể cua được Hạ Ngữ Hàn cùng Bạch Hàn Tuyết hai đóa hoa tươi.

"Không phải, ta cùng vợ ta nhóm ăn cơm, các ngươi vì sao cũng muốn cùng một chỗ đâu?"

Diệp Thiên Dật thế nhưng là một chút mặt mũi cũng không cho!

"Ha ha ha, cái này không muốn kết giao bằng hữu sao?"

"Ta không muốn."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói!

Băng Linh đại mi nhăn nhăn!

Cái này Diệp Thiên Dật quả nhiên cùng với nàng chỗ nghe nói như vậy quả thực càn rỡ đến không biên giới! Không chỉ là thế nào con trên yến hội hắn biểu hiện ra loại này càn rỡ, hiện tại cũng như thế chi càn rỡ!

Cái này kỳ thật không trọng yếu, càn rỡ người cái kia nhiều lắm, quá dễ tìm, thế nhưng là khoa trương nhất chính là, hắn biết rõ đối phương là ai hắn còn có thể như thế chi cuồng, đây quả thật là quá là hiếm thấy!

Ngươi nói có bối cảnh hẳn là không cái gì, nhưng là hắn không có bối cảnh a!

Tốt, coi như hắn có Tà Thần chi cốt, coi như hắn là mạnh nhất Tà Thần điện người, vậy cũng không thể như thế đi?

Mà lại hắn khẳng định không phải, nếu là sớm đã bị nhận ra!

"Ha ha ha, tốt!"

Ba người kia sắc mặt quả thực khó thấy được cực hạn, sau đó cứ như vậy đi ra!

Bạch Hàn Tuyết cùng Hạ Ngữ Hàn biểu thị, Diệp Thiên Dật vẫn là cái kia Diệp Thiên Dật a!.