Chương 840: Chư thiên chi chiến khai chiến

Chương 840: Chư thiên chi chiến khai chiến

Mấy người bọn hắn ngồi ở chỗ đó đang ăn cơm, uống rượu, trò chuyện, mà còn lại ba người thì là xám xịt đi ra ngoài!

"Cái kia Diệp Thiên Dật rốt cuộc là ai? Hắn làm sao như thế cuồng?"

Bọn họ chau mày ở nơi đó trò chuyện.

Đúng vậy, thật ngông cuồng!

Cuồng vô biên vô hạn.

"Hừ! Loại này người hắn còn có thể sống đến bây giờ?"

"Vậy ngươi nói có thể làm sao?"

"Còn có thể làm sao? Trước hãy chờ xem, chung quy là có biện pháp, chúng ta thế nhưng là muốn ở chỗ này đợi hai mươi ngày, nhìn hai mươi ngày chiến đấu, chung quy là có thể tìm tới một số máy sẽ, ta cũng không tin, hắn có vốn liếng này càn rỡ? Bát Hoang phế vật, hắn tại Chúng Thần chi vực tính là cái gì?"

Một bên khác, Diệp Thiên Dật mấy người bọn hắn ngồi ở chỗ đó!

"Tiền bối là sư tôn của các nàng  sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi một tiếng.

"Không phải, bản tôn chỉ là dẫn các nàng tới nơi này."

"Tới nơi này tìm Yêu Hậu đệ tử?"

Diệp Thiên Dật cười hỏi.

"Ngươi người này nói cũng là thẳng vô cùng, rất nhiều thứ tâm lý rõ ràng nhưng là không cần thiết nói ra."

Diệp Thiên Dật cười gật gật đầu; "Ừm, xác thực."

"Ngày mai sẽ phải chiến đấu, ngươi không sớm nghỉ ngơi một chút sao?"

Bạch Hàn Tuyết hỏi.

Diệp Thiên Dật lắc đầu; "Không nghỉ ngơi, tối nay đều không nghỉ ngơi."

Hai nữ: ? ? ?

Không hiểu làm sao cảm giác cái này Diệp Thiên Dật trong lời nói có hàm ý a?

Băng Linh đôi mắt đẹp nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật.

"Ngươi tử vong sân thi đấu chiến đấu bản tôn cũng đều nhìn!"

"Thật sao? Tiền bối kia thấy thế nào?"

Băng Linh gật gật đầu; "Rất không tệ, cũng là cảnh giới một chút kém một chút, tương lai tiềm lực rất lớn, nhưng là... Hàn Tuyết cùng Ngữ Hàn đồng dạng cũng là, ngươi làm nàng... Nhóm bạn trai, có một số việc ngươi đến cân nhắc chu toàn, không thể chỉ cân nhắc chính mình, tỉ như ngươi hành sự ngông cuồng như thế, cực kỳ dễ dàng trêu chọc đến địch nhân, nếu là ngươi ra chuyện, làm sao bây giờ?"

"Ta sẽ không xảy ra chuyện."

"Ngươi như thế có tự tin?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Tốt, vậy bản tôn cũng không nói thêm cái gì, các ngươi lâu như vậy không gặp, bản tôn cũng không đã quấy rầy các ngươi."

Sau đó nàng liền đi ra!

"Hắc hắc hắc!"

Băng Linh sau khi đi, Diệp Thiên Dật cười xấu xa lấy ngồi ở hai nữ trung gian, một cái tay đặt ở các nàng một cái chân phía trên.

"Ngũ trưởng lão nói đúng, từ vừa mới bắt đầu ta thì nói cho ngươi, làm việc khác cao điệu như vậy, cũng đừng như vậy gây chuyện, cũng tỷ như vừa rồi, bọn họ đi tới ăn cơm, coi như ngươi không muốn cùng bọn họ kết giao bằng hữu, ngươi cũng không thể trực tiếp cái gì mặt mũi cũng không cho nói như vậy? Ngươi dạng này sẽ trêu chọc đến rất nhiều địch nhân, ngươi một chút uyển chuyển một chút không được sao?"

Bạch Hàn Tuyết nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Không được, ta người ra sao ngươi cũng không phải không biết, ta không thích ra vẻ đáng thương."

"Đây không phải ra vẻ đáng thương, đây là cách đối nhân xử thế!"

Diệp Thiên Dật lắc đầu; "Ta không cần cùng bọn hắn chỗ cái gì, ta chính là như vậy thẳng, cho nên..."

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch thân thủ đem hai cái xinh đẹp muội tử ôm vào trong lồng ngực của mình!

"Hai vị mỹ nhân nhi, tối nay cùng một chỗ theo ta được không?"

Diệp Thiên Dật cười xấu xa một tiếng.

Phanh

Ngao

Hai cái này cô nàng một người cho Diệp Thiên Dật nhất quyền.

"Ta đi nghỉ ngơi."

Hạ Ngữ Hàn nói một câu sau đó đi ra!

Nàng kỳ thật cũng rất muốn Diệp Thiên Dật a, nhưng là nàng cho Bạch Hàn Tuyết cơ hội này, bởi vì các nàng là không thể cùng một chỗ hầu hạ Diệp Thiên Dật, hoặc là nói hiện tại còn không có khả năng, mà chung quy muốn có một người a?

Bạch Hàn Tuyết cùng hắn càng lâu không gặp.

Cho nên a, Diệp Thiên Dật thật rất hạnh phúc, bên cạnh hắn nữ hài tử đều đặc biệt tốt, đặc biệt sẽ vì người khác cân nhắc!

"Hắc hắc hắc, tiểu Hàn Tuyết."

Diệp Thiên Dật cười ôm nàng.

"Ngươi thật là một cái biến thái." Bạch Hàn Tuyết lầm bầm một tiếng.

A

"Ngươi có phải hay không cùng những người khác cùng một chỗ mấy người..."

Bạch Hàn Tuyết khuôn mặt có chút phiếm hồng.

"Không có!" Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian lắc đầu!

Hừ

Bạch Hàn Tuyết hừ một tiếng.

"Mà lại đây không phải biến thái, cái này nhất định là bất kỳ người đàn ông nào mộng tưởng, cho nên, có cơ hội ta nhất định..."

Diệp Thiên Dật xấu cười một tiếng.

"Ngươi liền nghĩ đi, diệp cặn bã!"

Bạch Hàn Tuyết quay người đi vào gian phòng của nàng.

"Hắc hắc hắc, ta đến rồi...!"

...

Một đêm Diệp Thiên Dật không có trở về, thả ra cái cách âm kết giới, Diệp Thiên Dật thì cùng Bạch Hàn Tuyết đại chiến không biết bao lâu!

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Diệp Thiên Dật ngáp theo Bạch Hàn Tuyết trong phòng đi ra.

Thảo

Trong sân, mấy người kia ngồi ở chỗ đó uống trà, ăn Bích Thủy sơn trang đưa tới sớm một chút, sau đó nhìn đến Diệp Thiên Dật theo Bạch Hàn Tuyết trong phòng đi tới, bọn họ tâm tính nổ!

Bọn họ tối hôm qua... Ba ba rồi?

Bọn họ đã phát triển đến ba ba trình độ a!

Con mẹ ngươi a!

"Chào buổi sáng."

Diệp Thiên Dật cười lên tiếng chào.

"Chào buổi sáng."

Băng Linh thản nhiên nói một câu!

Bạch Hàn Tuyết đi tới khuôn mặt đỏ lên, sau đó tranh thủ thời gian chạy tới rửa mặt.

"Cái kia, ta đi trước chuẩn bị tỷ võ, tối nay ta còn tới nha."

Diệp Thiên Dật hướng về phía Hạ Ngữ Hàn nháy nháy mắt.

Mọi người: ? ? ?

Con mẹ ngươi! Đồ vô sỉ!

"Hỗn đản Diệp Thiên Dật! Hắn tối hôm qua một đêm không có trở về!"

Thánh Tâm đế quốc trong sân, các nàng một đám muội tử ngồi ở chỗ đó, Triệu Phỉ Phỉ là sáng sớm đến tìm bọn họ.

"Hại, hắn cùng Hàn Tuyết đã lâu như vậy không gặp, cái này không bình thường nha."

Bạch Thiên Hạo ngược lại là nhìn rất thoáng, vừa cười vừa nói!

"Cái này Diệp Thiên Dật thật là là khắp nơi lưu tình a, nhìn đến xinh đẹp nữ hài tử, một cái vô ý, nguyên lai vậy mà đều là bạn gái của hắn."

Phượng Dao vừa cười vừa nói.

"Cái kia thật là như vậy." Thi Gia Nhất gật gật đầu nói ra!

"Dù sao người này quá đẹp trai tức giận, rất dễ dàng để nữ hài tử thích, mà lại hoa ngôn xảo ngữ." Hàn Nhị quơ chân nói ra.

Lúc này Diệp Thiên Dật đi đến!

"Nha, Diệp công tử còn nhớ về a."

Thi Gia Nhất trợn nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Khụ khụ, tối hôm qua chạy một đêm bước mệt chết."

"Tựa như sao? Vậy liệu rằng ảnh hưởng hôm nay luận võ a?"

Thi Gia Nhất hỏi.

"Cái kia ngược lại sẽ không!" Diệp Thiên Dật cười hì hì đi tới.

"Thời gian không sai biệt lắm, các ngươi nên đi Thiên Nhân phong."

Hàn Nhã Nhi thản nhiên nói một câu!

Tốt

Sau đó bọn họ cùng một chỗ hướng Thiên Nhân phong đi đến!

Thiên Nhân phong phía trên, giờ phút này hội tụ mấy ngàn người!

Nơi này ngoại trừ là chiến trường bên ngoài, bốn phía biên giới là có thể để những cường giả kia vây xem.

Diệp Thiên Dật nhìn lấy to lớn Thiên Nhân phong, âm thầm líu lưỡi!

Phía trên này so hắn trong tưởng tượng phải lớn hơn nhiều! Bất quá cũng bình thường, dù sao cho dù là Thiên Đạo cảnh toàn lực nhất chiến, tạo thành lực phá hoại cũng đầy đủ đem cái này to lớn Thiên Nhân phong đều hủy đi!

"Chư vị, cần phải đều đến đi! Như vậy chúng ta cũng không lãng phí thời gian, dù sao một ngày có nhiều như vậy cuộc chiến đấu cần đánh, kết giới mở ra!"

Xoát

Tiếp theo một cái chớp mắt, lớn như vậy Thiên Nhân phong bị kết giới chỗ bao quát, kết giới bên trong chính là chiến trường, bên ngoài rất nhỏ phạm vi là những cái kia người quan chiến!

Mà kết giới ngăn cách hai cái địa phương, nói cách khác, có hai cái chiến trường.

"Như vậy hiện tại, để cho chúng ta mời ra đoàn đội chiến cùng cá nhân chiến rút đến số 1 hai chi đội ngũ cùng hai người ra sân, chuẩn bị bắt đầu trận đầu đoàn đội chiến cùng cá nhân chiến luận võ, đồng thời tiến hành, như cá nhân chiến kẻ dự thi có vừa tốt tiến hành đoàn đội chiến, thì cá nhân chiến tạm thời trì hoãn!".