Chương 841: Các ngươi TM đang nghịch súng chiến trò chơi?

Chương 841: Các ngươi TM đang nghịch súng chiến trò chơi?

Tổ thứ nhất đoàn đội chiến mười người, cá nhân chiến hai người trực tiếp đi vào hai cái bị kết giới chia cắt bên trong chiến trường!

Những người này là ai, Diệp Thiên Dật không biết a, hoàn toàn không biết được.

Một trận tiếp lấy một trận đánh xong, dù sao Diệp Thiên Dật là nhìn có chút nhàm chán, bất quá đánh xong về sau cái kia chơi đều có thể đi chơi, nhưng là càng nhiều người lựa chọn tiếp tục nhìn, bởi vì nơi này mỗi người đều có thể là bọn hắn đối thủ!

Mà những người này kỳ thật chỗ chú ý người cũng chính là như vậy mấy cái thôi, bọn họ tới nơi này chỉ là vì tìm ra Yêu Hậu đệ tử mới!

Yêu Hậu cùng Giang Khuynh Nguyệt cũng không đến, các nàng chỉ là trong phòng nhìn trận luận võ này, tạm thời không cần tới, có thể có thể đợi đến cuối cùng năm ngày, cũng chính là đặc sắc nhất năm ngày tự mình qua đây xem hẳn là rất có ý tứ!

"Phía dưới, mời thứ rút đến số 10 hai tổ đoàn đội ra sân!"

Diệp Thiên Dật bọn họ năm người đi tới!

"Đến rồi đến rồi! Là bọn họ!"

"Ta dựa vào! ? Cũng là tối hôm qua người nam kia? Mẹ nó! Ta ngược lại muốn nhìn xem thực lực của bọn hắn như thế nào!"

"Huynh đệ, chưa có xem bọn họ bọn họ tử vong sân thi đấu chiến đấu sao? Bọn họ tuyệt đối không kém, ngoại trừ cảnh giới thấp một số, nhưng tuyệt đối là hạng 1 có lực người cạnh tranh a!"

"Cái gì? Ngươi cảm giác đến bọn hắn có thể đánh được Âm Nguyệt tông, Tiên Vương điện cùng Tà Vương điện một đội?"

"..."

"Rốt cục đến tiểu tử này, cũng không biết bọn hắn đối thủ..."

Y Hạo Thiên nhìn thoáng qua.

Bọn hắn đối thủ, Thánh Tâm đế quốc Thánh Tâm Thiên học viện một đội.

Bọn họ mộng nha!

Vì sao?

Bởi vì cái này một đội là Thánh Tâm đệ nhất đảo năm người tạo thành đội ngũ, trong đó còn có một cái Diệp Thiên Dật bại tướng dưới tay Tiêu Vân đâu!

"Ngươi cái này Thánh Tâm Thiên học viện mấy người vận khí thật là kém a."

Phượng Dao liếc qua Hàn Nhã Nhi.

"Cái kia có biện pháp nào? Bất quá... Bọn họ cũng không yếu a!"

Hàn Nhã Nhi đôi mắt đẹp nhìn lấy giữa sân.

Bọn họ năm người, tuyệt đối đều là một trăm người đứng đầu có lực người cạnh tranh, dù sao năm cái Tiên Vương cảnh tạo thành có mạnh mẽ đội ngũ a! Bọn họ tuyệt đối không phải một cái Đội Yếu!

"Hoắc, chúng ta đây chính là thật có duyên a!"

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn về phía phía trước năm người!

"Cái kia có thể có biện pháp nào? Vốn là Tịch Thiên Vũ sư muội là đội ngũ chúng ta bên trong một viên, nhưng là nàng lựa chọn gia nhập Diệp sư đệ đội ngũ của ngươi bên trong, chúng ta cũng không có cách nào!"

Một tên nam tử nói ra!

Hắn là gần với Hoàng Lâm Vũ cường giả, vốn là Hoàng Lâm Vũ cũng là bọn hắn cái này một đội, thế mà treo!

"Một trận chiến này cần phải có nhìn, cái này Thánh Tâm đế quốc đội ngũ tối thiểu là 124 chi trong đội ngũ bài danh hai mươi vị trí đầu, thậm chí có thể đi vào mười vị trí đầu 5, hẳn là sẽ để cái này một đội đầu tiên biểu hiện ra thực lực của bọn hắn đi!"

"Ừm, thì nhìn có thể bức ra bọn họ nắm chắc bao nhiêu bài, ta một mực còn cho rằng, Yêu Hậu tiền bối cái vị kia đệ tử hoặc là cái này gọi Diệp Thiên Dật nam, hoặc là cũng là cái kia tóc trắng tiểu nữ hài!"

"Hiển nhiên là cô bé kia a! Cái kia Diệp Thiên Dật xác thực không kém, nhưng là nếu như dựa theo Yêu Hậu tiền bối tuyển đệ tử đặc thù tính, nha đầu kia mới đặc thù đâu! Thì chưa thấy qua có người có thể có loại trình độ này phụ trợ năng lực, mà lại ta thật hoài nghi nàng là dùng đến phụ tá Tà Đế!"

"..."

Vương Bình bẻ bẻ cổ, ánh mắt nhìn Diệp Thiên Dật bọn họ, nói: "Tuy nhiên chúng ta là cùng một thế lực, nhưng là chúng ta cũng nhất định phải nhất chiến, như vậy, khai chiến đi!"

Xoát

Tiếp theo một cái chớp mắt, năm người Tiên Vương cảnh uy thế trực tiếp bạo phát ra!

"Đánh như thế nào?"

Thi Gia Nhất hỏi.

"Giao cho ta!"

Diệp Thiên Dật vươn tay, tất cả mọi người mạc danh kỳ diệu nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật tay!

"Tất cả mọi người chú ý, cẩn thận cái kia Diệp Thiên Dật, các ngươi hẳn là cũng đều gặp hắn lấy Thiên Đạo cảnh đánh bại Tiêu Vân một màn! Không nên chủ quan!"

Vương Bình nói một câu!

Tốt

"Trước tiên đem cái kia tóc trắng nha đầu giải quyết hết!"

Hiển nhiên, tiểu Anh Vũ là mục tiêu của bọn hắn!

"Diệp Thiên Dật, vậy liền đừng trách chúng ta hạ thủ vô tình!"

Năm người trực tiếp bật hết hỏa lực! Mà Diệp Thiên Dật bọn họ năm người đứng ở nơi đó lại không có động!

Diệp Thiên Dật nói giao cho hắn, không cần các nàng động thủ, vậy các nàng khẳng định lựa chọn tuyệt đối tin tưởng Diệp Thiên Dật a!

"Các ngươi làm sao không tế linh khí?"

Vương Bình trong tay bọn họ nắm cường đại Linh khí, linh lực cũng là bạo phát đi ra, thế mà Diệp Thiên Dật bọn họ năm người thậm chí ngay cả khí thế đều không có phóng thích, nhất là phía sau nhất cái kia tiểu Anh Vũ, nàng nháy mắt to gặm dưa hấu?

Mấy cái ý tứ a?

Những người khác cũng nghi hoặc a! Làm sao đều không phóng thích linh lực đâu?

Mà Diệp Thiên Dật bọn họ càng như vậy, Vương Bình bọn họ mạc danh kỳ diệu càng không dám động thủ!

Sương mù thảo! Quỷ dị a!

"Vậy các ngươi làm sao không động thủ a?"

Diệp Thiên Dật cười hỏi.

"Diệp Thiên Dật, có chiêu thức gì chúng ta liền buông ra đánh, đừng làm những cái kia âm mưu quỷ kế được hay không?"

Vương Bình thật sợ hãi cái này Diệp Thiên Dật.

"Âm mưu quỷ kế? Có sao? Các ngươi làm sao lại không dám lên đâu!"

Vương Bình chau mày!

"Phô trương thanh thế! Lôi Động Cửu Thiên!"

Xì xì xì _ _ _

Trong một chớp mắt, Vương Bình đáng sợ lôi đình oanh kích đi qua!

Hắn ko dám xông lại, sợ hãi a! Cái này Diệp Thiên Dật rất quỷ dị, nhất là ngươi gặp qua hắn chiến đấu về sau thì phá lệ kiêng kị cùng sợ hãi.

Diệp Thiên Dật đứng tại phía trước nhất, khóe miệng khẽ nhếch, sau đó trực tiếp vươn tay!

Xì xì xì _ _ _

Đáng sợ lôi đình tại chạm đến Diệp Thiên Dật tay thời điểm trực tiếp tiêu tán!

Mọi người;? ? ?

"Lại là như vậy? Tại sao lại là như vậy? ? Trước đó ta nhớ được tiểu tử này tại tử vong sân thi đấu đối mặt tình thế chắc chắn phải chết thời điểm cũng là mạc danh kỳ diệu lại đem người khác võ kỹ nắm, hắn này đôi tay là có ý gì?"

"Chưa thấy qua, Linh khí sao? Khó mà nói! Đã hắn đưa ra có thể dùng hết thảy Linh khí quy tắc, đối với hắn như vậy hẳn là có lợi, thế nhưng là ta cũng nghĩ không thông a, này đôi tay chuyện gì xảy ra? Muốn là Linh khí, tối thiểu cũng phải có linh lực a? Ta đều không cảm nhận được linh lực phóng thích, liền phảng phất thật chỉ là đơn thuần dùng hắn tay chặn!"

"Kỳ quái, thật là kỳ quái!"

"..."

Thần Đế bọn họ mi đầu cũng là nhíu!

Bọn họ xác thực rất khó lý giải đến chuyện này rốt cuộc là như thế nào.

"Thi bảo bảo, Tiểu Thiên Vũ, anh vợ, các ngươi viễn trình oanh tạc là được rồi, bọn họ không dám tới, vậy chúng ta thì đối oanh thôi, tiểu Anh Vũ, tam trọng tăng lên!"

"Đúng, chủ nhân baba!"

Sau đó...

Bọn họ mộng bức nhìn lấy giữa sân!

Cái này TM là bọn họ thấy qua quỷ dị nhất chiến đấu!

Hai đội, mười người, viễn trình ở nơi đó không ngừng phóng thích võ kỹ oanh kích, Vương Bình một đội không ngừng cần tránh né, mà Diệp Thiên Dật cái này một đội, cái này Diệp Thiên Dật bay tới bay lui, lấy tay không ngừng thì nhẹ nhàng như vậy ngăn trở... Căn bản không gần người!

Các ngươi TM nghịch súng chiến trò chơi sao?

"Đáng giận! Dông dài không phải cái biện pháp, cận thân!"

Vương Bình thật sự là không chịu nổi, hao tổn đi xuống, cái này Diệp Thiên Dật không biết vì sao này đôi tay có thể đem mạnh hơn lực lượng đều nhẹ nhõm ngăn trở, vô hiệu một dạng, dạng này xuống tới bọn họ tiêu hao là cực lớn, thể lực tiêu hao cũng phi thường lớn! Bởi vì đối phương cũng là đứng như cọc gỗ phát ra thuận tiện a! Mà bọn họ đến trốn tránh!

Vâng

Năm người mang theo to lớn uy thế lao đến!

Thế mà tiếp theo màn....