Chương 842: Lừa gạt tiểu Anh Vũ đều là bại hoại

Chương 842: Lừa gạt tiểu Anh Vũ đều là bại hoại

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch!

Đối Diệp Thiên Dật tới nói, kỳ thật hắn có rất nhiều át chủ bài, nhưng là mạnh nhất át chủ bài là cái gì?

Huyền Thiên độc khí a!

Mặc kệ bài danh bao nhiêu, chỉ cần có thể được xưng là Huyền Thiên độc khí, cái kia liền là phi thường mạnh tồn tại.

Mà Diệp Thiên Dật xem ra, có chút chiến đấu không cần thiết, những người này đã chờ đợi mình bạo lộ thân phận ra, vậy hắn khẳng định không thể như bọn họ mong muốn a?

Xoát

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật bóp nát một khỏa hạt châu màu tím, trong một chớp mắt, một cỗ vụ khí tại Diệp Thiên Dật trước mặt của bọn hắn bày biện ra đến!

"Đây là cái gì! ?"

Thấy cảnh này, những người kia lộ ra vẻ giật mình!

"Cái này chẳng lẽ cũng là hắn đưa ra đề nghị lý do sao? Hắn là cảm thấy mình dựa vào Linh khí có thể thắng?"

"Độc! Đây là độc!"

"..."

Phanh

Mà lại không phải thật đơn giản độc, làm Vương Bình bọn họ chạm đến sương độc này thời điểm trực tiếp là bị một cỗ lực lượng bắn đi ra, sau đó đứng trên mặt đất!

"Tay của ta, tay của ta!"

Bọn họ năm cái Tiên Vương cảnh phát hiện, thân thể của bọn hắn đang bị độc nhanh chóng xâm lấn!

"Trách không được tiểu tử này muốn đưa ra yêu cầu như vậy, nguyên lai hắn là cái dùng độc cao thủ?"

"Không, cái này không chỉ là độc đơn giản như vậy, cái này là Linh khí, Linh khí bạo phát đi ra độc, còn có Linh khí chi uy!"

Y Hạo Thiên ánh mắt sáng lên!

"Huyền Thiên độc khí thứ 16, khí độc châu!"

Đây là bọn họ Hạo Thiên điện cũng đánh chế đồ vật!

Đến tận đây, tiểu tử này đã cho thấy mấy cái Hạo Thiên điện đều không thể tạo ra Huyền Thiên độc khí, hắn tuyệt đối còn có thể có còn lại, hắn khả năng đối Huyền Thiên độc khí cực kỳ chi tinh thông!

Tiểu tử này, một nhất định phải trở thành Hạo Thiên điện con rể... A phi, cũng không nhất định, tối thiểu cũng làm bằng hữu.

"Dựa vào nha! Dùng độc? Cái này Diệp Thiên Dật thật đúng là cẩu tặc a!"

Hàn Nhị lầm bầm một tiếng!

"Vì không bại lộ một số lực lượng, dùng loại phương pháp này là đơn giản nhất! Nhưng là... Đây là Huyền Thiên độc khí, hắn thì không sợ hắn hiểu được vận dụng Huyền Thiên độc khí cũng sẽ dẫn tới một số người ngấp nghé sao?"

"Tỷ tỷ đại nhân nhìn ngài lời nói này, quả thực thật không có trình độ, hắn sợ cái gì a? Liền xem như Thần Đế ở trước mặt hắn, đoán chừng hắn cũng có thể nói ra càn rỡ mà nói đến, hắn cũng liền sợ bạn gái của mình cho hắn đội nón xanh, còn lại ngài nói hắn trả sợ cái gì?"

Hàn Nhị nói ra.

Hàn Nhã Nhi; "..."

"Lời nói to ý không to."

Phượng Dao nhịn không được cười lên một tiếng.

Đương nhiên, tại chỗ rất nhiều người đều nhận ra đây là Huyền Thiên độc khí! Sẽ luyện chế người ít càng thêm ít, nhưng là người quen biết lại cũng không thiếu, bởi vì phàm là ngươi là một cái tương đối lợi hại thế lực, từ nhỏ nhất định chịu qua một số giáo dục, cái kia chính là nhất định muốn cẩn thận bất luận một loại nào Huyền Thiên độc khí!

"Các ngươi trúng độc, còn có một phút đồng hồ có thể sống, không nhận thua mà nói vậy chỉ có thể chết!"

Diệp Thiên Dật đứng ở nơi đó khóe miệng khẽ nhếch nói ra!

Phù phù _ _ _

Bọn họ năm người quỳ gối chỗ đó!

Phốc

Sau đó bọn họ phun ra một ngụm máu tươi!

"Nhận thua!"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch, ném cho bọn hắn giải dược.

Những người kia đều ngây ngẩn cả người!

Dạng này kết thúc luận võ? Bọn hắn đối thủ thế nhưng là năm tên Tiên Vương cảnh a! Cứ như vậy đánh xong? Tốt TM cẩu tặc a!

"Ta tuyên bố, trận này Thánh Tâm đế quốc thế lực, Diệp Thiên Dật một phương thắng lợi, năm người các tích một điểm!"

Diệp Thiên Dật bọn họ sau đó đi xuống.

Không sai mà phía dưới những người kia mi đầu lại gấp nhíu lại!

"Cái này Diệp Thiên Dật vậy mà hiểu được vận dụng Huyền Thiên độc khí? Hắn trực tiếp thì dùng, nói cách khác, đó cũng không phải át chủ bài, hắn còn có thể dùng càng nhiều! Sau này trở về tranh thủ thời gian bù lại Huyền Thiên độc khí!"

Đoan Mộc Nhật nói ra!

Tốt

Tà Vương điện những người kia nhẹ gật đầu.

Một trận tiếp lấy một trận.

"Trận tiếp theo cá nhân chiến, mời số 80 hai vị tiến vào cá nhân chiến sân đấu võ!"

Diệp Thiên Dật vuốt vuốt tiểu Anh Vũ cái đầu nhỏ: "Cố lên!"

"Ừm ừm!"

Tiểu Anh Vũ điểm một cái cái đầu nhỏ!

"Tiểu Anh Vũ nhất định muốn cẩn thận a!"

Thi Gia Nhất hô một tiếng.

"Xinh đẹp tỷ tỷ yên tâm, tiểu Anh Vũ rất lợi hại!"

Tiểu Anh Vũ nãi thanh nãi khí nói xong, sau đó lanh lợi chạy đi vào!

"Ra sân, cái kia có thể là Yêu Hậu tiền bối đệ tử ra sân!"

"Nàng là một cái phụ trợ tính năng lực người, cần phải rất khó đi! Đối thủ của nàng... Lại là hắn!"

"Ta đi! Tiên Vương điện hai đội Tuyết Thành? Đó cũng là Tiên Vương cảnh tu vi a! Vận khí này thật là kém, nha đầu này mới chỉ là Thần Đạo cảnh a? Đáng tiếc, nàng chiến lực không mạnh!"

"Chiến lực không mạnh? Ngươi chắc chắn chứ? Ngươi có thấy qua nàng xuất thủ sao? Chúng ta chẳng lẽ không đều là thấy được nàng chỉ là đứng tại đội ngũ đằng sau phụ trách phụ trợ, nhưng là nàng không có xuất thủ qua vì cái gì cảm thấy nàng chiến lực không mạnh đâu?"

"Đúng a ! Chờ một chút, nếu như nàng chiến lực còn rất mạnh lời nói, vậy cũng là mang ý nghĩa, nàng thật có thể là Yêu Hậu tiền bối đệ tử!"

"..."

"Không ổn a, tiểu Anh Vũ đối thủ là Tiên Vương! Tiểu Anh Vũ mới là Thần Đạo cảnh, nàng nếu có thể đánh bại đối thủ, cái kia mức độ này có thể liền đã đạt tới ngươi loại trình độ này a!"

Thi Gia Nhất nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm; "Cụ thể ta cũng không rõ lắm, nhưng là một trận chiến này nàng sẽ không thua."

"Cái gì? Làm sao ngươi biết?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch: "Ngươi cho rằng ta hướng Chúng Thần minh trăm phương ngàn kế đưa ra muốn sử dụng của mình Linh khí là vì mình? Là vì để cái nha đầu này tuyệt đối tiến vào trăm tên a."

Không sai! Diệp Thiên Dật thật chính là vì tiểu Anh Vũ, nàng cảnh giới quá thấp, mặc dù Yêu Hậu nói nàng tiến vào Thần Đạo cảnh có thể giác tỉnh chiến lực, thế nhưng là nàng cảnh giới quá thấp, Diệp Thiên Dật để bảo đảm không có vấn đề, thăm dò tính đưa ra yêu cầu này, nếu như đồng ý, như vậy Diệp Thiên Dật có thể cho tiểu Anh Vũ Huyền Thiên độc khí dụng!

Huyền Thiên độc khí thế nhưng là lợi hại đó a!

Mà tất cả mọi người đang mong đợi một việc, chờ mong lấy tiểu Anh Vũ lấy Thần Đạo cảnh đối mặt Tiên Vương cảnh đỉnh cấp Tiên Vương điện thiên tài, có thể đánh ra để bọn hắn kích động hiệu quả! Nếu như tiểu Anh Vũ thật đánh tới, như vậy cũng liền mang ý nghĩa, nàng nhất định là Yêu Hậu đệ tử!

Nếu như nàng là lấy cá nhân thực lực, lấy Thần Đạo cảnh chiến thắng Tiên Vương cảnh, có thể làm được điểm này, Yêu Hậu trước đó đệ tử có thể, còn lại Bát Hoang bất luận kẻ nào trên cơ bản không thể nào làm được, nàng đã tại Bát Hoang, cái kia nàng thì nhất định là Yêu Hậu đệ tử!

Dù sao Diệp Thiên Dật cảm thấy, ân... Để bọn hắn cho rằng tiểu Anh Vũ là tiên nữ sư tôn đệ tử cái kia cũng không tệ! Là cái biện pháp tốt, chuyển di chú ý lực nha.

"Nha đầu, ngươi muốn không nhận thua được rồi!"

Tuyết Thành cười nhìn lấy cái này mới đến chính mình cái bụng, cũng liền một mét bốn mấy cái tiểu la lỵ, quả thực không đành lòng đối nàng động thủ có được hay không?

"Hừ! Tiểu Anh Vũ rất lợi hại, cũng không muốn xem thường tiểu Anh Vũ!"

Tiểu Anh Vũ đứng ở nơi đó quật cường nói ra!

"Tốt a, vậy ta để ngươi một chiêu đi, tại nhiều như vậy tiền bối trước mặt, ta thật là không có ý tứ động thủ."

Tuyết Thành cười nói!

Nha đầu này xác thực không kém, có chút lợi hại, năng lực của nàng rất mạnh, thế nhưng là nàng cảnh giới quá thấp a!

"Đại ca ca ngươi nói a, cũng không thể đổi ý, lừa gạt tiểu Anh Vũ người đều là bại hoại!"

Tiểu Anh Vũ đáng yêu nói!

"Ta nói!"

Tuyết Thành gật gật đầu.

"Hiện tại, luận võ bắt đầu!"

Mọi người mong đợi nhìn lấy bọn hắn!

"Tới rồi!".