Chương 843: Sau nửa tháng

Chương 843: Sau nửa tháng

Tiểu Anh Vũ khí thế tại cấp tốc kéo lên!

Lực lượng tăng phúc!

Tam trọng tăng phúc!

Nàng chỉ có Thần Đạo cảnh, nhưng là tam trọng tăng phúc, cái kia chính là gấp mười hai lần tăng phúc, tối thiểu nàng đạt đến Thánh Đạo cảnh không thấp tu vi! Tuy nhiên khoảng cách Tiên Vương cảnh còn có một số chênh lệch, nhưng là nàng có Huyền Thiên độc khí a! Thì nhìn nàng có cần hay không, cái gì thời điểm dùng!

"Lại là cỗ lực lượng này! Trời ạ! Các ngươi cảm nhận được không? Nàng tăng phúc lực lượng khả năng đạt đến gấp mười lần!"

"Cái này cũng thật là đáng sợ a? Đại lục này phía trên có thể có loại trình độ này tăng phúc? Hơn nữa còn là vô hậu tác dụng tăng phúc, thật sự là vô pháp tưởng tượng!"

"Loại cấp bậc này đặc thù lực lượng, cái kia nhất định sẽ làm cho Yêu Hậu tiền bối chỗ chú ý đến, nàng thật có thể là Yêu Hậu tiền bối đệ tử!"

"Nàng có thể đánh thắng sao? Cho dù có loại cấp bậc này tăng phúc, lực lượng của nàng cũng vẻn vẹn chỉ là Thánh Đạo a!"

"..."

Tuyết Thành cau mày.

Mặc dù nói lời nói thật có chút xem thường nha đầu này, lấy lực lượng của nàng cùng chính mình Tiên Vương cảnh nhất chiến, cái kia hoàn toàn là không có đánh, nhưng là cảm giác khó hiểu đến một loại nguy cơ, bất an.

Sau đó...

"Ta thích tắm rửa da thịt thật tốt, ngao ngao ngao ngao _ _ _ "

Tiểu Anh Vũ lại kêu ra cái kia một bài kinh điển ca khúc!

Diệp Thiên Dật khóe miệng co giật một chút!

Đại tỷ a! Ngươi muốn làm sao đánh a?

Mọi người cũng đều là sửng sốt một chút!

Thế mà tiếp theo một cái chớp mắt...

Tiểu Anh Vũ hai mắt lóe ra hồng quang.

"Đại ca ca... Tiểu Anh Vũ muốn công kích ngao."

Xoát

Trong chớp mắt, nàng biến mất ngay tại chỗ, xuất hiện ở Tuyết Thành trước mặt!

Phanh

Nàng cái kia non mềm nhất quyền đi lên!

Mà Tuyết Thành nói muốn để tiểu Anh Vũ một chiêu, cho nên một chiêu này hắn là phòng ngự!

Thế mà...

Cái kia nhỏ nhắn non mềm đến không được nắm tay nhỏ đối mặt một cái so với nàng nắm tay nhỏ đến có ba cái lớn quyền đầu, trong một chớp mắt, Tuyết Thành bóng người bay ra ngoài! Trực tiếp đụng vào kết giới phía trên, một ngụm máu tươi cũng là phun tới!

Mọi người: ? ? ?

Không sai!

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người!

Cái này TM là tình huống như thế nào a?

Diệp Thiên Dật cũng choáng váng nha!

Ta dựa vào! Cái này tiểu Anh Vũ đây là cái gì ca a? Tuy nhiên tiểu Anh Vũ hát đều là giống nhau ca, nhưng là đâu? Hiệu quả là không giống nhau, rất rõ ràng, tiểu Anh Vũ vừa mới hát ca là một loại tăng phúc, không là trước kia lực lượng tăng phúc, là một loại khác mới tăng phúc, tăng thêm tam trọng tăng phúc, để tiểu Anh Vũ một đấm đem Tuyết Thành cho đánh bay ra ngoài!

Cái kia Tuyết Thành chỉ sợ chính mình cũng không nghĩ ra, tiểu Anh Vũ một quyền này lực lượng vậy mà như thế mạnh, hắn trực tiếp cũng là nằm trên đất ngất đi!

Đây là tiểu Anh Vũ năng lực mới, cuồng bạo!

Cuồng bạo phía dưới, cảnh giới của nàng sẽ tăng lên ròng rã một cái đại cảnh giới, cho nên nói cách khác, tại loại này cơ sở phía trên, nàng gấp bội gấp mười hai lần!

"Ta dựa vào! Là nàng! Tuyệt đối là nàng a! Yêu Hậu tiền bối đệ tử nhất định là nàng!"

"Tất nhiên, cường đại phụ trợ năng lực, vốn là chúng ta đều cho là nàng chỉ có phụ trợ năng lực, nhưng là hiện tại xem ra, hoàn toàn không phải đơn giản như vậy, nàng lấy nguyên bản Thần Đạo cảnh tu vi trực tiếp là một chiêu bị thương nặng Tiên Vương cảnh Tiên Vương điện đỉnh cấp cường giả, thì hỏi có thể làm đến điểm này người, toàn bộ đại lục bao quát Chúng Thần chi vực lại có mấy cái?"

"Tuyệt đối không nhiều! Tại Bát Hoang có thể làm đến loại cấp bậc này vượt cấp chiến đấu không có mấy người, mặc kệ nàng dùng cái gì lực lượng, tăng phúc bao nhiêu, vậy cũng là nàng lực lượng bản thân a! Nàng có thể thắng cũng là dựa vào chính mình thực lực cường đại!"

"Ta hiểu được a, mặc kệ là nàng chưa đến tột cùng vẫn là phụ tá Tà Đế, vẫn là nói nàng chỉ là cá nhân, có mạnh như vậy tăng phúc năng lực, sau đó Yêu Hậu liền có thể thỏa thích tăng lên nàng năng lực thực chiến, các ngươi suy nghĩ một chút, nàng hiện tại cảnh giới còn thấp như vậy, nếu là khi nàng đạt tới Thiên Thần cảnh lại đề thăng mấy chục lần lực lượng, cái này? ? Thiên hạ không ai bằng a!"

"Tà Đế! Các ngươi nói, nàng có phải hay không là đương đại Tà Đế!"

"..."

Tiểu Anh Vũ làm được đây hết thảy đưa tới mọi người nghẹn họng nhìn trân trối!

Chí ít bọn họ dám xác định, chí ít nhiều cường giả như vậy tại, đều là đỉnh cấp tồn tại, bọn họ chí ít có thể xác định, nha đầu này tuyệt đối không có dùng bên ngoài lực lượng, nàng dùng thuần túy là lực lượng của mình!

Nàng có lấy lấy Thần Đạo cảnh đánh bại Tiên Vương cảnh thực lực, Yêu Hậu trước kia đệ tử trên cơ bản cũng có thể làm đến, lấy Thiên Đạo đánh bại Thánh Đạo cảnh cấp mười, cửu giai, nàng cũng kém không nhiều, nàng tuyệt đối là Yêu Hậu đệ tử mới! Kết hợp trước đó nghi ngờ, bọn họ xác định!

Cho nên a, Diệp Thiên Dật còn thật rất cảm tạ tiểu nha đầu này!

A

Tiểu Anh Vũ nhảy lên cao ba thước, chỉ bất quá có thể nhìn đến, trán của nàng có mồ hôi, nói rõ nàng dùng ra một chiêu này là tiêu hao rất nhiều!

"Oa! Tiểu Anh Vũ thật mạnh a!"

Thi Gia Nhất hơi há ra miệng nhỏ.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Lần này, ta không cần lo lắng! Chúng ta thỏa thích chiến đấu đi!"

...

Mười lăm ngày cứ như vậy đi qua!

Cái này thời gian 15 ngày, mọi người không có bao nhiêu người rời đi, Chúng Thần chi vực những người kia trừ một chút đặc thù khả năng có việc rời đi, còn lại đều lưu tại nơi này, nhất là Thần Đế!

Theo lý mà nói, Thần Đế loại tồn tại này không có khả năng bên ngoài nửa tháng không quay về, nhưng là bởi vì tiểu Anh Vũ, hắn đang hoài nghi tiểu Anh Vũ là Yêu Hậu đệ tử mới, không, thậm chí trên cơ bản xác định, tuy nhiên cùng Yêu Hậu tán gẫu qua hai lần thiên, hỏi qua, nhưng là Yêu Hậu không trả lời.

"Bản đế hiện tại thậm chí hoài nghi, nha đầu kia nói không chừng có thể sẽ trở thành Tà Đế."

Thần Đế ngồi ở trong sân hơi hơi trầm ngâm.

Cô gái trước mặt không nói chuyện.

"Ngươi không lo lắng?"

Không

Nữ tử thản nhiên nói!

"Nha đầu này nếu như cùng ngươi đạt đến đồng dạng cảnh giới, nếu như nàng còn có thể tăng lên chính mình mười mấy lần lực lượng, tăng thêm Tà Đế Tà Đế quyết đầy tầng, nàng trên lý luận có thể tăng lên gấp mấy chục lần lực lượng, sợ sẽ trở thành đại lục phía trên lịch sử đến nay mạnh nhất một vị Tà Đế!"

Thần Đế nói!

Hắn thật sự có loại trực giác này!

Chính là nàng tăng phúc quả thực thật là đáng sợ, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua có thể có vài chục tăng gấp bội bức lực lượng!

Hiện tại khả năng cảm giác vẫn còn, nhưng nếu như cảnh giới cao hơn, vậy liền thật là đáng sợ a!

"Vẫn còn."

Nghe được Thần Đế, nữ tử thản nhiên nói một câu.

"Ha ha ha, ngươi nha đầu này  được, bản đế cũng mặc kệ ngươi, thật tốt tu luyện, mấy ngày sắp tới chiến đấu vẫn tương đối đẹp mắt, chú ý nhiều hơn một chút cái kia gọi là Nam Cung Anh Vũ nha đầu, nàng rất có thể là ngươi tương lai đối thủ!"

Vâng

Một bên khác, Diệp Thiên Dật đám người bọn họ tại vui vẻ đụng ly, trước mặt bày biện nồi lẩu, ăn quên cả trời đất!

"Chúc mừng a, hiện tại mỗi người các ngươi trên cơ bản chỉ nửa bước đều đã bước vào Chúng Thần chi vực!"

Phượng Dao vừa cười vừa nói!

Mười lăm ngày chiến đấu, năm người mỗi người đánh 30 tràng, 15 tràng đoàn đội chiến, 15 tràng cá nhân chiến!

Diệp Thiên Dật 30 tràng toàn thắng, 30 phân, Tịch Thiên Vũ 30 tràng toàn thắng, tiểu Anh Vũ cái kia thật là đánh đâu thắng đó, thời điểm chiến đấu kêu hai bài ca, lực lượng bạo phát, tăng thêm đã giác tỉnh siêu cường năng lực thực chiến, sợ ngây người mọi người, thậm chí đánh bại mấy tên Tiên Vương cảnh đỉnh cấp cao thủ!

Càng nhiều người tin tưởng, nàng cũng là Yêu Hậu đệ tử mới!.