Chương 844: Diệp Thiên Dật, hắn có ở đây không?

Chương 844: Diệp Thiên Dật, hắn có ở đây không?

Diệp Thiên Dật là thư thản nha!

Hiện tại tất cả mọi người đang hoài nghi tiểu Anh Vũ là Yêu Hậu đệ tử, xác thực, trước trước sau sau những chuyện kia tăng thêm tiểu Anh Vũ tại chư thiên chi chiến biểu hiện ra siêu cường chiến lực, ngoại trừ phụ trợ năng lực bên ngoài siêu cường năng lực thực chiến, bao quát nàng siêu cường đặc thù năng lực, đều làm cho tất cả mọi người hoài nghi, nàng cũng là Yêu Hậu đệ tử mới!

Thậm chí nếu như nàng trưởng thành, khả năng siêu việt trước mặt bốn vị đệ tử, thậm chí nàng có thể là Tà Đế!

Xác thực, tiểu Anh Vũ đạt đến Thần Đạo cảnh về sau quá lợi hại, thậm chí Diệp Vân Dật đang nghĩ, cùng cảnh giới, chính mình không có hệ thống tình huống dưới đánh thắng được hay không tiểu Anh Vũ đâu?

Bất quá, tiểu Anh Vũ cũng có một cái thiếu hụt trí mệnh, cái kia chính là linh lực!

Nàng bạo phát đơn giản cũng là tam trọng lực lượng, tốc độ chờ các phương diện tăng phúc, sau đó mấu chốt nhất là mới lấy được năng lực, sẽ để cho nàng bạo tẩu, cảnh giới tăng vọt hoàn chỉnh một cái đại cảnh giới!

Sau đó nàng trên cơ bản còn lại không nhiều linh lực!

Tăng phúc vốn là tiêu hao đại lượng linh lực, song trọng tăng phúc còn tốt, tam trọng tăng phúc cái kia tiêu hao tăng vọt! Nhất là bạo tẩu tiêu hao càng nhiều!

Cũng trên cơ bản trước mắt mà nói lấy linh lực của nàng nếu như vậy đánh xong không giải quyết được chiến đấu, cái kia tiểu Anh Vũ thì nguy hiểm!

Nếu như nàng gặp phải một cái không gian thuộc tính võ giả hoặc là Phong thuộc tính, cái kia tiểu Anh Vũ trên cơ bản là rất khó thắng.

Thi Gia Nhất, cá nhân chiến thua một trận, bại bởi âm vết, Âm Nguyệt tông một tên thiên tài! 2 8 điểm, anh vợ thua hai trận, bất quá không quan hệ, 15 tràng thua hai trận đã xếp tại rất trước mặt, chủ yếu là đoàn đội chiến toàn thắng, đây là thêm điểm cổ a!

"Mọi người cố lên, cá nhân chiến cùng đoàn đội chiến đều còn thừa lại 5 tràng, đoàn đội chiến chúng ta toàn thắng, cá nhân chiến tận lực thắng, thua cũng không muốn gấp!" Diệp Thiên Dật nói ra.

"Vốn là ta lo lắng nhất chính là tiểu Anh Vũ, bất quá bây giờ xem ra, nàng không thành vấn đề!"

"Diệp Thiên Dật, muốn không, cho ta đến cái Huyền Thiên độc khí dụng dùng?" Bạch Thiên Hạo cười nói.

"Ngươi thôi đi, dựa vào chính mình, người ta tiểu Anh Vũ đều không cần Huyền Thiên độc khí đâu!" Triệu Phỉ Phỉ trợn nhìn Bạch Thiên Hạo liếc một chút.

Vốn là Diệp Thiên Dật coi là tiểu Anh Vũ cần phải dùng, hiện tại không cần, tiểu Anh Vũ cũng rất quật cường, ca ca tỷ tỷ nhóm đều cố gắng như vậy, nàng cũng muốn dựa vào chính mình!

"Chủ nhân baba, ngô, cái này ăn thật ngon! Tiểu Anh Vũ rất thích."

Tiểu Anh Vũ cúi đầu, dùng rau xà lách bao lấy mấy mảnh thịt bò, sau đó dính một chút đồ chấm miệng lớn ăn.

Không sai, mọi người đang thảo luận cái này, tiểu Anh Vũ một lòng chỉ có ăn ngon.

"Tiểu Anh Vũ rất thích ăn nồi lẩu a."

Bạch Hàn Tuyết nhìn một chút nàng.

"Chủ yếu là tiểu Anh Vũ trên cơ bản chưa ăn qua nồi lẩu." Thi Gia Nhất nói ra.

"Lại nhiều hạ điểm thịt bò."

Diệp Thiên Dật vừa cười vừa nói.

Hạ Ngữ Hàn sau đó lại hạ tốt nhiều thịt bò!

"Cám ơn xinh đẹp tỷ tỷ."

"Diệp Thiên Dật, bên ngoài đều đang đồn tiểu Anh Vũ là Yêu Hậu tiền bối đệ tử, tựa như không?" Bạch Thiên Hạo hỏi.

Liên quan tới chuyện này, bọn họ còn có mấy người là không biết, Diệp Thiên Dật chưa nói qua, cũng không cần nói!

"Này nha, loại chuyện này để bọn hắn đoán đi thôi, quản bọn họ đây."

Diệp Thiên Dật lập lờ nước đôi trả lời.

"Cái này Yêu Hậu tiền bối cũng là rất kỳ quái a, chưa hề đi ra nhìn qua luận võ đâu, nhưng còn người thì sao lại tại Bích Thủy sơn trang, thường xuyên đi một số xinh đẹp địa phương ngắm phong cảnh, uống trà, đánh cờ."

Thi Gia Nhất nói.

"Đây không tính là kỳ quái nha, cường giả tâm tư chúng ta không hiểu, có cường giả đứng tại một chỗ ngẩn người có thể đứng mấy tháng, cái này càng hiểu hơn không được!" Hàn Nhị nói ra.

Bọn họ một cái bàn này mỹ nữ cùng nhau, nếu như đến tấm hình cái chụp tóc phía trên, vậy tuyệt đối tạc thiên!

"Vẫn là nói một chút tiếp xuống luận võ đi!"

Hàn Nhã Nhi lấy ra một trương bảng danh sách.

"Đây là vốn... Ta thống kê đi ra, các ngươi nhìn một chút, tâm lý nắm chắc thuận tiện!"

Bọn họ nhìn sang.

"Ta thống kê đạt tới 13 thắng, 14 thắng cùng 15 thắng toàn thắng đối ứng bảng danh sách, cá nhân cùng đoàn đội đều có, các ngươi thấp nhất là 13 thắng, nhiều nhất 15 thắng liên tiếp, nhìn một chút tâm lý nắm chắc thuận tiện!"

Diệp Thiên Dật biểu thị Hàn Nhã Nhi cái này Nữ Đế có thể thật là có tâm a!

"15 thắng liên tiếp trừ Thiên Vũ, Diệp Thiên Dật cùng tiểu Anh Vũ còn có mười ba người a! Thật là mạnh a!"

"Ừm, Âm Nguyệt tông năm người, Tà Vương điện hai người, Tiên Vương điện bốn người, còn có hai cái đến từ thế lực khác, đáng sợ nhất cũng là Âm Nguyệt tông năm người kia, các ngươi ba cái gặp phải bọn họ tỷ lệ sẽ rất lớn."

Hàn Nhã Nhi gật gật đầu nói.

Thi Gia Nhất nhìn lấy chính mình 14 thắng bảng danh sách, có ba mươi ba người đâu, cái này sàng chọn phạm vi quá lớn, bất qua trong lòng có cái đo đếm đã rất tốt!

"Đánh 15 tràng, phàm là có thể đạt tới 13 thắng người đều không yếu, đều là rất mạnh đối thủ, trên cơ bản đều là so sánh có tên, các ngươi nếu là nghĩ muốn hiểu rõ mà nói có thể lên mạng tra một chút, đa số có thể tra ra bọn họ đã từng một ít sự tích cùng bày ra qua năng lực!"

Hàn Nhã Nhi nói.

"Đa tạ Nữ Đế bệ hạ."

"Nói, không cần gọi Nữ Đế."

Hàn Nhã Nhi nói.

"Nhã nhi tỷ."

Thi Gia Nhất cười hì hì nói một câu.

"Đến đón lấy mấy ngày nay chiến đấu mới một chút đẹp mắt một chút, nửa tháng này coi như du lịch, còn tốt, rất có ý tứ, chung quanh cũng đi dạo rất nhiều nơi, rất lâu không có có như thế!"

Phượng Dao duỗi lưng một cái!

Hàn Nhã Nhi cái kia càng đúng đấy hơn, nàng liền Thánh Tâm Thiên đảo đều rất ít đi xuống qua, các nàng nửa tháng này hư không rảnh rỗi thậm chí sẽ đi xem phim loại hình, chung quanh các loại danh thắng cổ tích cũng là đi dạo toàn bộ, rất có ý tứ, trên cơ bản đem Diệp Thiên Dật bọn họ xem hết cũng liền trống.

Mà bây giờ những người kia còn không có rời đi, bọn họ trên cơ bản đều là xác định tiểu Anh Vũ là Yêu Hậu đệ tử, đã có tính nhắm vào, vậy liền nhiều nhiều hiểu rõ một chút, nhìn xem cái này đệ tử đến cùng còn có cái gì mạnh!

Thậm chí Y Hạo Thiên, Y Nhân Tuyết đều sắp bị những người kia làm đến cảm thấy nha đầu này thật đúng là Yêu Hậu đệ tử, bất quá cũng nói không chính xác, dù sao Diệp Thiên Dật đi Yêu Tâm phong đến cùng thành không thành, các nàng cũng không xác định, cũng không xác định Yêu Hậu thu không thu Diệp Thiên Dật làm đệ tử.

...

Giờ này khắc này, xinh đẹp dưới bầu trời đêm, ánh đèn vờn quanh Bích Thủy sơn trang bên ngoài, có rất nhiều người ngồi trên mặt đất, hiện lên lửa trại, thậm chí có đang nướng thịt, tâm tình!

Đối rất nhiều người mà nói, đây đúng là những năm gần đây hiếm thấy nửa tháng nghỉ dưỡng thời khắc, thổi gió đêm, rất thích ý!

Mà một tên mặc lấy váy trắng nữ tử đi tới Bích Thủy sơn trang trước.

Sự xuất hiện của nàng đưa tới rất nhiều người chú ý!

"Tê _ _ _ nàng. . . Nàng thật đẹp!"

Những người kia thấy được cái này cũng không có đeo khăn che mặt cao quý nữ tử, ào ào trừng to mắt, nghẹn họng nhìn trân trối!

"Thật đẹp, thật là đẹp! Ta... Ta thậm chí cảm giác... Nàng thật không so với chúng ta Chúng Thần chi vực đương đại thập đại mỹ nữ bất cứ người nào kém, thậm chí... Cảm giác nàng tại các nàng phía trên!"

"Hảo hữu Tiên Khí, nàng thật sự có Tiên Khí, trời ạ, đây là người nào!"

"..."

Mọi người thấy nàng.

Nữ tử trực tiếp hướng Bích Thủy sơn trang đi đến, duỗi tay ra, gấp đôi trà sữa xuất hiện tại lòng bàn tay, sau đó hai tay ôm lấy, một bên hút lấy vừa đi đi qua.

"Không có ý tứ cô nương, không có lệnh bài là không thể tiến Bích Thủy sơn trang."

Một tên cường giả ngăn cản nàng.

Nữ tử đại mi nhăn nhăn, môi đỏ buông lỏng ra ống hút, nỉ non một tiếng.

"Không thể vào à..."

"Đúng vậy, hiện tại Bích Thủy sơn trang là đặc thù thời kỳ, không tiếp thụ ngoại nhân dừng chân cùng du ngoạn, ngài có chuyện gì sao?"

Lão giả kia là Thiên Thần cảnh, nhưng là hắn cảm giác được, nữ nhân này cảnh giới nhất định ở trên hắn!

"Ta tìm người."

Nàng nói một câu.

"Người nào?"

"Diệp Thiên Dật, hắn có ở đây không?".