Chương 845: Tới tìm phu?

Chương 845: Tới tìm phu?

Diệp Thiên Dật cái tên này vẫn là rất vang dội!

Tại chư thiên chi chiến cái này thời gian nửa tháng bên trong, hắn quả thực khiến người ta hận chết!

Hai nguyên nhân, đệ nhất, thế nào cảm giác xinh đẹp muội tử toàn TM cùng hắn có quan hệ một dạng? Những nam nhân kia nguyên một đám ghen ghét điên rồi!

Thứ hai, người này quả thực tức chết người đi được!

Tất cả mọi người lại là muốn nhất cùng bọn hắn cái đội ngũ này đánh, vì hả giận, giáo huấn bọn họ, lại không muốn, bởi vì không dám!

Vì sao?

Đoàn bọn hắn đội chiến mười 5 thắng liên tiếp, TM liền dựa vào các loại Huyền Thiên độc khí, các loại độc, những người này trở về cũng tận lực hiểu rõ Huyền Thiên độc khí, làm ứng đối, thế nhưng là... Con em ngươi a! Khó lòng phòng bị a!

Trận này chư thiên chi chiến, cũng làm cho tất cả mọi người đối Huyền Thiên độc khí có một cái càng thêm rõ ràng nhận biết!

Huyền Thiên độc khí, không hổ là Huyền Thiên độc khí, cái này cũng quá bá đạo a? Hơn nữa thoạt nhìn hắn cái này cũng đều là suy yếu qua Huyền Thiên độc khí, vì không cho những người kia tại ngắn ngủi mấy giây bên trong bị độc chết, hóa thành dòng máu!

Kinh hãi nhất không ai qua được Y Hạo Thiên có được hay không?

Cái này Diệp Thiên Dật vậy mà lấy ra Huyền Thiên độc khí 11 _ _ _ 20 toàn bộ!

Tuy nhiên trận này chư thiên chi chiến hắn không có lấy ra bất kỳ một cái nào trước 10 người Huyền Thiên độc khí, nhưng là, Hạo Thiên điện đều luyện chế không ra 11- 20 tất cả Huyền Thiên độc khí a!

Cái này Diệp Thiên Dật, nếu như có thể trở thành Hạo Thiên điện một viên, vậy đơn giản vô pháp tưởng tượng hắn có thể cho Hạo Thiên điện mang đến chỗ tốt lớn bao nhiêu!

Hắn nghĩ không thông, Hạo Thiên điện từ xưa đến nay một mực truyền thừa cũng là Huyền Thiên độc khí, nhưng đến bây giờ đến cũng bất quá hai mươi vị trí đầu chỉ có thể luyện chế ra 13 loại, mà cái này Diệp Thiên Dật, nhất định so với bọn hắn hiểu được còn nhiều!

Mà bởi vì Diệp Thiên Dật lấy ra nhiều như vậy Huyền Thiên độc khí, cái này lại để cho người khác hoài nghi gì?

Tiểu Anh Vũ là Yêu Hậu đệ tử, cái này Diệp Thiên Dật sẽ không phải là Hạo Thiên điện con rể a? Không phải vậy hắn vì sao sẽ dùng nhiều như vậy Huyền Thiên độc khí a?

Vì thế đâu, còn có không ít người đi tìm Y Hạo Thiên trò chuyện chuyện này, Y Hạo Thiên chỉ có thể cười cười, lập lờ nước đôi trả lời!

Mà nửa tháng này Diệp Thiên Dật rất thoải mái!

Tối nay tại Bạch Hàn Tuyết chỗ đó qua, đêm mai liền đi Hạ Ngữ Hàn chỗ đó, cũng là rất xấu hổ, Hàn Nhã Nhi, Phượng Dao cùng Hàn Nhị chỗ đó chết cũng không cho đi.

Bất quá vẫn là rất thoải mái.

Đến mức Tịch Thiên Vũ nha.

Nói như thế nào đây? Diệp Thiên Dật tạm thời khả năng không động vào nàng, tuy nhiên rất thảm, nhưng là cũng không cần thiết thì nhất định ở chỗ này a?

Ân, Thi bảo bảo mà nói không nóng nảy.

Thi Gia Nhất các nàng trong sân ăn nồi lẩu, trò chuyện, mà Diệp Thiên Dật cùng Hạ Ngữ Hàn sớm liền chạy.

"Ta phục cái này Diệp Thiên Dật, hắn một đêm một lần thật sự không mệt mỏi sao?"

Thi Gia Nhất vuốt ve cái trán!

"Ngươi xác định một đêm thì một lần?"

Phượng Dao khóe miệng khẽ nhếch nói.

"Ách _ _ _ oa! ! Bản tiên nữ bó tay rồi a!"

"Thời gian không còn sớm, ngày mai các ngươi đại chiến sẽ tàn khốc hơn, nghỉ ngơi dưỡng sức đi, đều đi nghỉ ngơi đi." Hàn Nhã Nhi nói ra!

"Ừm, vậy chúng ta đi nghỉ ngơi."

Ngay lúc này, một lão giả gõ gõ cửa viện đi đến!

"Các vị, còn không có nghỉ ngơi đây."

Các nàng con mắt nhìn đi qua.

"Tiền bối có chuyện gì sao?"

Tịch Thiên Vũ hỏi một tiếng.

"Không có chuyện gì, cũng là lão phu hỏi một chút cái kia Diệp Thiên Dật có ở đây không?"

"Diệp Thiên Dật? Chết rồi."

Thi Gia Nhất khó chịu nói ra!

Ách

Lão giả kia sửng sốt một chút.

"Diệp Thiên Dật đi nghỉ ngơi, tiền bối tìm hắn có việc?"

Lão giả lắc đầu; "Không là,là bên ngoài có một nữ tử tìm hắn, lão phu đến chuyển lời."

Nghe nói như thế, mấy cái muội tử đều mẫn cảm cực kỳ!

Nữ tử?

Lại là tới tìm phu?

"Tiền bối, xinh đẹp không?"

"Rất đẹp!"

Lão giả kia nói ra, ánh mắt dần dần hướng tới lên.

"Để cho ta nhớ tới ta khi còn bé ái mộ... Khụ khụ _ _ _ "

Hắn ho khan một tiếng!

"Tóm lại lão phu lời nói dẫn tới, cáo từ trước, đã quấy rầy các vị."

Lão giả sau đó đi ra!

"Đi đi đi, nhìn xem rốt cục là ai!"

Thi Gia Nhất lau miệng sau đó đứng người lên!

"Khẳng định là Diệp Thiên Dật cái gì thời điểm tìm nữ hài tử thôi, phục!"

Hàn Nhị thật là làm tức chết! Cái này Diệp Thiên Dật, thật là khắp nơi lưu tình a.

"Ta cũng đi xem một chút!"

Hàn Nhị nói xong đứng người lên.

"Chúng ta cũng đi xem một chút đi, nhận thức một chút."

Phượng Dao khóe miệng khẽ nhếch đi ra ngoài!

Bên ngoài, Mục Thiên Tuyết đứng ở nơi đó, nhỏ gió thổi sợi tóc của nàng, sướng chết.

Nàng tại Chúng Thần chi vực, sau đó một lần dưới cơ duyên xảo hợp, Nhị muội Mộ Thiên Ngưng phát hiện tử vong sân thi đấu đại chiến bên trong, lại là cái kia Diệp Thiên Dật!

Vốn là đâu? Cái này chư thiên chi chiến muốn trực tiếp, tất cả mọi người có thể nhìn đến, nhưng là cuối cùng bọn họ vẫn là từ bỏ ý nghĩ này, dù sao có người không thích xuất đầu lộ diện.

Sau đó Mục Thiên Tuyết cũng nhìn thấy Diệp Thiên Dật.

Nàng trước tiên ngay tại tra, tra được bọn họ đến chư thiên chi chiến, nàng sau đó trước tiên lại tới.

Nàng đương nhiên rất muốn Diệp Thiên Dật a, chỉ là lớn như vậy thế giới nàng cũng tìm không thấy, may ra nàng hiện khi tìm thấy!

"Bản tiên nữ muốn nhìn đến cùng cái này Diệp Thiên Dật lại từ đâu bên trong tìm tới xinh đẹp nữ hài tử!"

"Thật là, tại tám quốc chi cảnh, hắn một mực đợi ở nơi đó, Hạ Ngữ Hàn cũng cùng chúng ta nói, không có đi địa phương khác, tại Bát Hoang, hắn còn có thể đi đâu? Đây quả thật là cho hắn một chút thời gian liền có thể cho bản tiên nữ mang đến cái nữ nhân xinh đẹp!"

Thi Gia Nhất vuốt ve cái trán!

"Xinh đẹp tỷ tỷ!"

Tiểu Anh Vũ ánh mắt lớn nhất nhọn, đi sau khi đi ra ngoài thấy được Mục Thiên Tuyết, vui vẻ kêu lên sau đó tranh thủ thời gian chạy tới, ôm lấy Mục Thiên Tuyết!

Lúc đó Mục Thiên Tuyết ở tại Diệp Thiên Dật trong nhà, tiểu Anh Vũ nhưng chính là dựa vào Mục Thiên Tuyết chiếu cố, tiểu Anh Vũ đương nhiên rất tưởng niệm cùng ưa thích Mục Thiên Tuyết a, ngoại trừ... Sẽ cho nàng làm một số ăn hết người thì choáng váng thực vật.

Mục Thiên Tuyết thấy được khóe miệng nàng hơi hơi lộ ra một vệt đường cong!

"Oa kháo! Thần tiên tỷ tỷ!"

Thi Gia Nhất nhìn đến Mục Thiên Tuyết miệng nhỏ giương thật to, sau đó lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, cái kia trong lòng khó chịu trong nháy mắt liền không có! Nguyên lai là thần tiên tỷ tỷ a!

Bạch Hàn Tuyết nhìn đến Mục Thiên Tuyết cũng là lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, tranh thủ thời gian chạy tới!

"Thật xinh đẹp..."

Hàn Nhị miệng nhỏ hơi há ra.

Thật là đẹp a! Khí chất của nàng thật thật tốt a! Nữ tử này, cho dù là nàng thường thấy tỷ tỷ mình Hàn Nhã Nhi cực đẹp, nhưng là thấy đến nàng thật nhịn không được chấn kinh!

Thật đẹp, hảo hữu Tiên Khí!

"Nàng sẽ không phải... Cũng là cái kia Diệp Thiên Dật nữ nhân a? Không thể nào?" Hàn Nhị mở to miệng nhỏ.

"Cái này người nào có thể biết đâu, bản đế đoán chừng a còn thật có khả năng, nếu không sẽ có người đặc biệt cứ như vậy tới tìm hắn sao? Mà lại các nàng lại là nhận biết, nói cách khác... Nàng chẳng lẽ cũng là theo hạ vị diện đến sao? Nhưng..."

Phượng Dao đại mi nhíu chặt!

"Cảnh giới của nàng cần phải tại ngươi trên ta, nói cách khác, nàng chỉ dùng không đến thời gian một năm, theo Thiên Đạo cảnh tăng lên tới chí ít Thiên Thần cảnh? Cái này? ?"

Các nàng nhịn không được chấn kinh!

"Xinh đẹp tỷ tỷ, tiểu Anh Vũ rất nhớ ngươi."

Tiểu Anh Vũ tại Mục Thiên Tuyết trong ngực cọ qua cọ lại, hâm mộ chết những người kia..