Chương 846: Thần tiên tỷ tỷ, Yêu Tuyết Thiên Vực Vương

Chương 846: Thần tiên tỷ tỷ, Yêu Tuyết Thiên Vực Vương

Mục Thiên Tuyết nhìn thấy các nàng cũng là rất vui vẻ.

Vốn cho rằng, lớn như vậy thế giới, muốn gặp được khả năng 10 năm, mấy chục năm đều không nhất định, nhưng là mới không đến một năm. . . Nàng thật rất vui vẻ!

"Ta dựa vào! Tốt nhiều mỹ nữ a! Cái này TM quả thực không biết ngoại trừ nơi này, đến cùng còn có thể chỗ nào có thể nhìn thấy nhiều như vậy đỉnh cấp mỹ nữ cùng một chỗ hình ảnh!"

"Dựa vào! Vì cái gì a, vì cái gì nữ nhân xinh đẹp đều cùng cái kia Diệp Thiên Dật có quan hệ a? Cái này tràn ngập Tiên Khí nữ nhân xinh đẹp nàng cũng là tìm đến Diệp Thiên Dật! Ta nôn nha!"

"Người so với người làm người ta tức chết, cái kia Diệp Thiên Dật dáng dấp đẹp trai thật liền có thể dạng này?"

". . ."

"Ta cũng muốn ngươi nhóm." Mục Thiên Tuyết nhìn thoáng qua các nàng khẽ cười nói.

"Thần tiên tỷ tỷ, mau vào đi, ngươi những ngày này đều ở nơi nào đâu?"

Thi Gia Nhất lôi kéo Mục Thiên Tuyết tay vừa nói vừa cười.

Mà phía sau, cái kia Thần Đế mang theo cái này đệ nhất Thần Đế, tên kia mang mạng che mặt băng lãnh nữ tử vừa tốt nhìn thấy màn này, cái kia Thần Đế đồng tử đột nhiên co rụt lại!

"Băng Thần? !"

Ánh mắt của hắn khiếp sợ nhìn lấy Mục Thiên Tuyết.

"Băng Thần! ?"

Không chỉ là hắn, còn có Y Hạo Thiên cũng nhìn thấy, bao quát mấy tên đỉnh cấp cường giả!

Bọn họ khi nhìn đến Mục Thiên Tuyết trong nháy mắt, phản ứng đầu tiên là muốn bộc phát ra lực lượng của mình, thế mà đã gặp các nàng mấy người vậy mà vừa nói vừa cười cùng một chỗ, đi vào Bích Thủy sơn trang, bọn họ toàn bộ mộng bức!

"Làm sao lại như vậy? Nàng tại sao lại xuất hiện ở nơi này? Vậy mà cùng Thánh Tâm đế quốc mấy người kia giống như nhận biết? Quan hệ còn rất tốt bộ dáng?"

Trên đời này có thể làm cho hắn vị này Thần Đế sinh ra tâm tình sự tình cũng không nhiều, nhưng là hôm nay, vừa mới trước mắt tình cảnh này tuyệt đối để hắn chấn kinh!

"Sư tôn, là Yêu Tuyết Thiên Vực cái vị kia Băng Thần sao?"

Nữ tử hỏi một tiếng.

Vâng

Y Hạo Thiên cũng là đi nhanh lên tới!

"Thần Đế các hạ!"

Hắn thi lễ một cái!

"Hạo Thiên các hạ." Thần Đế gật gật đầu.

"Vừa rồi ngài cũng nhìn thấy?"

"Hẳn là không nhìn lầm."

Thần Đế gật gật đầu.

"Quá khiếp sợ, nàng vậy mà cùng Thánh Tâm đế quốc người nhận biết?"

Y Hạo Thiên âm thầm chấn kinh!

"Trước khác lộ ra đi, nhìn xem cụ thể có ý tứ gì."

Tại Chúng Thần chi vực cùng Bát Hoang là không sai biệt lắm, vậy cũng là cùng Yêu tộc có cực lớn cừu hận, đương nhiên, trừ một chút đặc biệt Yêu tộc, bọn họ là Nhân tộc bằng hữu hoặc là tuyệt đối trung lập, cùng Thiên Lam Đại Lục có một chút tương tự, cái kia chính là tại Chúng Thần chi vực cũng có Yêu Môn!

Nhưng là, trên cơ bản tình huống cũng là Yêu tộc xuất hiện tại trong nhân tộc, liền có thể cùng ngay lúc đó Tô Mị Nhi một dạng trực tiếp bị bắt, trực tiếp muốn đem hắn tru sát, không có không có lý do!

Mà tại Yêu tộc có mấy cái cực mạnh khu vực, Yêu Tuyết Thiên Vực liền là một cái trong số đó!

Cái này Yêu Tuyết Thiên Vực tại Yêu tộc bên trong địa vị cùng loại với nhân vật gì đâu?

Cùng loại với Bát Hoang đế quốc loại tình huống này, hùng bá một phương!

Cũng cùng loại với Chúng Thần chi vực Tiên Cung, không gì không thể cùng!

Yêu Tuyết Thiên Vực, có cực lớn diện tích, cái phạm vi này bên trong có được Yêu tộc thành trì, có được vô số Yêu tộc thế lực, có được cùng loại với Tiên Cung tại Chúng Thần chi vực địa vị!

Mà Băng Thần, thì là Yêu Tuyết Thiên Vực Vương giả!

"Nàng vậy mà lại xuất hiện tại nơi này, nhất định không phải thật đơn giản bằng hữu quan hệ a?"

Y Hạo Thiên chau mày.

"Có lẽ vậy!"

Mục Thiên Tuyết xuất hiện để bọn hắn cảm nhận được cực đại áp lực! Cho dù là vị này Thần Đế cũng có áp lực!

Yêu Tuyết Thiên Vực nơi này là Chúng Thần chi vực Yêu tộc bá chủ!

Nói như thế nào đây, tại Nhân tộc, tông môn san sát, mà tại Yêu tộc không có có cái gọi là tông môn, chỉ có lĩnh vực, Yêu Tuyết Thiên Vực là lĩnh vực một trong, toàn bộ Yêu Tuyết Thiên Vực khả năng không so một cái tám quốc chi cảnh muốn nhỏ!

Yêu Tuyết Thiên Vực là có thể cùng Tiên Cung nhất chiến, đồng thời đánh bại Tiên Cung tồn tại, dù sao Yêu tộc cũng chỉ có năm cái lĩnh vực.

Mà Băng Thần là Yêu Tuyết Thiên Vực Vương, cũng là thần! Là nắm giữ hoàn chỉnh thần cách thần! Đây mới là mấu chốt nhất!

Chỉ cần Băng Thần ra lệnh một tiếng, Yêu Tuyết Thiên Vực vô số Yêu thú thì có thể tiến công Nhân tộc, đối với Nhân tộc tạo thành không cách nào tưởng tượng ảnh hưởng!

Nhân tộc cũng có người nắm giữ Thần Cách a, hoàn chỉnh thần cách, cũng có đỉnh cấp cường giả, nhưng là cùng Yêu tộc nắm giữ Thần Cách so ra đúng là phải kém rất nhiều!

Đồng thời, Yêu Tuyết Thiên Vực là Nhân tộc địch nhân! Chí ít nhiều năm trước là, chí ít hiện tại những năm này, Nhân tộc một mực tại phòng bị Yêu Tuyết Thiên Vực động tĩnh!

Hiện tại, Yêu Tuyết Thiên Vực chi chủ đến nơi này, ngươi nói bọn họ chấn không rung động?

Ngược lại không phải là nói cần đem nàng trảm sát đi, dù sao cũng không phải rất dám động thủ, sơ sót một cái dẫn tới chính là cải biến Chúng Thần chi vực Nhân tộc cùng Yêu tộc đại chiến, Chúng Thần chi vực Yêu tộc, cái kia cùng Bát Hoang lại không đồng dạng, cái kia là phi thường thế lực đáng sợ, cái kia thật là cùng Nhân tộc nhị phân thiên hạ!

"Hạo Thiên các hạ, ngươi cùng bọn hắn tiếp xúc qua mấy lần, phiền phức tìm cơ hội hỏi một chút Thánh Tâm đế quốc mấy người kia, nhất định phải biết nàng tới nơi này là làm cái gì!" Thần Đế chau mày nói!

Chẳng qua trước mắt có thể xác định chính là, nàng tới là không có có địch ý!

"Ừm!" Y Hạo Thiên nhẹ gật đầu.

Mục Thiên Tuyết đúng là Yêu Tuyết Thiên Vực Băng Thần, tại Thiên Lam Đại Lục thời điểm, nàng liền đã đã thức tỉnh hoàn chỉnh thần cách, thậm chí đột phá pháp tắc đạt đến Thập Vĩ Thiên Hồ, Thần Đạo cảnh! Đó là tại Thiên Lam Đại Lục!

Tùy cơ đi tới đại lục này về sau, dưới cơ duyên xảo hợp, nàng vừa tốt đi đến Yêu Tuyết Thiên Vực, mà dưới cơ duyên xảo hợp, Yêu Tuyết Thiên Vực đương thời Băng Thần đúng lúc cũng là Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc, đồng thời, Mục Thiên Tuyết có được so với cái kia Băng Thần mạnh hơn huyết mạch cùng tiềm lực, cho nên, nàng trở thành Yêu Tuyết Thiên Vực Băng Thần!

Tại loại địa phương kia, nàng triệt để đã thức tỉnh thần cách lực lượng, tăng thêm vô số kinh khủng tư nguyên, tăng thêm nàng vốn chỉ là bởi vì pháp tắc mà chế trụ tu vi của nàng, nếu không cảnh giới của nàng cũng sớm đã nghịch thiên, nhưng đột phá giới hạn, cảnh giới của nàng tại cấp tốc tăng vọt!

Đơn giản tới nói, thì cùng một cái trò chơi một dạng, ngươi đã max cấp, nhưng là đâu? Ngươi mỗi ngày cũng đều đang chơi, điểm kinh nghiệm đâu? Cũng một mực tại thêm, cũng là thăng không được cấp, làm đột nhiên có một ngày đổi mới một cái miếng vá  đẳng cấp lại trở nên nhiều hơn, ngươi nguyên bản dành dụm điểm kinh nghiệm đủ để cho ngươi trong nháy mắt tăng lên tới cái nào đó cảnh giới! Đại khái là ý tứ này!

Hàn Nhã Nhi các nàng nhận không ra Mục Thiên Tuyết, cũng không biết nàng là Băng Thần, toàn bộ tới chỗ này người liền không có vượt qua năm người nhận biết, chỉ là vừa thật là thần đế bọn họ thấy được cũng nhận biết.

"Thần tiên tỷ tỷ, ngươi đi tới nơi này đi nơi nào a?"

"Chúng Thần chi vực."

Các nàng ngồi ở trong sân.

"Oa! Cái kia thần tiên tỷ tỷ ngươi còn gặp những người khác sao?"

Mục Thiên Tuyết nghĩ nghĩ, nói ra: "Không có."

"Thần tiên tỷ tỷ cảm giác biến lợi hại tốt nhiều."

Bạch Hàn Tuyết nói ra.

"Các ngươi cũng thế." Mục Thiên Tuyết thản nhiên nói!

Hàn Nhã Nhi, Phượng Dao các nàng ngay ở chỗ này nhìn lấy.

Mục Thiên Tuyết đôi mắt đẹp nhìn thoáng qua các nàng.

"Các ngươi. . . Đều là Diệp Thiên Dật bạn gái sao?"

Không thể không nói, Mục Thiên Tuyết vẫn là cái kia Mục Thiên Tuyết a, có chút manh manh ngay thẳng mà hỏi.

Ách.