Chương 847: Muốn hôn hôn, thần tiên tỷ tỷ ngươi muốn sao

Chương 847: Muốn hôn hôn, thần tiên tỷ tỷ ngươi muốn sao

Các nàng sửng sốt một chút!

Xem ra vị cường giả này đối Diệp Thiên Dật thật là hiểu rất rõ a!

"Không phải, bằng hữu mà thôi."

Hàn Nhã Nhi nói ra!

"Ừm... Rất nhanh cần phải thì không chỉ là bằng hữu đi."

Mục Thiên Tuyết uống một ngụm trà.

Ách

Các nàng cười cười xấu hổ.

Vị cường giả này nói chuyện tốt thẳng thắn a.

"Tiền bối cùng Diệp Thiên Dật nhận biết?"

Mục Thiên Tuyết gật gật đầu; "Ừm, nhận biết, hắn ở đâu?"

"Hắn a, khả năng đang cùng nữ hài tử khác ngủ đi."

A

Mục Thiên Tuyết gật gật đầu.

Các nàng xem lấy lạnh nhạt Mục Thiên Tuyết.

Tốt Phật hệ dáng vẻ.

"Muốn không ta đi gọi hắn? Diệp Thiên Dật biết ngươi trở về, hắn nhất định rất vui vẻ."

Bạch Hàn Tuyết nói.

Nàng biết thần tiên tỷ tỷ đối Diệp Thiên Dật ý vị như thế nào, vậy coi như là cải biến Diệp Thiên Dật nhân sinh đi, cũng là Diệp Thiên Dật đặc biệt ưa thích người, nàng cũng rất ưa thích cái này lạnh lùng, cao quý, có chút manh manh, thậm chí có chút Phật hệ thần tiên tỷ tỷ.

"Không cần, ta chờ hắn."

Mục Thiên Tuyết nói ra.

"Vậy chúng ta cùng ngươi."

"Các ngươi nghỉ ngơi đi, ngày mai còn muốn tỷ võ đây."

Mục Thiên Tuyết đôi mắt đẹp nhìn lấy các nàng nói ra!

"Không cần không cần."

"Tốt a."

Bạch Hàn Tuyết lặng lẽ cho Diệp Thiên Dật phát cái tin tức!

Diệp Thiên Dật bên này chính đè ép Hạ Ngữ Hàn phanh phanh phanh đâu, công năng đồng hồ vang lên một chút, Diệp Thiên Dật vốn là lười nhác nhìn, nhưng là đâu? Vừa tốt tùy ý nhếch lên, người khác choáng váng!

Hắn thấy được cái gì?

Bạch Hàn Tuyết nói với hắn, thần tiên tỷ tỷ tìm hắn đến rồi!

Diệp Thiên Dật lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, trực tiếp đứng dậy mặc xong quần áo.

Hạ Ngữ Hàn: ? ? ?

Hạ Ngữ Hàn mộng!

"Ngươi ngủ trước, ta có việc."

Diệp Thiên Dật sau đó chạy ra ngoài!

Hạ Ngữ Hàn nằm ở nơi đó nháy mắt!

Người này đều vẫn chưa xong sự tình đâu, hắn thì bỏ được bá đi ra rồi?

Dựa vào nha!

Hỗn đản!

Chờ một chút, sẽ không xảy ra chuyện gì a? Người này như vậy sắc, hắn làm sao có thể...

"Thần tiên tỷ tỷ!"

Diệp Thiên Dật chạy tới trong sân, nhìn đến ngồi ở chỗ đó mặc lấy màu trắng tiên váy xinh đẹp ngày nhớ đêm mong Mục Thiên Tuyết, cảm động muốn chết, sau đó Diệp Thiên Dật thì tiến lên nhào tới trong ngực của nàng, mặt đối với lồng ngực của nàng cọ qua cọ lại!

"Ô ô ô, thần tiên tỷ tỷ người ta rất nhớ ngươi."

Mọi người: ? ? ?

Mục Thiên Tuyết: "..."

Ngươi TM xác định đây không phải tại chiếm nàng tiện nghi?

Diệp Thiên Dật thật kích động chết rồi, hắn vạn vạn không nghĩ đến, thần tiên tỷ tỷ vậy mà tới tìm hắn.

"Vậy các ngươi trò chuyện, chúng ta không quấy rầy!" Thi Gia Nhất nói ra, sau đó cho những người khác đưa mắt liếc ra ý qua một cái, các nàng rối rít về tới gian phòng của mình! Trong sân trong nháy mắt chỉ còn sót Diệp Thiên Dật cùng Mục Thiên Tuyết hai người.

Mục Thiên Tuyết thấy được Diệp Thiên Dật cũng là rất vui vẻ, chính là...

Người này luôn tại trong lồng ngực của mình cọ qua cọ lại tính là gì nha.

"Tránh ra."

Mục Thiên Tuyết nói một câu, sau đó thân thủ đẩy Diệp Thiên Dật đầu!

"Hắc hắc!"

Diệp Thiên Dật cười cười, sau đó ngồi ở bên cạnh nàng, lôi kéo nàng non mềm bàn tay nhỏ trắng noãn!

Oa! Thèm chết!

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn Mục Thiên Tuyết.

Thật đẹp a, thật nhớ qua nàng.

"Ngươi có khỏe không?"

Mục Thiên Tuyết đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật hỏi.

"Không tốt, không tốt đẹp gì, ngày ngày đều muốn thần tiên tỷ tỷ, sao có thể thật sao."

Diệp Thiên Dật nói ra!

Mục Thiên Tuyết làm sao có thể tin Diệp Thiên Dật lời nói dối nha, bên người nhiều như vậy xinh đẹp nữ hài tử, khoái hoạt chết đi.

"Thần tiên tỷ tỷ ngươi nghĩ tới ta không?" Diệp Thiên Dật cười hỏi.

"Nghĩ." Mục Thiên Tuyết gật gật đầu nói.

"Hắc hắc... Ta cũng muốn."

Diệp Thiên Dật sờ lấy tay của nàng.

"Ngươi có thể hay không đem lỏng tay ra?"

Mục Thiên Tuyết đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật đang sờ tay của mình, sau đó nói một câu!

"Không buông, ngươi thế nhưng là bạn lữ của ta, bạn gái, ta mò bạn gái mình tay có cái gì không đúng nha."

"Thật sao?"

Mục Thiên Tuyết nháy mắt mấy cái nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Tựa như a, oa! Ngươi sẽ không cần vô lại a? Ngươi mới nói thích ta, cái kia ngươi chính là bạn gái của ta."

A

Mục Thiên Tuyết gật gật đầu.

"Hắc hắc... Muốn hôn thân, thần tiên tỷ tỷ ngươi muốn sao?"

Diệp Thiên Dật cười hỏi.

Nghĩ

Mục Thiên Tuyết ngồi ở chỗ đó, sau đó nhắm mắt lại.

Ùng ục _ _ _

Diệp Thiên Dật nuốt nước miếng một cái!

Sau đó Diệp Thiên Dật tiếp cận đi, nhẹ khẽ cắn chặt cái này mê người môi đỏ! Hai người thì ngồi ở trong sân thân ái!

Đại khái ba mươi giây về sau, Mục Thiên Tuyết đẩy ra Diệp Thiên Dật.

"Không thích vươn đầu lưỡi."

Nàng đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

"Duỗi nha, trước kia lại không phải là không có đưa qua."

A

Diệp Thiên Dật sau đó lại hôn lên!

Hàn Nhị trong phòng không ngừng đi tới đi lui!

"Làm cái gì đây? Nghỉ ngơi đi."

Hàn Nhã Nhi nói một câu!

"Ta tốt muốn xem bọn hắn đang làm gì a."

Hàn Nhị gãi gãi mái tóc.

"Trò chuyện một số hiện tại sự tình thôi."

"Không được, ta phải nhìn xem!"

Hàn Nhị sau đó lặng lẽ nhẹ nhàng vươn chính mình ngón trỏ đem cửa cho chọc lấy một cái hố, sau đó thông qua cái này động nhìn sang!

"Dựa vào nha!"

Nàng nhìn thấy cái gì? Hai người này kinh người...

"Thế nào?"

Đừng nói, Hàn Nhã Nhi kỳ thật cũng rất là hiếu kỳ!

"Bọn họ tại thân ái."

Ách

Hàn Nhã Nhi ho khan một tiếng.

"A a a! ! Tỷ tỷ đại nhân, tỷ tỷ kia rất cao quý, rất xinh đẹp, vì sao lại..."

Hàn Nhị cũng nghĩ không thông a!

"Không biết, ngủ đi!"

"Oa! ! Người kia tay... Tay vươn vào nàng trong quần áo... A a a!"

Hàn Nhã Nhi; "..."

"Không cho phép đụng."

Mục Thiên Tuyết thân thủ đem Diệp Thiên Dật tay rút ra, sau đó đại mi cau lại nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Khụ khụ _ _ _ "

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng.

Mục Thiên Tuyết đứng người lên, sửa sang chính mình có chút xốc xếch y phục.

"Thần tiên tỷ tỷ, vậy chúng ta ra ngoài đi một chút?"

Diệp Thiên Dật cười hỏi.

Được

Diệp Thiên Dật liếm liếm ngọt ngào bờ môi, sau đó cùng Mục Thiên Tuyết đi ra ngoài.

"Không kéo."

Diệp Thiên Dật muốn kéo tay của nàng, Mục Thiên Tuyết cự tuyệt.

Diệp Thiên Dật cười nhún vai.

Bọn họ đi tới Bích Thủy sơn trang một cái rất đẹp phía sau núi.

"Thần tiên tỷ tỷ, trong khoảng thời gian này ngươi thế nào?"

Mục Thiên Tuyết nói ra: "Rất tốt, không nghĩ tới ở cái thế giới này lại còn có Cửu Vĩ Thiên Hồ."

"Như vậy nói cách khác, thần tiên tỷ tỷ tìm đến nhà?"

Mục Thiên Tuyết gật gật đầu; "Xem như thế đi, tại Chúng Thần chi vực."

Diệp Thiên Dật cười nói: "Cái kia chờ ta đi Chúng Thần chi vực tìm ngươi."

"Không cần."

A

"Ta tìm ngươi là được rồi, ta ở địa phương ngươi tốt nhất đừng đi."

"Ta không thể đi sao?"

Mục Thiên Tuyết gật gật đầu: "Rất nguy hiểm, ta tại còn tốt, ta muốn là không có ở đây, có người không biết sẽ giết ngươi, bởi vì ở nơi đó, Nhân tộc cùng Yêu tộc quan hệ đặc biệt kém."

"Thần tiên tỷ tỷ ở nơi nào a?"

"Yêu Tuyết Thiên Vực."

Diệp Thiên Dật gãi gãi đầu: "Cái kia là địa phương nào?"

"Cùng loại với Nhân tộc Tiên Cung, chỉ nói là Nhân tộc tông môn san sát, mà Yêu tộc chỉ có năm cái lĩnh vực, ngươi có thể hiểu thành năm cái đế quốc đi, Yêu Tuyết Thiên Vực liền là một cái trong số đó!".