Chương 848: Khen thưởng ngươi một cái thân ái

Chương 848: Khen thưởng ngươi một cái thân ái

Diệp Thiên Dật đối với Chúng Thần chi vực hiểu rõ cũng không nhiều! Bất quá thần tiên tỷ tỷ lời nói đều nói như vậy, cái này Yêu Tuyết Thiên Vực nhất định cứu vô cùng lợi hại!

"Cái kia thần tiên tỷ tỷ sẽ không thụ khi dễ a?"

Diệp Thiên Dật lo lắng nhất chính là, bởi vì bọn họ là theo hạ vị diện mà đến, coi như thần tiên tỷ tỷ rất lợi hại, thế nhưng là nàng nguyên bản cảnh giới rơi xuống nhiều lắm, ở chỗ này có quá nhiều người có thể uy hiếp được nàng, Diệp Thiên Dật lo lắng nàng ra chuyện!

"Sẽ không." Mục Thiên Tuyết lắc đầu.

"Vậy là tốt rồi!"

Mục Thiên Tuyết rất ngay thẳng, nàng nói sẽ không thì nhất định sẽ không!

"Ngươi thì sao?"

Mục Thiên Tuyết đôi mắt đẹp nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Ta? Ta vẫn là như cũ, bất quá ta cũng không sợ người khác khi dễ." Diệp Thiên Dật cười nói.

"Ai muốn khi dễ ngươi, ngươi nói với ta, ta báo thù cho ngươi." Mục Thiên Tuyết thản nhiên nói!

Nói thật, thật đơn giản một câu, Diệp Thiên Dật mũi không hiểu thì chua.

Oa

Đây là thân nhân đây này.

"Ngươi sẽ đi Chúng Thần chi vực đúng không?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Đương nhiên, ta muốn đi cùng với ngươi."

Mục Thiên Tuyết: "..."

Nàng xem Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Thánh Đạo cảnh cấp hai, cũng không yếu.

Cho

Nàng vươn tay đưa cho Diệp Thiên Dật một vật.

"Cái gì?"

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn một cái cùng lệnh bài một dạng đồ vật.

"Huyền Thiên Thánh Khí."

Diệp Thiên Dật lắc đầu; "Ta không muốn."

Đại lục thập đại Huyền Thiên Thánh Khí, đó là so Huyền Thiên độc khí còn muốn cho người hưng phấn đồ vật, Diệp Thiên Dật có Yêu Hậu cho hắn yêu tâm, mặc kệ thần tiên tỷ tỷ cho mình cái gì, hắn đều không muốn!

Bởi vì Diệp Thiên Dật chính mình có phấn khích sẽ không xảy ra chuyện, lại không tốt hắn có vô địch, nhưng là Mục Thiên Tuyết cố nhiên khả năng mạnh hơn nàng, tại bảo vệ mình phương diện này, Diệp Thiên Dật cảm thấy không ai có thể hơn được hắn.

"Có thể bảo hộ ngươi."

Diệp Thiên Dật cười đem Mục Thiên Tuyết tay hợp lại, nói: "Ta có thể bảo vệ mình, thần tiên tỷ tỷ giữ lấy chính mình dùng, yên tâm."

Mục Thiên Tuyết nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút, gật gật đầu sau đó thu vào.

Huyền Thiên Thánh Khí, mặc kệ là cái gì cái, một khi ra đời đó là có thể dẫn tới tinh phong huyết vũ, loại cấp bậc này tồn tại, thần tiên tỷ tỷ cứ như vậy nguyện ý cho mình, Diệp Thiên Dật thật vô cùng cảm động.

"Kia cái gì, thần tiên tỷ tỷ, tối nay có thể hay không theo ngươi cùng một chỗ ngủ đâu?"

Diệp Thiên Dật cười hỏi.

"Không thể, ta một hồi đi."

"A? Một hồi đi?"

"Ừm, còn có rất nhiều chuyện."

"Vậy không được, cái kia đến hôn lại thân."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy nàng.

Mục Thiên Tuyết nháy mắt mấy cái, sau đó nhắm mắt lại.

Diệp Thiên Dật thì là ưa thích thần tiên tỷ tỷ Phật hệ cùng tùy tính, nàng sẽ không che giấu chính mình hỉ nộ, ưa thích thì là ưa thích, không thích cũng là không thích, Diệp Thiên Dật sau đó lại là hôn lên.

Diệp Thiên Dật biết thần tiên tỷ tỷ khẳng định sẽ có rất nhiều chuyện, còn lại hắn cũng không hiểu rõ, thần tiên tỷ tỷ không có việc gì liền tốt!

Thật lâu, Diệp Thiên Dật buông lỏng ra Mục Thiên Tuyết, liếm môi một cái!

"Thần tiên tỷ tỷ bờ môi thật ngọt."

"Ngươi có mùi khói, không thích." Mục Thiên Tuyết lắc đầu.

"Hắc hắc..." Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái!

"Đúng rồi thần tiên tỷ tỷ, ngươi có gặp được chúng ta cùng tiến lên tới các bằng hữu sao?"

Mục Thiên Tuyết lắc đầu: "Không có, bất quá..."

"Bất quá cái gì?"

"Chúng Thần chi vực có Nguyệt Thần cung, ta đang nghĩ, ngươi trước đã nói với ta những chuyện này, ta đang nghĩ, tỷ tỷ của ngươi có phải hay không ở nơi đó!"

"Cái gì? Chúng Thần chi vực cũng có Nguyệt Thần cung? Ta hỏi qua a, không có a."

Diệp Thiên Dật hỏi qua Hàn Nhã Nhi, cũng không có Nguyệt Thần cung!

"Không có ở Chúng Thần chi vực mặt ngoài, Chúng Thần chi vực còn có một chỗ gọi là Thần Vực, thuộc về Chúng Thần chi vực, nhưng lại là một cái độc lập địa phương, chánh thức tồn tại cường đại sẽ đến đó, bao quát Tiên Cung đã từng hơn mười vị Tiên Đế, bao quát phía trên thất điện một số đỉnh cấp cường giả, bọn họ đều ở nơi đó."

"Còn có cái này à."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Yêu Hậu cũng không có cùng mình nói qua a!

"Rất nhiều người là không biết Thần Vực tồn tại, nhưng là Thần Vực mới thật sự là Chúng Thần chi vực, tỉ như phía trên thất điện, Tiên Cung này một ít thế lực, tại Thần Vực bên trong cũng tương tự có, Thần Vực bên trong thế lực mới là bọn họ các đại thế lực chân chính diện mạo, ta đi qua một lần, chỗ đó hoàn toàn là hoàn toàn khác biệt một phen diện mạo."

"Có cái gì khác biệt?"

Mục Thiên Tuyết nói: "Rất lợi hại, không cách nào dùng ngôn ngữ để biểu đạt."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Cái kia Tà Tông rất nhiều thay Tà Đế hẳn là cũng đều là ở nơi đó! Hoặc là bọn họ không muốn ở nơi đó sinh hoạt, có sẽ ở Chúng Thần chi vực, Bát Hoang...

Cái thế giới này, thật lớn!

"Ngươi phải nhanh một chút tăng lên cảnh giới của mình."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Diệp Thiên Dật là cảm thấy, Tiên Nhi thật có khả năng tại Thần Vực Nguyệt Thần cung.

"Thần tiên tỷ tỷ, cái kia Thần Vực Nguyệt Thần cung so với Tiên Cung, Tà Tông còn muốn lợi hại hơn sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Một dạng, Tiên Cung tại Thần Vực cũng có, là bá chủ, Nguyệt Thần cung cũng là bá chủ, chỉ là Tà Tông Thần Vực bên trong cũng không có, bởi vì Tà Tông đã giải thể, chỉ nói là Thần Vực bên trong có Tà Tông cường giả, chỉ nói là, tại Chúng Thần chi vực cũng không có Nguyệt Thần cung, nhưng nếu như bọn họ nguyện ý, Chúng Thần chi vực cũng rất dễ dàng có thể nắm giữ so sánh với Tiên Cung đều không kém Nguyệt Thần cung tồn tại!"

Mục Thiên Tuyết giải thích nói!

"Thì ra là thế, ta đã biết!"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Cái kia thật có khả năng ai.

"Có điều, cái kia cái Thần Vực tồn tại là vì cái gì? Lại là một cái thế giới mới sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Mục Thiên Tuyết nghĩ nghĩ, nói ra: "Nếu như nói, đem thế giới so làm thành Kim Tự Tháp, chúng ta trước kia đại lục là Kim Tự Tháp đáy, tám quốc chi cảnh là phía trên, Bát Hoang càng đi lên, Chúng Thần chi vực thì là đỉnh đầu, mà Thần Vực thì là Kim Tự Tháp ngọn tháp, ngươi cũng có thể hiểu thành, đại lục này chia làm tám quốc chi cảnh, Bát Hoang, Chúng Thần chi vực cùng Thần Vực, thực lực dần dần tăng lên."

Diệp Thiên Dật minh bạch!

Tám quốc chi cảnh có Tà Hoàng tông, Bát Hoang có Tà Hoàng tông, mà Tà Hoàng tông là Chúng Thần chi vực Tà Thần tông đại biểu, vậy cũng có khả năng, Tà Thần tông là Thần Vực Tà Thần tông đại biểu! Chỉ nói là có thế lực không có có như thế làm, tỉ như Nguyệt Thần cung.

"Cái kia Thần Vực phía trên còn gì nữa không?"

Mục Thiên Tuyết lắc đầu; "Không có, Thần Vực lại hướng lên khả năng cũng là Thiên Đạo, lại hướng lên chạm đến, khả năng này thì là chân chính thần đi."

"Có người thành thần sao?"

Mục Thiên Tuyết lắc đầu: "Không có, có rất nhiều cái gọi là thần, kỳ thật cái kia cũng không phải thật sự là thần, nhưng là bọn họ là gần với thần nhất người, chân chính thần đến cùng là như thế nào, đến cùng như thế nào đạt tới, không biết, tất cả mọi người nói nắm giữ Thần Cách chính là nắm giữ thành thần chìa khoá, ta không phủ nhận, nhưng bọn hắn không có nói là thành vì sao thần chìa khoá! Bất quá bọn hắn cần phải có thể được xưng là Bán Thần đi, phàm là đạt tới Bán Thần người, đó cũng là đã biết mạnh nhất tồn tại, có thể vẫn là không cách nào đạp toái hư không đấu với trời."

"Cám ơn, ta với cái thế giới này lại sáng tỏ rất nhiều." Diệp Thiên Dật nhìn lấy Mục Thiên Tuyết nói.

"Ngươi không phải nói... Giữa chúng ta không cần nói cám ơn sao?"

Mục Thiên Tuyết đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Phần thưởng kia ngươi một cái thân ái."

Diệp Thiên Dật cười xẹt tới..