Chương 849: Ngươi thật đáng yêu a

Chương 849: Ngươi thật đáng yêu a

Mục Thiên Tuyết là rất ghét bỏ đem trên mặt mình Diệp Thiên Dật ngụm nước cho lau sạch sẽ.

"Ngươi cắn đến ta."

Mục Thiên Tuyết thản nhiên nói một câu!

"Hắc hắc. . . Thần tiên tỷ tỷ ngươi thật đáng yêu a!"

Mục Thiên Tuyết đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Ta cần phải trở về."

Mục Thiên Tuyết nói.

"Liền trở về sao?"

"Mỗi ngày rất nhiều chuyện, khoảng cách quá xa, đã rời đi hai ngày."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Cái kia trước thêm một cái gõ gõ."

Tốt

Diệp Thiên Dật sớm liền thấy Mục Thiên Tuyết trên cổ tay công năng đồng hồ, cái này gõ gõ tăng thêm, nàng rời đi cũng không có gì, có thể mở video, có thể giọng nói, hắn không thơm sao?

"Phốc phốc, ngươi đầu này giống cũng quá xấu a?"

Mục Thiên Tuyết đồng ý một chút Diệp Thiên Dật hảo hữu xin, nói: "Ta lại không chơi."

"Cái kia từ hôm nay trở đi ngươi liền phải chơi, ta không làm gì tìm ngươi video nói chuyện phiếm."

"Có lúc sẽ không rảnh."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Cái kia không có việc gì, cái kia đến lúc đó ngươi tắm rửa có thể hay không cùng ta video nói chuyện phiếm a?"

Mục Thiên Tuyết; ". . ."

"Ngươi muốn chết."

Nàng hơi hơi trêu chọc trêu chọc mái tóc của mình, nói: "Ta đi trước, có thời gian lại tìm ngươi."

"Tốt! Chú ý an toàn."

"Ngươi mới cần phải chú ý an toàn."

Mục Thiên Tuyết sau đó biến mất ngay tại chỗ!

"Cái này thần tiên tỷ tỷ vẫn rất bận bịu, cũng không biết đang bận cái gì."

Liên quan tới Mục Thiên Tuyết cụ thể cảnh giới gì, đang làm gì loại hình, Diệp Thiên Dật cũng đều không có hỏi, hắn cảm thấy thân ái trọng yếu nhất, hắc hắc. . .

Thật rất vui vẻ, Diệp Thiên Dật hoàn toàn không nghĩ tới thần tiên tỷ tỷ vậy mà tìm tới chính mình!

Tuy nhiên bọn họ không gặp bao lâu, nhưng là có thể tìm tới đối Diệp Thiên Dật tới nói mới là trọng yếu nhất.

"Chẳng lẽ ta muốn thành danh, sau đó để các muội tử đều nghe nói qua ta, nhìn thấy ta, thì có thể tìm tới các nàng sao?"

Diệp Thiên Dật vuốt càm!

Cái này vẫn có thể xem là là một cái biện pháp.

Ngươi nhìn, như thế nào đi nữa các nàng cũng phải có công năng đồng hồ a? Như thế nào đi nữa các nàng cũng phải lên mạng a? Vậy mình muốn là thành danh, các loại tin tức đều là hắn, các nàng cũng nhất định có thể nhìn đến, trừ phi các nàng căn bản không lên mạng!

Còn có mấy cái muội tử không có tin tức đâu, Lôi Vũ Âm a, Chu Tử Tuyết a, Diệp Tiên Nhi. . . Thường Hi, Hoàng Nguyệt. . . Liễu Khuynh Ngữ, Liễu Thiển Thiển, Tử Yên Nhiên, còn có Phong Nhã. . . Còn có Họa Thủy.

Oa

Diệp Thiên Dật phát hiện mình bên người mỹ nữ tốt nhiều a! Cái này TM về sau muốn là không buồn không lo sinh hoạt, hắn nhất định bao một tòa tại xanh thẳm trong biển rộng hòn đảo, sửa sang đẹp đặc biệt, mỗi ngày nhìn hơn mấy chục cái to to nhỏ nhỏ xinh đẹp muội muội xuyên Bikini.

Mà hắn Diệp Thiên Dật thì nằm tại trên ghế nằm, phơi nắng, bên cạnh băng rộng rãi rơi, có muội tử giúp hắn xoa bóp, giúp hắn lột hoa quả. . . Nơi xa là một đám muội tử chạy tới chạy lui, nghịch nước, coi trọng cái nào trực tiếp đặt tại trên ghế nằm ba.

Oa! ! Đây là TM cuột sống thần tiên đi!

Trong lúc nhất thời Diệp Thiên Dật đều say, ngụm nước đều muốn chảy ra.

Vẩy chuồn mất _ _ _

Diệp Thiên Dật hít một hơi ngụm nước!

"Không được! Nỗ lực! Nhất định phải mau mau nỗ lực, sớm một chút đạt tới cảnh giới tối cao, hoàn thành giấc mộng của ta!"

Diệp Thiên Dật đi nhanh lên!

Hạ Ngữ Hàn nằm ở nơi đó nhanh ngủ thiếp đi, Diệp Thiên Dật mở cửa chuồn mất vào.

"Ai, ngủ."

Diệp Thiên Dật chui vào chăn bên trong ôm nàng.

Hạ Ngữ Hàn mở ra đôi mắt đẹp.

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

Diệp Thiên Dật nói: "Không có gì, chính là ta một cái xinh đẹp cô vợ trẻ tới tìm ta."

"Vậy ngươi không cùng với nàng cùng một chỗ?"

Hạ Ngữ Hàn hỏi.

"Ta cũng muốn a, nàng còn có việc liền đi."

Hạ Ngữ Hàn nháy nháy mắt!

"Ta đã biết, là còn không có ba qua đi."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Ta nói đại tỷ, ngươi muốn nhận rõ tính cách của ngươi, ngươi không cần phải nói ra những lời này."

Hạ Ngữ Hàn nhắm mắt lại, nói: "Nghỉ ngơi."

"Không cho."

Hạ Ngữ Hàn: ? ? ?

"Vừa mới còn không có kết thúc đâu!"

Diệp Thiên Dật sau đó trở mình đè lên!

"Ngươi có bệnh?"

"Vểnh lên, nhanh."

Hạ Ngữ Hàn: ? ? ?

. . .

Thật, Hạ Ngữ Hàn bị cái này Diệp Thiên Dật khi dễ chết rồi, nói cho đúng, lại có mấy nữ hài tử nàng sẽ không bị Diệp Thiên Dật khi dễ a? Chỉ cần ngươi là thích Diệp Thiên Dật, thích như thế một cái vô sỉ hỗn đản, vậy nhất định sẽ bị khi phụ! Đây chính là nữ hài tử, nữ hài tử tại loại phương diện này vĩnh viễn là ở thế yếu cùng bị động mới!

Đơn cử đơn giản nhất ví dụ, hai người cùng một chỗ chia tay, đối với người nào ảnh hưởng đại? Khẳng định là nữ sinh!

Sáng sớm hôm sau, Diệp Thiên Dật đắc ý duỗi lưng một cái.

"Thần tiên tỷ tỷ trở về sao?"

Diệp Thiên Dật cho Mục Thiên Tuyết phát cái tin tức.

Nhanh

Mục Thiên Tuyết rất mau trở lại phục Diệp Thiên Dật.

"Ta nhớ ngươi lắm."

Diệp Thiên Dật phát tin tức đi qua!

"Ta hiện tại không muốn."

Mục Thiên Tuyết ngay thẳng phát cái tin tức tới.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Rất thích thần tiên tỷ tỷ a."

Diệp Thiên Dật nỉ non một tiếng, vừa nghiêng đầu thấy được Hạ Ngữ Hàn nằm ở nơi đó, cái kia xinh đẹp băng lãnh mắt to đang nhìn mình!

Ách

"Lăn đi!"

Hạ Ngữ Hàn tức giận một chân đem Diệp Thiên Dật đạp xuống dưới!

Ba nàng, sau đó ở nơi đó lầm bầm lầu bầu nói rất thích ai vậy và như vậy, ngươi nói người này có phải hay không tìm đá?

Mình cho phép ngươi đa tình, nhưng là ngươi quá phận!

"Khụ khụ, cái kia ngươi nghỉ ngơi thật tốt, ta chuẩn chuẩn bị tỷ võ, nhớ đến uống thuốc ha."

"Cút! Cặn bã!"

Hạ Ngữ Hàn cắn răng nghiến lợi đối với Diệp Thiên Dật ném đi cái gối đầu!

"Hắc hắc, cô vợ trẻ ngoan, hôm nay chúng ta đều rất sớm đã có thể đánh xong, đánh xong mang các ngươi đi ra ngoài chơi."

Diệp Thiên Dật cười hì hì nói!

Biết

Hạ Ngữ Hàn nhắm mắt lại tiếp tục ngủ, tâm lý lại lầm bầm một tiếng: Cũng không phải mang nàng một người chơi.

Trong sân, Y Hạo Thiên bọn họ cùng uống lấy trà sớm.

"Thánh Tâm Nữ Đế các hạ, tối hôm qua đến cái vị kia xinh đẹp cô nương là tìm đến Diệp tiểu hữu? ?"

Ừm

Các nàng uống một ngụm trà.

"Thật có ý tứ, Diệp tiểu hữu cùng với nàng là quan hệ như thế nào?"

Y Hạo Thiên cười hỏi.

"Không rõ ràng."

"Không biết hay không."

"Mình lúc đó thì trở về phòng, ai biết quan hệ thế nào, ai biết tới làm gì."

Hàn Nhị lắc đầu.

Các nàng đều không phải người ngu a, cái này Y Hạo Thiên hiện tại là bởi vì hiểu rõ cái gì mà hỏi, các nàng lại không biết nói cho đến cùng có được hay không, vậy khẳng định lựa chọn không nói a.

"Rất xinh đẹp, khí chất không tệ, tuyệt đối không đơn giản, ta cũng chính là hiếu kỳ một chút, không sao!"

Y Hạo Thiên khẽ cười nói!

Diệp Thiên Dật lúc này đi tới!

"Uy, ngươi mặt mũi này phía trên làm sao có tro a?" Thi Gia Nhất nhìn thoáng qua nói.

Diệp Thiên Dật sờ sờ mặt.

"Không biết, cái gì thời điểm cọ a!"

Nhưng thật ra là bị Hạ Ngữ Hàn đạp xuống đi phủi đất cọ.

"Y cô nương chào buổi sáng."

Diệp Thiên Dật cười nhìn lấy ngồi ở chỗ đó uống vào cháo Y Nhân Tuyết.

Chúng nữ: ? ? ?

Oa! Cái này Diệp Thiên Dật thật là đầy đủ cặn bã đó a!

Vì sao nói hắn cặn bã đâu? Cô gái nhiều như vậy con ngươi đều không chào hỏi, ngươi thì cùng người ta Y Nhân Tuyết chào hỏi, mấy cái ý tứ? Ngươi thì cùng không có cua tới tay muội tử chào hỏi? Oa! Cái này TM!.