Chương 850: Cùng Tà Vương điện một đội chiến đấu

Chương 850: Cùng Tà Vương điện một đội chiến đấu

Y Nhân Tuyết ngẩng đầu là nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Chào buổi sáng."

Nàng vẫn lễ phép tính cùng Diệp Thiên Dật nói một câu!

Không biết vì sao, cũng là không thích người này!

Ân, rất đẹp trai, đẹp trai đến tột đỉnh, thiên phú cũng rất mạnh, rất lợi hại, thế nhưng là. . .

Bên cạnh hắn nữ hài tử nhiều lắm! Người này quá cặn bã, nàng có chút không thể nào hiểu được, cái này Diệp Thiên Dật bên người nữ hài tử cũng đều biết hắn rất cặn bã, bạn gái rất nhiều, mỗi đêm đổi lấy ba, thế nhưng là vì cái gì các nàng thì cam nguyện như thế đâu?

Quan trọng những nữ hài tử này các nàng còn không phải loại kia rất phổ thông, đều là rất lợi hại, thậm chí rất ưu tú, thân phận cũng không đơn giản, các nàng đều cam nguyện. . . Nàng có chút không thể nào hiểu được! Nhưng là nàng không thích loại này lạm tình nam nhân a!

Còn lại cũng không có gì, thì là đơn thuần điểm này không để cho nàng ưa thích! Đương nhiên cũng không phải bẩn thỉu Diệp Thiên Dật ý tứ.

Có điều nàng cái này phụ thân suốt ngày tại bên tai nàng lải nhải, lải nhải cái gì?

Cũng không phải nói với nàng, nhưng chính là cố ý nói cho nàng nghe, liền nói a. . . Nếu có cái Diệp Thiên Dật dạng này con rể, hắn cũng sẽ rất vui vẻ; nhớ qua làm Diệp Thiên Dật cha vợ xúc động a;

Dù sao nói đúng là loại này, cũng không có nói với nàng, nhưng chính là vô tình hay cố ý nói cho nàng nghe.

Y Nhân Tuyết là bất đắc dĩ!

Là, Diệp Thiên Dật rất đẹp trai, rất ưu tú, nếu như hắn gia nhập Hạo Thiên điện, cái kia đối với Hạo Thiên điện cái này sử dụng Huyền Thiên độc khí tông môn mà nói, tuyệt đối là bay vọt về chất.

"Hôm nay đánh xong muốn cùng đi ra chơi sao?" Diệp Thiên Dật cười nhìn lấy Y Nhân Tuyết.

Nam nhân này a, trọng yếu nhất chính là thực lực, xác thực như thế, nhưng đối Diệp Thiên Dật tới nói, nữ nhân cũng rất trọng yếu, mỗi một người nam nhân bên người cái kia đều phải có nữ nhân ưu tú làm bạn, nếu là liền nữ nhân yêu mến cũng không chiếm được, coi như đứng tại thế giới này đỉnh phong, coi như thành tựu Vô Thượng địa vị, lại có ý nghĩa gì?

"Không được, tu luyện."

Y Hạo Thiên lúc này vừa cười vừa nói: "Tu luyện cái gì thời điểm đều được, là cha mang ngươi đi ra ngoài là vì để cho ngươi tạm thời nghỉ ngơi một tháng, nhiều hơn đi ra ngoài chơi một chút, nơi này nhiều bằng hữu như vậy, cùng đi ra chơi chơi không vui sao? Là cha làm quyết định, đến lúc đó Diệp tiểu hữu thì làm phiền ngươi mang ta nữ nhi này ra ngoài thật tốt chơi đùa, nàng bình thường quá khó chịu."

Y Nhân Tuyết;? ? ?

Diệp Thiên Dật cười gật gật đầu: "Không có vấn đề!"

"Hỗn đản!"

Hàn Nhị cắn chặt hai hàm răng trắng ngà!

Người này sắc coi như xong, hắn lá gan thật mập a, ngay trước các nàng mặt tán gái!

A a a! Liền không có cô bé nào đứng ra trị trị hắn sao?

"Uy, hỗn đản, chuẩn bị tỷ võ!"

Thi Gia Nhất khó chịu nói một câu!

"Đến rồi đến rồi!"

Diệp Thiên Dật cười chạy tới!

"Lại nói chân ngươi có mềm hay không?"

"Ta mạnh một nhóm!"

Y Hạo Thiên đem trà uống một hơi cạn sạch, nói: "Hôm nay đối thủ của các ngươi đều không kém, thật tốt cố lên, ta rất chờ mong biểu hiện của các ngươi!"

"Đa tạ tiền bối!"

"Ha ha ha, vẫn là câu nói kia, đi tới Chúng Thần chi vực, ta hi vọng ngươi có thể tới Hạo Thiên điện ngồi một chút!"

Y Hạo Thiên cười nói!

"Có rảnh nhất định đi!"

Ừm

Sau đó Diệp Thiên Dật bọn họ cùng đi đến Thiên Nhân phong!

"Nhìn, đó là Yêu Hậu tiền bối sao?"

"Là nàng! Nhất định là nàng, nàng cái này bên người nữ tử là ai? Là nàng đại đệ tử? ?"

"Không biết, giống như Yêu Hậu tiền bối chỉ có một vị đệ tử là nữ sinh, cái kia chính là đại đệ tử đóng băng, có thể là nàng, mang mạng che mặt cũng không biết, bất quá hôm nay thế nhưng là Yêu Hậu tiền bối lần thứ nhất đi ra nhìn luận võ a!"

"Trong truyền thuyết Yêu Hậu tiền bối, cái này nhưng có nhìn!"

". . ."

"Các vị, như vậy hiện tại chúng ta tiến hành ngày thứ mười sáu chư thiên chi chiến, đi qua nửa tháng chiến đấu, cũng xuất hiện mấy cái chi đội ngũ cùng một số toàn thắng thiên tài, đều là tương lai đại lục rường cột a, như vậy nói nhảm cũng không nhiều lời, cùng trước đó một dạng quá trình, trận đầu đoàn đội chiến, mọi người mời xem màn hình lớn, tùy cơ rút ra hai chi đội ngũ!"

Sau đó ánh mắt mọi người nhìn sang.

Màn hình lớn nhấp nhô.

Chi thứ nhất đội ngũ xuất hiện, Thánh Tâm đế quốc thế lực, cũng chính là Diệp Thiên Dật bọn họ.

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

"Dễ chịu a, trực tiếp trận đầu chính là chúng ta." Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch!

"Thánh Tâm đế quốc thế lực, bọn họ chi đội ngũ này năm người đoàn đội chiến thế nhưng là lấy được 15 thắng liên tiếp thành tích tốt, cho nên, bọn hắn đối thủ, cũng chính là 15 thắng liên tiếp đỉnh cấp đối thủ! Vậy chúng ta nhìn xem, đến tột cùng là chi đội ngũ kia đi!"

15 thắng liên tiếp hết thảy liền lấy mấy cái chi đội ngũ, mỗi một đội ngũ là đối thủ của bọn họ tỷ lệ vẫn là vô cùng lớn!

Sau đó. . .

Thiên Tà điện thế lực tên xuất hiện ở bọn họ mặt đối lập!

"Ta đi! Thật trùng hợp, không phải oan gia không đối đầu a."

Bạch Thiên Hạo cười một tiếng!

"Chỉ là đáng tiếc, không thể giết bọn hắn."

Tịch Thiên Vũ đôi mắt đẹp ngưng lại nói ra!

Các nàng bây giờ cùng trước đó cũng coi là xưa đâu bằng nay, coi như đây là Tà Vương điện một đội lại như thế nào?

"Đoan Mộc Thiên, chú ý an toàn."

Đoan Mộc Nhật nói ra!

"Đúng, gia gia!"

Cái này Đoan Mộc Thiên là Đoan Mộc Nhật cháu trai ruột, cũng là cái này Tà Vương điện một đội mạnh nhất một người, Thần Vương cảnh!

"Giết cũng không cần giết, giết bọn hắn sẽ cho tương lai của các ngươi tạo thành không nhỏ ảnh hưởng, mà lại nữ hài kia hẳn là Yêu Hậu đệ tử, ngay trước Yêu Hậu mặt vẫn không thể làm, nhưng là cho lão phu hảo hảo mà nhục nhã bọn họ, đánh bại bọn họ!"

Đoan Mộc Nhật nói.

Đối với mình cháu trai này thực lực, hắn rất tự tin!

Còn lại khả năng cũng là lo lắng cái kia Yêu Hậu đệ tử tiểu Anh Vũ còn có cái gì năng lực đặc thù đi, cũng chính là cái này, đến mức Diệp Thiên Dật Huyền Thiên độc khí  bình thường giống như, hắn cũng chính là lấy ra những cái kia Huyền Thiên độc khí thôi, thậm chí mười vị trí đầu Huyền Thiên độc khí hắn một cái đều không lấy ra, cũng không cần lo lắng quá nhiều!

Mạnh nhất hẳn là cái kia tiểu Anh Vũ, dù sao cũng là Yêu Hậu đệ tử a!

Nhưng, dù sao cảnh giới của bọn hắn chỉ là như thế, mà chính mình cái này Tà Vương điện một đội, bọn họ cũng không phải hai đội cùng ba đội có thể so sánh! Đơn giản nhất một nguyên nhân, Tà Vương điện một đội, năm người, ba cái Thần Vương cảnh, hai cái Tiên Vương cảnh cấp mười!

Thì đơn thuần cái này cảnh giới, liền đã không phải là bọn họ có thể đối kháng, cảnh giới của bọn hắn cách xa quá lớn!

"Như vậy, hiện tại cho mời hai chi đội ngũ vào tràng!"

Sau đó bọn họ mười người đi vào sân đấu võ bên trong!

"Cái này Tà Vương điện một đội là một cái hoàn toàn mới trình độ đối thủ, trước đó bọn họ chỗ đối kháng mỗi một chi đội ngũ, cảnh giới tối cao cũng chính là Tiên Vương cảnh cấp mười, nhưng là cái này Tà Vương điện một đội, có ba cái Thần Vương cảnh!"

Phượng Dao đứng ở nơi đó ôm lấy ngực hơi hơi trầm ngâm nói.

"Nửa tháng này, Diệp Thiên Dật cảnh giới của bọn hắn cũng không có tăng lên bao nhiêu, dù sao mới nửa tháng, cho dù bọn họ tại tiểu Anh Vũ tăng phúc phía dưới đối mặt ba vị Thần Vương cảnh, thậm chí nắm giữ Tà Thần chi lực, năm vị đều nắm giữ Tà Thần chi cốt đối thủ, một trận chiến này, hẳn là bọn họ từ trước tới nay gặp được mạnh nhất đối thủ!"

Hàn Nhã Nhi đôi mắt đẹp hơi hơi ngưng tụ thản nhiên nói!.