Chương 851: Công người trước công tâm

Chương 851: Công người trước công tâm

Không sai, đúng là bọn họ từ trước tới nay gặp phải mạnh nhất đối thủ, bởi vì bọn hắn chi đội ngũ này xác thực không có đánh qua Thần Vương cảnh!

Nhưng là Diệp Thiên Dật đánh qua!

Mà lại, Diệp Thiên Dật có át chủ bài a!

Hệ thống mới không có mở ra, là bởi vì lúc đó hệ thống nhắc nhở hỏi Diệp Thiên Dật phải chăng muốn mở ra hệ thống mới, Diệp Thiên Dật cự tuyệt!

Bởi vì hệ thống khả năng cũng biết, Diệp Thiên Dật không muốn bằng vào cường đại hệ thống năng lực chiến đấu!

Xác thực!

Tại Diệp Thiên Dật thật sự là không có biện pháp tình huống dưới Diệp Thiên Dật cần hệ thống, nhưng là hiện tại, hắn cũng không phải là không có biện pháp, hắn có chính mình thực lực cường đại còn có một đám có thể đem sau lưng của mình giao phó cho chiến hữu của bọn hắn!

"Một trận chiến này, mặc kệ là đúng Diệp Thiên Dật tới nói vẫn là đối khả năng này là Yêu Hậu đệ tử tới nói, đều là một trận ác chiến!"

Thần Đế thẳng đứng ở nơi đó nói một câu!

Một lão giả nói ra: "Cho dù là cái kia Yêu Hậu đệ tử, nàng tuy nhiên đạt đến 15 thắng chiến tích, thế nhưng là cực hạn của nàng cũng chính là chiến Tiên Vương cảnh cấp sáu, lần trước chiến Tiên Vương cảnh cấp sáu kém một chút thì thất bại, xác thực rất nghịch thiên, xứng với làm Yêu Hậu tiền bối đệ tử, dù sao nàng bản thân cảnh giới mới chỉ là Thánh Đạo cảnh a, nhưng cũng cũng hầu như cái kia có cực hạn! Tà Vương điện một đội, ba tên Thần Vương cảnh, hai tên Tiên Vương cảnh cấp mười, năm tên toàn bộ nắm giữ Tà Thần chi lực cùng Tà Thần chi cốt, bọn họ, không có đánh!"

"Đúng vậy a, nếu như chỉ là đơn thuần ba tên Thần Vương cảnh, lấy mỗi người bọn họ đặc thù tính cùng cường đại cùng yêu nghiệt thiên phú, có lẽ có một khả năng nhỏ nhoi, dù cho cái này khả năng đặt ở Chúng Thần chi vực đỉnh cấp thiên tài bên trong cũng cũng không lớn, nhưng là... Hiện tại mấu chốt nhất là, đây là Tà Vương điện năm người, bọn họ có vô số chí bảo, mấu chốt nhất là nắm giữ Tà Thần chi cốt a, năm người nắm giữ Tà Thần chi cốt, biến tướng giống như là bọn họ có một cái pháp tắc, một cái lĩnh vực, sau đó thêm ra tới một cái pháp tắc hoặc là lĩnh vực!"

"Đúng vậy a! Cái này chênh lệch quá xa, cho dù bọn họ thua, kỳ thật cũng cũng không tính thua! Cảnh giới của bọn hắn quá thấp, nhưng là ta dám tin tưởng, nếu như bọn họ là cùng cảnh giới, cái này tại chỗ chỉ sợ là không có người nào là bọn hắn đối thủ a?"

"..."

"Sư tôn, bọn họ một trận chiến này có thể thắng sao?"

Giang Khuynh Nguyệt hỏi một tiếng.

Yêu Hậu gật gật đầu; "Có thể!"

Tuy nhiên nàng đối Diệp Thiên Dật hiểu rõ cũng không coi là nhiều, nhưng là tiểu tử này chỗ thần kỳ quả thật làm cho nàng chấn kinh!

"Cũng không biết hắn còn có thể xuất ra bài tẩy gì! Cái này Tà Vương điện đội ngũ hẳn là có thể xếp tới trước ba, nếu như có thể đánh bại cái này Tà Vương điện đội ngũ, như vậy bọn họ thậm chí là có thể có tư bản cầm 20 thắng liên tiếp, cái này Tiên Vương điện cũng không nhất định là Tà Vương điện đối thủ!"

Giang Khuynh Nguyệt nói.

Đơn giản nhất nguyên nhân, cũng là bởi vì Tà Vương điện người có Tà Thần chi cốt a!

Một mảnh tiếng hoan hô bên trong, chiến đấu sắp khai hỏa!

Cái này hai chi đều là vô cùng vô cùng gây nên bọn họ chú ý đội ngũ!

"Chúng ta có thể cuối cùng là gặp!"

Đoan Mộc Thiên đứng ở nơi đó, đôi mắt âm ngoan nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật bọn họ năm người!

"Làm sao? Đem chúng ta làm thành trọng yếu đối thủ?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch nói!

"Cái kia dù sao các ngươi là 15 thắng liên tiếp đội ngũ!"

Đoan Mộc Thiên nói!

"Đáng tiếc a, chúng ta cũng không có đem các ngươi làm thành đối thủ! Bởi vì các ngươi, không đủ tư cách!"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch nói!

Mọi người: ? ? ?

"Tê _ _ _ đây cũng quá cuồng đi?"

"Ta ngậm mẹ nó! Bọn họ còn có phấn khích nói loại lời này? Ta phục!"

"Cái này cũng thì mang ý nghĩa, bọn họ khả năng còn có hậu chiêu?"

"Cái này hậu chiêu nhất định là có, chỉ nói là, đối mặt Thần Vương cảnh, tuyệt đối nghiền ép bọn hắn đối thủ thời điểm, tác dụng đến cùng lớn bao nhiêu!"

"..."

Những người kia nghị luận ầm ĩ.

"Ha ha ha _ _ _ "

Đoan Mộc Thiên cười to một tiếng!

"Ngu ngốc! Ngươi biết chúng ta Tà Vương điện một đội thực lực sao?"

"Thần Vương cảnh mà thôi, như thế nào?" Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch!

"Như thế nào? Ha ha ha _ _ _ "

Đoan Mộc Thiên phá lên cười.

"Cái kia bản thiếu liền để ngươi xem một chút như thế nào!"

Xoát

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn vươn tay ra, trong lòng bàn tay nắm lấy một thanh màu đỏ kiếm!

"Đây là... Tà Vương điện duy nhất một thanh Thần Hư cấp Linh khí, tru Tà?"

"Là tru Tà, Thần Hư cấp Linh khí, xem như đại lục tối đỉnh phong linh khí a!"

"Đúng vậy a, Thần Hư cấp Linh khí phía trên cũng là Thánh Diệt cấp, Thánh Diệt cấp phía trên Linh khí chính là chúng ta quen thuộc Huyền Thiên Thánh Khí, có thể xuất ra Thần Hư cấp liền đã vô cùng không dễ dàng, thuộc về đại lục đỉnh phong linh khí! Bốn người khác, thuần một sắc Thánh Đạo cấp Linh khí, bọn họ tại Linh khí phía trên đã triệt để nghiền ép Diệp Thiên Dật cái kia một đội!"

"Đúng vậy a, Diệp Thiên Dật bọn họ cũng chính là có ba thanh Thánh Đạo cấp Linh khí thôi, cảnh giới bị nghiền ép, Linh khí bị nghiền ép, không có đánh."

"..."

"Ha ha ha, một trận chiến này, đem không cần phải suy nghĩ nhiều! Bản thiếu muốn để cho các ngươi nhìn xem, trên cái này đại lục thiên tài chân chính là dạng gì!"

Đoan Mộc Thiên đôi mắt ngưng tụ!

"Ha ha ha! Ngọa tào! Chết cười!"

Diệp Thiên Dật nghe được hắn thật sự là nhịn không được cười ra tiếng!

"Phốc phốc _ _ _ ta cũng cười."

Thi Gia Nhất nín cười.

"Ngươi cười cái gì!"

Đoan Mộc Thiên chau mày chỉ Diệp Thiên Dật.

"Ta nói, ngươi câu nói này cũng quá bạch ngây dại a? Đại lục này thiên tài chân chính là dạng gì? Ngươi dạng này? Tốt, mình cái này không nói trước, ngươi làm lấy nhiều như vậy theo Chúng Thần chi vực mà đến các tiền bối trước mặt, còn có một số đỉnh cấp đám thiên tài bọn họ mặt nói ra những lời này, ngươi cũng không cảm thấy ngại? Ngươi cũng dám nói? Ngươi xứng sao? Ta TM nghe được câu này đều cảm giác thay ngươi xấu hổ chết rồi, thật TM không biết xấu hổ a."

Tuy nhiên Diệp Thiên Dật nói đến rất khó nghe, nhưng là không thể không nói, những cái kia xem trò vui người vẫn cảm thấy rất đúng!

Thì hắn? Đại lục thiên tài chân chính?

Thật sự là không có tự mình hiểu lấy a, hắn xem như thiên tài, nhưng là thiên tài chân chính? Hắn không xứng!

Ngươi

Cái kia Đoan Mộc Thiên không nghĩ tới chính mình vô tình một câu lại bị người này như thế lên men, nhất là cảm nhận được bên người ánh mắt, thậm chí rất nhiều Chúng Thần chi vực đỉnh cấp tiền bối ánh mắt, hắn trong lúc nhất thời quả thực xấu hổ đến chết!

Đoan Mộc Thiên gắt gao cắn răng!

"Ta xin hỏi, ngươi là Thiên bảng có tên người sao?"

Diệp Thiên Dật cười hỏi.

Đoan Mộc Thiên không nói chuyện.

"Thật sự là ngu ngốc, Thiên bảng đều không phía trên, ngươi còn dám tự khoe là đại lục này thiên tài chân chính? Ha ha!"

Bạch Thiên Hạo bọn họ cũng là bật cười.

"Bớt nói nhảm!"

Đoan Mộc Thiên nghiến răng nghiến lợi!

"Ôi ôi ôi nha, đại lục này phía trên thiên tài chân chính giống như tức giận a, các ngươi thấy được không?"

Diệp Thiên Dật vừa cười vừa nói!

"Thấy được a!"

Bạch Thiên Hạo gật gật đầu.

"Không thể nào không thể nào, đại lục này phía trên thiên tài chân chính vậy mà lại bởi vì chúng ta những người bình thường này mà nói mà tức giận? Không thể nào?"

Thi Gia Nhất âm dương quái khí!

"Mấy hài tử kia!"

Những cường giả kia cũng rất là bất đắc dĩ cười cười.

Khác không nói, bọn họ cái này công phu miệng không người có thể đụng, tấn công địch trước công tâm, đối mặt cường địch, là đúng phương pháp!

Mấy cái này tiểu tử không đơn giản a!.