Chương 852: Cấm Linh chi uy

Chương 852: Cấm Linh chi uy

Đoan Mộc Thiên thật muốn làm tức chết!

Là một chút mặt mũi cũng không cho a!

Con mẹ ngươi!

Xoát

Hắn đột nhiên hất lên kiếm trong tay, sau đó chỉ Diệp Thiên Dật, nói: "Bớt nói nhảm, khai chiến đi!"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch.

"Vậy thì tới đi!"

Đoan Mộc Thiên sau đó đối với bên người bốn người nói ra: "Cái này mấy cái cá nhân thực lực tuy nhiên không mạnh, nhưng là rất quỷ dị, đừng có giữ lại, trực tiếp phóng thích pháp tắc, lĩnh vực cùng Tà Thần chi cốt lực lượng, không cần ẩn giấu đi, trực tiếp đem bọn hắn diệt đi!"

Tốt

Bọn họ nhẹ gật đầu!

"Diệp Thiên Dật, đánh như thế nào?"

Làm đội trưởng, Diệp Thiên Dật chỉ lệnh là các nàng muốn nghe theo, mà các nàng cũng cần Diệp Thiên Dật chỉ lệnh!

Diệp Thiên Dật khóe miệng lại là nhất câu!

"Ngược đánh!"

"A? Làm sao ngược a?"

Diệp Thiên Dật cười nói: "Vậy các ngươi thì nhìn kỹ làm sao ngược!"

Sau đó hắn đôi mắt ngưng tụ: "Cấm Linh!"

Cấm Linh không phải phạm vi, mà chính là người, chỉ cần là ngươi trong tầm mắt người cái kia chính là phóng thích cái này Cấm Linh hiệu quả quả, để bọn hắn không cách nào thôi động linh lực của mình!

Mà một võ giả không dùng đến linh lực, cái kia chính là một cái chiến sĩ không có đeo súng, chiến sĩ có bản thiếu mạnh hơn người bình thường năng lực, thế nhưng là cũng chỉ thế thôi!

Thần Vương cảnh cố nhiên đáng sợ, nhưng là ngươi phóng thích không được linh lực, cho dù là Thánh Đạo cảnh đều không nhất định phải sợ ngươi Thiên Thần cảnh, chỉ cần Thánh Đạo cảnh không bị Thiên Thần cảnh cường hãn thể phách lực lượng trúng vào chỗ yếu, vậy liền nhất định không có chuyện!

Không thể phóng thích linh lực, pháp tắc, lĩnh vực, võ kỹ, tốc độ tăng lên, phòng ngự linh lực, lực lượng bạo phát, thần thức, Tà Thần chi lực, Tà Thần chi cốt đặc thù lực lượng, vậy cũng là linh lực mới có thể ngưng tụ ra, linh lực thì tương đương với là xe hơi dầu, xe hơi là dùng đến lái, ngươi đã hết dầu, vậy liền phế đi!

"Mở pháp tắc! Đông Phương Hiên, suy yếu pháp tắc, phía Đông vĩ, cảnh giới tăng lên pháp tắc! Nam Cung rồng, tuyệt đối phòng ngự lĩnh vực, mở ra!"

Trong nháy mắt, Đoan Mộc Thiên phát số mệnh lệnh!

Tốt

Tiếp theo một cái chớp mắt, bọn họ quyền đầu đột nhiên một nắm!

"Tuyệt đối phòng ngự lĩnh vực, mở!"

"Suy yếu pháp tắc, phóng thích!"

"Cảnh giới tăng lên pháp tắc, phóng thích!"

Thế mà...

Liền phảng phất có một con quạ theo đỉnh đầu bọn họ "Cạc cạc cạc" bay qua một dạng!

Chung quanh những người kia cũng đều ngây ngẩn cả người!

Tình huống như thế nào? Chuyện gì xảy ra? Đây là diễn xuất đặc hiệu không có mở vẫn là thế nào?

Năm người kia cũng là sững sờ ngay tại chỗ!

"Chuyện gì xảy ra! ? Linh lực của ta vì cái gì ngưng tụ không ra?"

"Ta cũng vậy! Linh lực của ta không cách nào sử dụng! Đây là có chuyện gì? Vì cái gì linh lực của ta rõ ràng dư thừa rất, nhưng là ngưng tụ không ra a!"

"Diệp Thiên Dật! Có phải hay không các ngươi giở trò quỷ!"

Đoan Mộc Thiên chỉ Diệp Thiên Dật.

"Ngươi phảng phất là tại nói nhảm!"

Diệp Thiên Dật bật cười một tiếng!

Hàn Nhã Nhi đôi mắt đẹp sáng lên!

Đúng a, làm sao đem hắn cái này Cấm Linh lực lượng đem quên đi?

Cái này Thần Vương cảnh cố nhiên lợi hại, bọn họ 5 lực lượng cá nhân cố nhiên cường đại, đều nắm giữ Tà Thần chi cốt, thế nhưng là hết thảy điều kiện tiên quyết là, ngươi đến dùng đến a! Không dùng được còn có gì hữu dụng đâu?

Thi Gia Nhất hơi há ra miệng nhỏ.

Đây cũng là Diệp Thiên Dật làm đến sao? Cái này Diệp Thiên Dật hảo lợi hại a! Oa đi!

"Cái gì? Linh lực của bọn hắn ngưng tụ không ra ngoài?"

Những cường giả kia cau mày!

"Như thế hiếm thấy, đại lục ở bên trên có thể hạn chế người khác linh lực sử dụng, một cái là Cấm Linh Đan, một cái Thánh Diệt cấp Thần Khí, thế nhưng Thần Khí tại Tiên Cung bên trong, đây là đã biết có thể cho võ giả không cách nào thôi động linh lực phương pháp, cái này một đội mấy người là dùng phương pháp gì phong tỏa linh lực của bọn hắn?"

"Không rõ lắm, các ngươi nói có phải hay không là Yêu Hậu cái kia tóc trắng đệ tử Nam Cung Anh Vũ?"

"Là nàng sao? Cũng là có khả năng! Dù sao thế giới to lớn không thiếu cái lạ, tuy nhiên chúng ta chỉ biết là hai loại phương pháp Cấm Linh, nhưng có lẽ cũng có chúng ta không biết, cái nha đầu này có thể cho bọn hắn tiến hành mười mấy lần lực lượng tăng phúc, trước đó, ta cũng không nghĩ tới trên đời này có thể có người tăng phúc nhiều như vậy! Cho nên, nàng có thể phóng xuất ra Cấm Linh cũng là có khả năng!"

"Không đúng, cái này khả năng không lớn a? Trên đời này ý tứ là một cái thăng bằng, nha đầu này đều đã biến thái như vậy, nàng còn có thể có để cho địch nhân Cấm Linh đặc thù năng lực? Đây không phải quá khoa trương?"

"Nếu như nàng là Tà Đế đâu?"

"Cái này. . ."

"..."

Đám kia cường giả nghị luận ầm ĩ, thậm chí bọn họ liền người nào thả ra Cấm Linh cũng không biết, cái này Tà Thần chi cốt giao phó cho năng lực, Cấm Linh là sẽ không phóng xuất ra bất kỳ linh lực, tuy nhiên Diệp Thiên Dật chỉ là ngưng tụ linh lực, nhưng nếu như ngươi không phải ở bên cạnh hắn, ngươi không cảm giác được! Trừ phi thịt của ngươi mắt có thể nhìn đến linh lực yếu ớt biến hóa.

"Chuyến này không uổng công đi."

Thần Đế nhìn thoáng qua bên người nữ tử nói một câu!

Nữ tử bất vi sở động.

"Tối thiểu ngươi biết, đối thủ của ngươi nàng có lấy đem địch nhân Cấm Linh hiệu quả."

Nữ tử nói: "Không có bao nhiêu tác dụng một cái năng lực."

"Cũng thế."

Vì sao lại nói không có bao nhiêu tác dụng đâu? Cái này lực lượng có thể là phi thường cường đại!

Cái kia chỉ là bởi vì, đối với nàng mà nói không có bao nhiêu tác dụng!

Nguyên nhân rất đơn giản, Cấm Linh ngươi luôn không khả năng là vĩnh viễn Cấm Linh a?

Đối với một tên cường đại võ giả tới nói, không cách nào ngưng tụ linh lực nhưng cũng không có nghĩa là hắn thì bại!

Không cách nào ngưng tụ linh lực, chiến lực không phát huy ra 10% nhưng có người hắn cũng là có thể bảo chứng, dù cho mình tại Cấm Linh trong lúc đó cũng nhất định không có việc gì, tổng có một ít biện pháp có thể đối phó! Chỉ cần ngươi có! Thậm chí có Linh khí đều có thể để ngươi chịu đựng được!

Có Linh khí cần linh lực mới có thể thôi động, mà có chỉ là một loại hiệu quả loại Linh khí.

"Bất quá... Cũng không nhất định, đây có lẽ là cái kia gọi Diệp Thiên Dật năng lực!"

Thần Đế ánh mắt nhìn Diệp Thiên Dật.

Dù sao hắn biết, Tà Thần chi cốt giao phó cho năng lực không thiếu cái lạ, Tà Thần chi cốt có thể giao phó Cấm Linh năng lực cũng không hiếm lạ, mà hắn đã nắm giữ Tà Thần chi lực, như vậy Thần Đế thì nguyện ý tin tưởng hắn nhất định nắm giữ Tà Thần chi cốt!

"Các ngươi!"

Đoan Mộc Thiên chỉ Diệp Thiên Dật bọn họ âm thầm cắn răng!

Cái này Cấm Linh là hắn, tất cả mọi người không nghĩ tới, trong nháy mắt đem bọn hắn kế hoạch tác chiến làm rối loạn!

"Đừng lo lắng, cái này hiệu quả tiếp tục không được bao lâu, chúng ta kéo một chút, dùng phòng ngự Linh khí cùng tốc độ Linh khí ngăn chặn, ngược lại là phóng thích cái này lực lượng người đoán chừng linh lực thừa không có bao nhiêu, ngăn chặn về sau chúng ta thì tất thắng, chỉ là một chút thắng không có nhẹ nhàng như vậy thôi!"

Phía Đông vĩ nói ra!

"Ừm, cứ làm như vậy đi! Tản ra, kéo dài khoảng cách, ta xem bọn hắn có thể làm sao!"

Xoát xoát xoát _ _ _

Trong nháy mắt, bọn họ năm người tản ra đến 5 cái phương vị!

"Không thể không nói, cái này Tà Vương điện người cũng là thông minh, bọn họ vốn là chiếm cứ ưu thế, Cấm Linh chỉ là để bọn hắn nhất định phải đem thế công chuyển thành phòng thế thôi, bọn họ chỉ cần bảo vệ tốt, như vậy về sau cũng là bọn họ sân nhà! Mà đối với Diệp Thiên Dật bọn họ tới nói đồng dạng không dễ dàng, các nàng cần tại trong thời gian thật ngắn, tại bọn họ Cấm Linh trong lúc đó kết thúc chiến đấu, thế nhưng là bọn họ có thể sao?"

Có thể sao?

Khả năng này ngu xuẩn nhất vấn đề..