Chương 853: Cho ta thỏa thích đánh

Chương 853: Cho ta thỏa thích đánh

Đối Diệp Thiên Dật tới nói, không phải có thể hay không vấn đề, mà chính là bao lâu vấn đề!

Vốn là đâu? Cái này Cấm Linh Diệp Thiên Dật không muốn bại lộ, nhưng là nghĩ lại, kỳ thật năng lực này ngươi nói hắn nghịch thiên đi cái kia thật là nghịch thiên, còn có thể không nhìn cảnh giới đâu, chỉ nói là những người khác khẳng định không biết cũng không nghĩ ra chính mình cái này năng lực có thể không nhìn cảnh giới!

Nhưng là ngươi muốn nói nó không mạnh đi... Nói như thế nào đây, cái này cũng không đúng! Bởi vì hắn tác dụng cũng là phi thường khoa trương, chỉ nói là vẫn phải chính mình giải quyết chiến đấu mới được, làm cảnh giới của mình càng cao thời điểm, cái hiệu quả này liền sẽ càng khen trương!

Mà bây giờ, chính mình cảnh giới không có cao như vậy, cái này sẽ dẫn đến, cái hiệu quả này xem ra cũng không lớn! Bởi vì ngươi đánh bại không được đối phương, bởi vì Diệp Thiên Dật cùng đối phương chênh lệch quá xa!

Nhưng là nếu như Diệp Thiên Dật hiện tại Thánh Đạo cảnh tam giai, hắn gặp một cái Tiên Vương cảnh  dựa theo trước kia hắn chắc hẳn cần bật hết hỏa lực, Sáng Tạo pháp tắc, lực lượng gấp bội mới có thể nhẹ nhõm đánh bại, mà bây giờ, hắn chỉ cần đem đối phương Cấm Linh, chỉ muốn đối phương chạy không thoát, như vậy Diệp Thiên Dật có thể dễ dàng đem đánh bại!

Nếu như cảnh giới càng cao, tỉ như Diệp Thiên Dật đạt đến Thiên Thần cảnh, đối thủ là Thiên Thần cảnh phía trên cảnh giới, Diệp Thiên Dật Cấm Linh một chút, chỉ muốn đối phương chạy không thoát, nhẹ nhõm đánh bại!

Cho nên Diệp Thiên Dật cảm thấy bại lộ cũng không có gì, ảnh hưởng không phải đặc biệt lớn, mà lại hiện tại tất cả mọi người cũng không biết phóng thích năng lực này đến cùng là bọn họ năm người bên trong cái nào! Bọn họ xác định không được!

"Thi bảo bảo, không gian phong tỏa!"

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua Thi Gia Nhất sau đó nói!

"Được rồi! Không gian phong tỏa! Bản tiên nữ xem các ngươi chạy thế nào!"

Xoát

Nháy mắt sau đó, Thi Gia Nhất không gian phong tỏa để bọn hắn toàn bộ đều không thể động đậy! Siêu phạm vi nhỏ không gian phong tỏa!

Diệp Thiên Dật cũng có thể phóng thích a, chỉ nói là... Ân... Cho Thi bảo bảo một chút tồn tại cảm giác, vậy làm sao lấy làm chuyện gì đều không thể tự mình một người a? Đúng hay không?

"Đúng rồi! Bọn họ có Không Gian thuộc tính a!"

"Không Gian thuộc tính không gian phong tỏa, phối hợp phía trên Cấm Linh hiệu quả, Tà Vương điện một đội người hiện tại liền xem như chạy cũng chạy không được, trừ phi bọn họ có loại kia cực hạn phòng ngự Linh khí, bằng không mà nói, không có đánh!"

"Linh lực của bọn hắn bị cấm, điều này sẽ đưa đến, dù cho tiểu cô nương kia chỉ là Thánh Đạo cảnh tu vi thả ra không gian phong tỏa, nhưng không cách nào phóng xuất ra linh lực, cho dù là Thần Vương cảnh đơn thuần thân thể lực lượng cũng đừng hòng đem không gian phong tỏa đánh nát!"

"..."

"Thảo! Bọn họ có Không Gian thuộc tính! ! Xong!"

Phía Đông vĩ tuyệt vọng quát to một tiếng!

"Các huynh đệ tỷ muội, chúng ta động thủ đi!"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch nói!

"Được rồi!"

Sưu sưu sưu _ _ _

Năm người trực tiếp vọt tới!

Phanh phanh _ _ _

Hoàn toàn không phản kháng được năm người, cứ như vậy bị Diệp Thiên Dật bọn họ năm người thỏa thích quyền đấm cước đá, trong khoảng thời gian ngắn, năm người đã mặt mũi bầm dập!

Nhưng là vì sao bọn họ còn không nhận thua?

Bọn họ đang chờ a, bọn họ đang đợi lật bàn, bọn họ đang đợi cái này không biết là người nào thông qua phương thức gì thả ra Cấm Linh biến mất! Loại hiệu quả này lực lượng tất nhiên không có khả năng tiếp tục bao lâu!

Mà Tà Vương điện người bên kia nguyên một đám nắm chặt quyền đầu, mặt mũi tràn đầy tức giận nhìn lấy Diệp Thiên Dật mấy người bọn hắn tại bạo ngược chính mình Tà Vương điện người! Nhưng là bọn họ lại không thể làm gì.

Bọn họ cũng tại nhẫn! Bọn họ cũng biết, cái này Cấm Linh hiệu quả tiếp tục không được bao lâu, bọn họ càng rõ ràng, chỉ muốn cái hiệu quả này biến mất, bọn họ hiện tại đang bị bị đòn Tà Vương điện thành viên liền có thể lật bàn! Một lần nữa ngược đánh bọn hắn!

Mà bây giờ, Tà Vương điện những người kia tuy nhiên rất khó chịu, nhưng là bọn họ lại vô cùng khinh thường!

Vì cái gì?

Bọn họ ai cũng có thể nhìn ra được, Diệp Thiên Dật mấy người này bọn họ liền không có chân chính bộc phát ra toàn bộ lực lượng, bọn họ thậm chí ngay cả Linh khí đều vô dụng, bọn họ chính là muốn a viễn trình dùng võ kỹ oanh kích phía bên mình Tà Vương điện năm người, hoặc là cũng là lấy cực nhanh thân pháp không ngừng lấp lóe, dùng quyền cước nện bọn họ!

Lực lượng không mạnh, nhất là Tà Vương điện mấy người bọn hắn cảnh giới cao Diệp Thiên Dật bọn họ nhiều lắm, Diệp Thiên Dật bọn họ đánh tới lực lượng chỉ là cho bọn hắn tạo thành bị thương ngoài da...

Cho nên, bọn họ muốn nhục nhã hắn Tà Vương điện người, không thừa cơ hội này thả phóng đại chiêu đem bọn hắn đánh tới không có chiến đấu năng lực, loại kia đến Cấm Linh biến mất, bọn họ tất thua không thể nghi ngờ!

Đây chính là ánh mắt thiển cận tiểu nhân!

Đoan Mộc Nhật là cho là như vậy.

Chỉ cần Diệp Thiên Dật mấy người này lại đánh như vậy đi xuống, đợi đến Cấm Linh kết thúc, bọn họ chết chắc!

"Diệp Thiên Dật, bản tiên nữ non mềm nắm tay nhỏ đều đánh đau!"

Thi Gia Nhất nói một câu!

"Vậy liền cho ta nổ bọn họ!"

Diệp Thiên Dật cười nói.

"Vậy được bá, không gian bạo phá!"

Phanh

A

Tà Vương điện năm người nhẫn thụ lấy không phải người tra tấn, kêu thảm không ngừng tại sân đấu võ bên trong truyền tới!

Những cái kia nhìn tỷ võ người khóe miệng cũng nhịn không được co quắp!

Đây là luận võ a! Làm sao mỗi lần đến Diệp Thiên Dật các nàng tỷ võ thời điểm đều là như vậy? Mình có thể tới hay không hai trận bình thường luận võ? Nhưng là lại cảm giác bọn họ đúng là nương tựa theo năng lực của mình cùng thực lực làm được, cái kia lại không thể nói cái gì đúng không?

"A a a!"

Đoan Mộc Thiên bọn họ tâm tính đều muốn nổ a!

"Thiên thiếu, Cấm Linh hết rồi!"

Đột nhiên một người hô!

"Cái gì!"

Đoan Mộc Thiên ánh mắt đột nhiên sáng lên!

"Thảo! Cho lão tử đánh! Mở ra lĩnh vực, pháp tắc!"

Chung quanh những người kia âm thầm lắc đầu!

"Đáng tiếc, cái này Diệp Thiên Dật bọn họ cùng Tà Vương điện có thù, bọn họ là cố ý nhục nhã Tà Vương điện những người này, nhưng là Cấm Linh kết thúc, đến phiên Tà Vương điện phản kích, đây là cái này Diệp Thiên Dật không có cân nhắc tốt sự tình a!"

Y Hạo Thiên lắc đầu.

Diệp Thiên Dật lại khóe miệng khẽ nhếch, nói thầm trong lòng một tiếng.

"Không có? Đa tạ nhắc nhở, không phải vậy ta đều quên còn có thời gian hạn chế đây."

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn Cấm Linh năng lực lần nữa phóng thích ra ngoài!

Sau đó...

Năm người kia mộng bức đứng ở nơi đó!

"Cái gì? Lại bị Cấm Linh rồi?"

Chung quanh những người kia mộng bức!

Không phải, loại này lực lượng không phải là vô cùng khó có thể thả ra sao? Trên cơ bản một trận luận võ cũng liền phóng thích một lần, dưới tình huống bình thường, lần này phóng thích chỉ có thể đối bên trong một cái nhân tạo thành ảnh hưởng, đây là dưới tình huống bình thường!

Thế mà... Năm người toàn bộ bị cấm linh, còn không chỉ một lần?

"Ta đánh ngươi sao!"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch, nói: "Lên!"

"Được rồi! Lôi đình trùng quyền!"

Bạch Thiên Hạo mang theo lôi đình nhất quyền trực tiếp đánh tới, đem một người oanh đến thổ huyết!

Tê dại! Để bọn hắn trước kia Tà Vương điện hai đội, ba đội người đánh chính mình? ? Hiện tại báo thù a?

"Cho ta thỏa thích đánh!"

"Thu đến!"

A

Sau đó giữa sân tiếng kêu rên liên hồi.

Mọi người;? ? ?

Không sai!

Bọn họ võ đạo xem đúng là có một ít sụp đổ!

Cái này TM ai có thể nghĩ tới?

Hơi cường điệu quá.

"Nhận thua! Chúng ta nhận thua!"

Cái kia Đoan Mộc Thiên bị đánh thành đầu heo, toàn thân đau không chịu nổi, gan nước đều phun ra, chỉ có thể nhận thua!.