Chương 854: Không phải oan gia không đối đầu a

Chương 854: Không phải oan gia không đối đầu a

Diệp Thiên Dật tiến lên, nhất quyền vung tại trên bụng của hắn, hắn phun một ngụm máu bay ra ngoài!

"Lão tử... TM đều nhận thua... Ngươi còn đánh?"

Đoan Mộc Thiên nằm rạp trên mặt đất gầm thét một tiếng.

"Khụ khụ, lực lượng này đều đã ra khỏi, thu không trở lại!"

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng!

Thảo

Đoan Mộc Nhật bọn họ những cái kia Tà Vương điện nhân tâm hình dáng nổ!

Mấy người này rõ ràng yếu như vậy, làm sao lại khó như vậy đánh a? Thảo!

"Phía dưới ta tuyên bố, Thánh Tâm đế quốc thế lực thắng, bọn họ đã đạt đến đoàn đội chiến 16 liên thắng thành tích, tiếp tục cố gắng, cũng hi vọng những người khác càng thêm nỗ lực!"

Diệp Thiên Dật bọn họ sau đó đi xuống!

"Sướng hay không??" Diệp Thiên Dật cười hỏi.

"Thoải mái chết được!"

Thi Gia Nhất cười hì hì nói!

Loại này đánh no đòn cừu nhân cảm giác đừng đề cập sảng khoái hơn!

"Tà Vương điện người đoán chừng khó nhận lấy cái chết!"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch!

Giang Khuynh Nguyệt đôi mắt đẹp nhìn về phía Yêu Hậu, hỏi: "Sư tôn, đây là? ?"

Nàng có chút không hiểu.

"Hẳn là Diệp Thiên Dật Tà Thần chi cốt giao phó cho đặc thù năng lực."

Yêu Hậu thản nhiên nói!

"Thì ra là thế, khả năng cùng lần trước tại tử vong sân thi đấu phía trên là không sai biệt lắm lực lượng."

Giang Khuynh Nguyệt nói tới đương nhiên là lần kia Diệp Thiên Dật đồ tay nắm chặt người khác thả ra lực lượng, sau đó vung đánh đi qua, cùng lần này nhìn như không giống nhau, nhưng là có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, một lần kia các nàng cảm giác có lẽ cũng có thể hiểu thành đem linh lực vô hiệu hóa, cùng lần này cũng kém không nhiều đi, hiệu quả không giống nhau, nhưng cảm giác lên càng giống là chi nhánh đi ra lực lượng.

"Bất quá... Hiện tại bại lộ, như vậy đến tiếp sau bọn họ gặp phải những đối thủ khác có thể sớm làm chuẩn bị, sử dụng một số phòng ngự Linh khí tránh thoát Cấm Linh thời gian, sau đó phản kích!"

Giang Khuynh Nguyệt nói.

"Tiểu tử này rất thông minh, chung quy có biện pháp." Yêu sau đó xoay người đi ra, Giang Khuynh Nguyệt đi theo nàng.

"Nhưng là nếu như bọn họ gặp phải Âm Nguyệt tông người, khả năng liền không có tốt như vậy đánh."

Giang Khuynh Nguyệt nói ra.

"Âm Nguyệt tâm pháp không phải lấy linh lực thúc giục thật sao?"

Yêu Hậu một bên đi lên phía trước một bên thản nhiên nói.

"Ừm, Âm Nguyệt tâm pháp không cần linh lực thôi động, cưỡng ép tăng lên cảnh giới, mà Âm Nguyệt tông có chi đội ngũ kia là thuần một sắc năm tên Thần Vương cảnh, dù cho bị cấm linh, bọn họ thậm chí không cần sử dụng một số Linh khí, chỉ cần thôi động Âm Nguyệt tâm pháp, cưỡng ép tăng lên cảnh giới, dù cho linh lực không cách nào sử dụng, cảnh giới tuyệt đối nghiền ép cũng không phải Diệp Thiên Dật bọn họ có thể ngăn trở, mà lại..."

Giang Khuynh Nguyệt dừng một chút, nói: "Cảnh giới bị nghiền ép về sau, không gian của bọn hắn phong tỏa cũng sẽ bị nhẹ nhõm đánh nát, dù cho Âm Nguyệt tông người không cách nào phóng thích linh lực, coi như lúc này Âm Nguyệt tông người không cách nào không biết sao Diệp Thiên Dật bọn họ, nhưng tương tự, Diệp Thiên Dật bọn họ cũng khó có thể làm gì được bọn hắn, mà mang xuống, tiêu hao chỉ là Diệp Thiên Dật linh lực của bọn hắn."

"Ngươi đi nhắc nhở một chút đi."

Yêu Hậu nói một câu!

Giang Khuynh Nguyệt nói tới Âm Nguyệt tâm pháp là chính thống Âm Nguyệt tâm pháp, người tu luyện không nhiều, càng không khả năng truyền đi, cho nên cũng không có quá nhiều người biết Âm Nguyệt tâm pháp phóng thích không cần linh lực tham gia, chủ yếu cũng không có nhiều người để ý cái này, không dùng a! Có phải hay không linh lực tham gia không quan trọng!

Cho nên Yêu Hậu cảm thấy Diệp Thiên Dật không biết khả năng thật lớn.

Đúng

Diệp Thiên Dật biết Yêu Hậu cùng Giang Khuynh Nguyệt ở chỗ này, nhưng là đâu? Diệp Thiên Dật không có đi thấy các nàng, các nàng cũng không gặp Diệp Thiên Dật, bởi vì lại thế nào bí ẩn gặp nhau, một khi bị nhìn đến, cái kia Diệp Thiên Dật thân phận thì bại lộ a, Diệp Thiên Dật hiện tại không muốn, mà Giang Khuynh Nguyệt cái gọi là nhắc nhở, trên cơ bản cũng chính là cho Diệp Thiên Dật gửi tin tức thôi!

Âm Nguyệt tông hết thảy một đội, mạnh phi thường, cái này một đội năm người, thuần một sắc Thần Vương cảnh, đồng thời đoàn đội chiến toàn thắng, cá nhân chiến toàn thắng!

Giờ phút này, Âm Nguyệt tông năm người cùng Âm Nguyệt tông mấy vị trưởng lão đứng tại khán đài trong một góc khác!

Giang Khuynh Nguyệt làm lúc đầu tông chủ đã rời đi Âm Nguyệt tông, thậm chí Âm Nguyệt tông cảm thấy nàng đã chết, hiện tại Âm Nguyệt tông có mới tông chủ, cũng là phía trước đứng đấy vị nam tử kia!

"Vừa mới cái kia một đội các ngươi gặp về sau cẩn thận một chút."

Âm Nguyệt tông tông chủ, tên nam tử kia thản nhiên nói!

"Thôi đi, có gì cần cẩn thận? Người khác sợ Cấm Linh, chúng ta cũng không sợ, mà lại, cảnh giới của bọn hắn thấp như vậy, không cần cái gì lo lắng! Tà Vương điện người bất quá là một đám dựa vào Tà Thần chi cốt phế vật thôi, không có Tà Thần chi cốt, bọn họ cái rắm cũng không bằng, vừa rồi cũng đều thấy được, một khi bị cấm linh, bọn họ phản kháng chỗ trống đều không có, bị một đám Thánh Đạo cảnh cho đánh thành cái dạng kia, thì là một đám phế vật!"

Một tên nam tử khinh thường cười một tiếng!

"Đúng vậy a, chúng ta đối thủ lớn nhất hẳn là Tiên Vương điện một đội, cái này Tiên Vương điện có thể đúng là có chút bản lãnh! Dù sao cũng là Tiên Cung phụ thuộc tông môn!"

Một tên khác nam tử đến.

Hừ

Âm Nguyệt tông tông chủ hừ lạnh một tiếng, nói: "Hừ, ngươi cho là bọn họ có thể đơn giản? Trong bọn họ thế nhưng là có Yêu Hậu đệ tử người, các ngươi coi là, có Yêu Hậu đệ tử tồn tại đội ngũ, cái kia có thể là một cái thật đơn giản đội ngũ? Đồng thời..."

Hắn trầm ngâm một câu, nói: "Tất cả mọi người không phải người ngu, bọn họ đã tại trận này liền đã dùng ra cái này chưa bao giờ đã dùng qua át chủ bài, bọn họ thì nhất định còn có còn lại át chủ bài!"

"Đó là bởi vì trận này bọn họ đối mặt Tà Vương điện để bọn hắn không thể không dùng, coi như còn có át chủ bài, thì phải làm thế nào đây?"

Một tên nam tử khinh thường nói.

"Ngu ngốc! Giang Khuynh Nguyệt liền dạy đi ra các ngươi bọn này ngu ngốc?"

"Ngươi! ! Chúng ta là tông chủ người, chúng ta chỉ nghe tông chủ, ngươi coi như hiện tại là Âm Nguyệt tông tông chủ, ngươi cũng không thể nói như vậy chúng ta!" Một tên nam tử nghiến răng nghiến lợi nói!

"Không có Âm Nguyệt tông, các ngươi nhằm nhò gì? Cái kia Giang Khuynh Nguyệt cũng là dựa vào Âm Nguyệt tông quật khởi, nàng tính cái P? ? Cho lão tử thật tốt đánh, muốn đi vào Chúng Thần chi vực Âm Nguyệt tông, muốn trở nên nổi bật, chư thiên chi chiến các ngươi nhất định phải đem Yêu Hậu đệ tử đánh bại, nếu là thua, các ngươi thì cả một đời cũng đừng hòng tiến vào Chúng Thần chi vực Âm Nguyệt tông, cả một đời cũng đừng nghĩ đạt được đãi ngộ rất cao cùng càng toàn diện Âm Nguyệt tâm pháp!"

Bọn họ cắn răng!

Biết

...

Một bên khác, Diệp Thiên Dật nhận được Giang Khuynh Nguyệt tin tức!

"Thì ra là thế! Cái kia đúng là rất khó giải quyết."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Bọn họ còn chưa từng gặp qua Âm Nguyệt tông người, bất quá Diệp Thiên Dật nhìn qua tốt nhiều tràng bọn họ chiến đấu, mạnh phi thường, Âm Nguyệt tâm pháp rất trọng yếu, nhưng là thực lực của bản thân bọn họ cũng đều là vô cùng đỉnh phong, thậm chí đều không ai để bọn hắn dùng ra Quá Âm Nguyệt Tâm pháp!

"Âm Nguyệt tông xác thực không hổ là Chúng Thần chi vực có thể sánh ngang phía trên thất điện tồn tại, chỉ tiếc, bọn họ dựa vào là Âm Nguyệt tâm pháp, nhưng là không thể không nói, Âm Nguyệt tông thiên tài còn là không ít."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm!

"Trận tiếp theo cá nhân chiến, mọi người mời xem màn hình lớn!"

Sau đó màn hình lớn xuất hiện Diệp Thiên Dật tên, đồng thời Diệp Thiên Dật đằng sau... Đoan Mộc Thiên!

Không phải oan gia không đối đầu a!.