Chương 855: Khả năng này muốn để ngươi thất vọng

Chương 855: Khả năng này muốn để ngươi thất vọng

Đoan Mộc Thiên thương tổn cũng đã được trị tốt !

Loại này đỉnh cấp tông môn, thầy thuốc, đan dược, các loại Mộc thuộc tính, Thủy thuộc tính võ giả rất mạnh, mà lại cái này Đoan Mộc Thiên thương tổn vốn là không nặng, xem ra mặt mũi bầm dập thành cái đầu heo, kỳ thật đại đa số đều là bị thương ngoài da, cũng chính là sau cùng thời điểm, Diệp Thiên Dật mới một chút làm hắn bị thương nặng.

Chữa trị một chút, hiện tại mặc dù không có hoàn toàn khôi phục, nhưng là cũng bảy tám phần!

"Đoan Mộc Thiên, ngươi có cần hay không lại tu dưỡng một chút? Thụ thương tình huống dưới, là có thể đem trận luận võ này trì hoãn đến ngày mai thậm chí Hậu Thiên."

Lão giả kia ánh mắt nhìn về phía Đoan Mộc Thiên hỏi thăm!

Đoan Mộc Thiên thả người nhảy lên trực tiếp đã rơi vào Thiên Nhân phong phía trên sân đấu võ chỗ, thản nhiên nói: "Không cần!"

Sau đó ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật, vẻ mặt khinh thường!

Thảo

Vừa mới là thua, nhưng là cái này lão thiên có mắt a, để cho mình vậy mà gặp cái này Diệp Thiên Dật! Vậy hắn hưng phấn a! Hắn muốn báo thù!

Cá nhân chiến hắn vẫn là toàn thắng, mà Diệp Thiên Dật cũng là toàn thắng, bọn họ gặp phải cũng là bình thường!

"Diệp Thiên Dật, mau tới cùng bản thiếu nhất chiến!"

Đoan Mộc Thiên chỉ Diệp Thiên Dật cả giận nói!

Mẹ nó!

Chỉ có một người, cá nhân chiến, hắn đường đường Thần Vương cảnh còn có thể sợ ngươi Diệp Thiên Dật một cái Thánh Đạo cảnh tam giai hay sao?

"Cẩn thận một chút, hắn mang theo nộ khí đây."

Phượng Dao lườm Diệp Thiên Dật liếc một chút thản nhiên nói!

"Hắn mang theo cha hắn đến đều vô dụng!"

Xoát

Diệp Thiên Dật sau đó đã rơi vào sân đấu võ bên trong!

Sau đó chung quanh truyền đến tiếng hoan hô!

Trận này xem chút có thể liền có chút lớn!

Diệp Thiên Dật, một cái tướng soái biểu hiện phát huy vô cùng tinh tế nam tử, một cái có thụ chú mục tồn tại, một cái khác, Thần Vương cảnh tu vi, Bát Hoang đỉnh cấp thiên tài, hai người còn có thù, vừa mới đoàn đội chiến, cái này Diệp Thiên Dật còn đem Đoan Mộc Thiên đánh!

Trận này, dễ nhìn!

"Ngươi xác định không cần khôi phục lại trạng thái toàn thịnh?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch nhìn lên trước mặt cái kia Đoan Mộc Thiên trêu tức cười nói.

"Không cần!" Đoan Mộc Thiên thản nhiên nói!

"Vậy không được a, vậy ta không thể đánh, vậy nếu là ngươi thua sau đó ở nơi đó kỷ kỷ oai oai nói mình trạng thái không phải tốt nhất trạng thái toàn thịnh, các loại tìm lý do, vậy ta TM đến lúc đó chẳng phải là khiến người ta cảm thấy ta thắng không anh hùng?"

Diệp Thiên Dật lắc đầu nói ra!

"Ha ha ha! Thắng? Ngươi cho rằng ngươi có thể thắng?"

Đoan Mộc Thiên phá lên cười!

Mọi người cũng là ào ào lắc đầu!

"Nếu như cái này Diệp Thiên Dật không phải phóng thích Cấm Linh người kia mà nói, nếu như hắn không có cực kỳ đỉnh phong, đặc thù Linh khí, Thánh Đạo cảnh tam giai đánh Thần Vương cảnh cấp hai, hoàn toàn không thể so sánh!"

"Đúng vậy a! Cái này cùng Thiên Đạo cảnh đánh bại Tiên Vương cảnh đó là không một dạng khái niệm, cái này Thần Vương cảnh là một cái cự đại cánh cửa, bao nhiêu cái gọi là thiên tài, một đường cảnh giới tăng vọt, nhưng mà lại cắm ở Thần Vương cảnh cảnh giới này bao nhiêu năm, cảnh giới này có thể quá đặc thù, Tiên Vương cùng Thần Vương khác biệt, cái kia không chỉ có chỉ là một cái đại cảnh giới chênh lệch đơn giản như vậy!"

"Cho dù là Chúng Thần chi vực, cũng không có mấy người có thể làm được Thánh Đạo đánh bại Thần Vương a?"

"Không có! Thực tình không có mấy cái, chí ít trên mặt nổi những thiên tài kia ta biết, cũng chính là phía trên thất điện có mấy người có thể làm được, bao quát Tiên Cung dạng này có mấy người, nhưng... Bọn họ đối mặt cùng cấp bậc cường giả cũng rất khó làm đến a?"

"Đúng vậy, trên cơ bản cái gọi là có thể vượt qua nhiều như vậy cảnh giới đánh bại đối thủ, bọn hắn đối thủ nói chung đều khó có khả năng là đỉnh cấp thiên mới đối thủ, cái này Diệp Thiên Dật nếu như có thể dùng lực lượng của mình mà không phải mượn nhờ một ít những linh khí khác loại hình lực lượng đánh bại Đoan Mộc Thiên, hắn tuyệt đối có tư cách có thể đưa thân với thiên bảng!"

"..."

Mọi người nghị luận ầm ĩ!

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch: "Ta không thể thắng, chẳng lẽ ngươi có thể thắng?"

Đoan Mộc Thiên đôi mắt ngưng tụ, nói: "Bản thiếu Thần Vương cảnh sẽ còn sợ ngươi? Ngươi yên tâm, bản thiếu thương tổn trên cơ bản đã không sao, bản thiếu hiện tại trạng thái cũng trên cơ bản cũng là trạng thái toàn thịnh!"

Hắn nhất định phải cùng Diệp Thiên Dật nhất chiến, cái này Diệp Thiên Dật giống như một mực tại tránh né trận này luận võ, hắn giống như rất không muốn hôm nay cùng hắn so, luôn luôn lấy cớ tránh né, vậy khẳng định là hắn hiện tại không có nắm chắc, không có có đồ vật gì có thể đánh với hắn một trận, nếu như ngày mai lời nói, hắn khả năng thì chuẩn bị xong, cho nên, nhất định muốn hiện tại đánh!

"Vậy là được rồi!"

Diệp Thiên Dật bẻ bẻ cổ.

Xoát

Đoan Mộc Thiên duỗi tay ra, một thanh Thánh Đạo cấp Linh khí nắm ở lòng bàn tay!

Hắn đương nhiên là có Thần Hư cấp Linh khí, bất quá cái này Linh khí tạm thời tại gia gia hắn trong tay, về sau sẽ là mình, nhưng là Thánh Đạo cấp Linh khí cũng đủ rồi!

Diệp Thiên Dật cùng hắn kéo dài khoảng cách!

"Ngươi không cần Linh khí?"

Đoan Mộc Thiên nhìn lấy Diệp Thiên Dật, gặp hắn không có tế ra Linh khí dấu hiệu, cau mày.

"Đối phó ngươi, cần phải Linh khí?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch!

Mọi người: ? ? ?

"Cái này Diệp Thiên Dật là thật cuồng a! Thảo!"

Diệp Minh Hạo phun một bãi nước miếng!

Một cái Thánh Đạo cảnh đối mặt Thần Vương cảnh, mà lại là Thần Vương cảnh đỉnh cấp thiên tài, vậy mà có thể nói ra những lời này? Nói thật, hắn là làm không được.

Nhưng là, lực lượng ở đâu?

"Ha ha ha _ _ _ "

Đoan Mộc Thiên cười to một tiếng!

Đương nhiên hắn là đối Diệp Thiên Dật có kiêng kỵ, thế nhưng là cảnh giới cách xa lớn như vậy, ngươi lại không có cái kia Nam Cung Anh Vũ mười mấy lần lực lượng tăng phúc, tính cái P a!

"Làm sao? Ngươi là cảm thấy theo dựa vào chính mình Huyền Thiên độc khí liền có thể thắng? Thì không cần đến sử dụng của mình Linh khí rồi?"

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

"Ha ha ha! Làm sao? Bị bản thiếu nói trắng ra rồi? Ngươi ngoại trừ cái này Huyền Thiên độc khí bên ngoài còn có cái gì? Nhưng là bản thiếu thật đáng tiếc nói cho ngươi, Huyền Thiên độc khí, bản thiếu rất có nghiên cứu, ngươi mơ tưởng dùng bất kỳ Huyền Thiên độc khí ám toán bản thiếu! Bỏ cái ý nghĩ đó đi à, hoặc là trực tiếp nhận thua, cũng thiếu một trận nỗi khổ da thịt, hoặc là..."

Đoan Mộc Thiên vậy đến tự Thần Vương cảnh đáng sợ uy áp bạo phát đi ra, cuốn sạch lấy Diệp Thiên Dật.

Mọi người cũng là gật gật đầu.

"Tiểu tử này chẳng biết tại sao tinh thông Huyền Thiên độc khí, hắn lực lượng đoán chừng cũng là Huyền Thiên độc khí, nhưng là Huyền Thiên độc khí mạnh nhất chỗ kỳ thật cũng không phải là độc đáng sợ, mà chính là bí ẩn sử dụng! Huyền Thiên độc khí kỳ thật cũng là mang độc ám khí, ám khí ám khí, người khác không biết mới gọi ám khí, hiện tại người khác biết, thậm chí đối kháng phương pháp đều có, cái kia còn tính là gì ám khí?"

"Bất quá có sao nói vậy, cái này Diệp Thiên Dật cũng cho mọi người mang đến không ít chỗ tốt, nguyên bản mọi người đối Huyền Thiên độc khí cũng chỉ là hơi có nhận biết thôi, nhưng là bởi vì muốn đối phó cái này Diệp Thiên Dật, biết cái này Diệp Thiên Dật có Huyền Thiên độc khí, mà lại nhiều đến 6 7 loại, dẫn đến trong khoảng thời gian này, tất cả mọi người bù lại Huyền Thiên độc khí ứng đối phương pháp, hiện tại, chỉ cần có ý phòng bị, trên cơ bản Huyền Thiên độc khí rất khó hữu hiệu!"

"Trừ phi... Là trước 10 người Huyền Thiên độc khí! Nhưng là tiểu tử này chưa từng dùng qua bài danh mười vị trí đầu Huyền Thiên độc khí."

"..."

"Khả năng này liền muốn để ngươi thất vọng!"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch!

Huyền Thiên độc khí  có thể dùng, nhưng là đã hắn có phòng bị, vậy cũng không cần!

"Ồ? Thật sao? Cái kia bản thiếu nhìn xem, năng lực của ngươi là cái gì!".