Chương 856: Vô Hạn Ảnh Phân Thân

Chương 856: Vô Hạn Ảnh Phân Thân

Đoan Mộc Thiên làm sao có thể sợ Diệp Thiên Dật?

Hắn sợ cũng chính là cấm Linh, Huyền Thiên Độc khí!

Nếu như Cấm Linh không phải Diệp Thiên Dật thả ra, như vậy hắn thì không có bất kỳ cái gì cần muốn lo lắng!

Đến mức Huyền Thiên độc khí, hắn còn có thể lấy ra mười vị trí đầu Huyền Thiên độc khí hay sao? Coi như có thể, thứ tám thứ chín cùng thứ mười trên cơ bản hắn cũng có hiểu biết, dù sao hắn đã cảnh giác lên, không có gì có thể lo lắng!

Mà nếu như hắn là Diệp Thiên Dật, nếu như hắn có thể phóng thích Cấm Linh, đã thả ra! Nhưng bây giờ, hắn không có, hắn để lực lượng của mình bạo phát ra, cho nên, hắn không phải phóng thích Cấm Linh người kia!

Diệp Thiên Dật thật sự chính là thẳng gà tặc, hắn cũng là không cần, bởi vì hắn không cần đến! Mà trận này Diệp Thiên Dật không cần Cấm Linh, như vậy những người khác trên cơ bản hoài nghi cũng là tiểu Anh Vũ các nàng.

"Tiếp chiêu đi, Vạn Tà Phá Diệt Kiếm! Ách a _ _ _ "

Đoan Mộc Thiên kiếm trong tay chỉ lên thiên nhất chỉ, sau đó hắc sắc quang mang bạo phát ra, màu đen lôi đình từ trên trời giáng xuống, rơi vào trên thân kiếm, tùy theo đối với Diệp Thiên Dật đột nhiên chém tới!

Nếu là những người khác, cái kia thật lo lắng gần chết! Đây chính là Thần Vương cảnh đáng sợ một chiêu a, mà Thánh Đạo cảnh cầm đầu tránh a? Nhưng nếu như là Diệp Thiên Dật, bọn họ cũng sẽ lo lắng, nhưng là đâu? Cảm thấy cái này Diệp Thiên Dật không có khả năng thì nhẹ nhàng như vậy bị đánh bại!

Quả thật đúng là không sai, Diệp Thiên Dật thì đứng ở nơi đó. . . Không sai, chỉ là đứng ở nơi đó!

"Hắn. . . Hắn không tránh sao?"

Mọi người sửng sốt một chút.

"Hắn muốn làm gì? Hắn cũng không phải là muốn dùng lực lượng của mình tiếp được một chiêu này a? Cái này Vạn Tà Phá Diệt Kiếm hẳn là Tà Vương điện Thánh Đạo cấp võ kỹ a?"

"Muốn chết! Đây là tại muốn chết a! Hắn dựa vào cái gì a? Ngươi nói, nếu như bọn họ là cùng cảnh giới, cái kia ngược lại là không có gì, thế nhưng là cái kia Đoan Mộc Thiên vì Thần Vương cảnh a, Diệp Thiên Dật chỉ là Thánh Đạo cảnh a, đừng nói Thánh Đạo cấp võ kỹ, liền xem như Thần Vương cảnh tùy tiện một chiêu cũng không thể dạng này cản đó a, hắn là đang tìm cái chết sao?"

"Sẽ không, hẳn là sẽ không đơn giản như vậy!"

". . ."

Cái kia Đoan Mộc Thiên nhìn lấy Diệp Thiên Dật thì đứng ở nơi đó bất động, hắn mi đầu lại gấp nhíu lại, hắn cũng không có bởi vì cái này Diệp Thiên Dật hành động tìm chết mà rất hưng phấn, ngược lại hắn thấy cảnh này lại cảm thấy rất quỷ dị, trong lòng rất bất an!

"Cái này Diệp Thiên Dật lại muốn dùng năng lực gì a?"

Hàn Nhị các nàng mong đợi nhìn lấy, ngược lại là Bạch Hàn Tuyết, Hạ Ngữ Hàn hai người bọn họ xinh đẹp muội tử rất khẩn trương!

Oanh

Tất cả mọi người cứ như vậy trơ mắt nhìn sức mạnh đáng sợ đó đánh vào Diệp Thiên Dật trên thân!

Bọn họ vốn cho rằng, cái này Diệp Thiên Dật muốn tại trong chớp mắt cuối cùng phóng thích Không Gian thuộc tính lực lượng tránh né, dù sao uy lực này mặc dù lớn, nhưng là không gian vẫn là rất hữu dụng.

Thế mà cũng không có!

Tất cả mọi người coi là Diệp Thiên Dật có thể sẽ bởi vì cái này một lực lượng kinh khủng mà trọng thương thậm chí bỏ mình thời điểm. . .

Diệp Thiên Dật hai tay thả ở phía trước, sức mạnh đáng sợ đó đánh thẳng vào Diệp Thiên Dật hai tay lại không cách nào đối với hắn tạo thành bất kỳ thương tổn! Mảy may đều không có, cái kia cỗ lực lượng đáng sợ tại biến mất!

"Cái này? Đây là cái gì lực lượng! ?"

"Linh lực vô hiệu hóa! Đây là linh lực vô hiệu hóa!"

Diệp Minh Hạo lộ ra biểu tình khiếp sợ!

Cho đến giờ phút này hắn mới hiểu được đây là cái gì lực lượng!

Linh lực vô hiệu hóa a!

Hắn nhận biết một người, không phải Tà Thần tông, mà chính là Tà Thần điện người, hắn Tà Thần chi cốt ban cho năng lực chính là cái này đỉnh cấp linh lực vô hiệu hóa!

"Cái gì? Linh lực vô hiệu hóa? Thì ra là thế! Thì ra là thế a! Nguyên lai đây chính là tiểu tử này Tà Thần chi cốt ban cho năng lực a! Như vậy nói cách khác, Cấm Linh cũng là hắn cái kia đoàn đội bốn người khác người nào đó thả ra!"

"Linh lực vô hiệu hóa, tại Chúng Thần chi vực rất có tiếng tăm, năng lực này có thể làm cho cao với mình hai cái đại cảnh giới võ giả bất kỳ lấy linh lực ngưng tụ lực lượng đều sẽ vô hiệu, cái này Diệp Thiên Dật hiện tại là Thánh Đạo cảnh, đối mặt cao hai cái đại cảnh giới Thần Vương cảnh, linh lực vô hiệu hóa, cũng là bình thường!"

"Cho nên lúc đó tiểu tử này tại tử vong sân thi đấu thời điểm thả ra cũng là linh lực vô hiệu hóa!"

". . ."

Đoan Mộc Thiên chau mày nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Thì cái này?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch nhìn lấy Đoan Mộc Thiên!

"Đây là ngươi Tà Thần chi cốt ban cho lực lượng là sao?"

Đoan Mộc Thiên bẻ bẻ cổ, sau đó khinh thường nói: "Như vậy, bản thiếu liền để ngươi cảm thụ một chút, bản thiếu Tà Thần chi cốt giao phó cho lực lượng đi, tam trọng phân thân!"

Xoát xoát _ _ _

Tiếp theo một cái chớp mắt, Đoan Mộc Thiên bên người xuất hiện hai cái giống nhau như đúc phân thân đứng ở nơi đó!

"Đây cũng là bản thiếu Tà Thần chi cốt ban cho lực lượng, có thể trưởng thành lực lượng, hiện tại bản thiếu có thể phóng thích hai cái phân thân, mà hai cái này phân thân cũng có bản thiếu tám thành thực lực, ngươi, lấy cái gì đánh?"

Đoan Mộc Thiên âm ngoan nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật, sau đó hết thảy ba cái Đoan Mộc Thiên đem Diệp Thiên Dật vây lại!

"Thật sao? Hai cái phân thân, rất ngưu phê dáng vẻ mà!"

Diệp Thiên Dật hí ngược cười một tiếng!

"Vô Hạn Ảnh Phân Thân!"

Xoát

Nháy mắt sau đó, mọi người quay cuồng!

Cái này Đoan Mộc Thiên có thể phân thân đi ra hai cái kế thừa hắn 80% thực lực phân thân, rất không dễ dàng, mà lại đây là một cái có thể trưởng thành phân thân năng lực! Thế mà tiếp theo một cái chớp mắt, mọi người mơ hồ chính là cái gì?

Cái này Diệp Thiên Dật. . .

Hắn phân thân. . . Hơn vạn cái giống nhau Diệp Thiên Dật đứng tại sân đấu võ bên trong!

Sau đó. . .

Vốn là ba cái Đoan Mộc Thiên đem Diệp Thiên Dật vây lại, trong chớp nhoáng này, hơn vạn cái Diệp Thiên Dật lại đem ba cái Đoan Mộc Thiên vây lại!

Lít nha lít nhít Diệp Thiên Dật a!

Mọi người: ? ? ?

Đoan Mộc Thiên: ? ? ?

"Cái này. . . Trên đời này tồn tại có thể phân thân nhiều như vậy võ kỹ?"

"Tồn tại có lẽ là tồn tại, nhưng là đâu? Cái này phân thân thiếu cùng nhiều đó nhất định là có khoảng cách, cũng tỷ như cái này Đoan Mộc Thiên phân thân năng lực có hắn lực lượng tám thành, mà cái này Diệp Thiên Dật phân thân, đoán chừng cái này hơn vạn cái phân thân đều là trông thì ngon mà không dùng được, nhiều lắm thì nhiễu loạn ánh mắt lại không có công kích năng lực!"

"Cũng đúng! Bằng không mà nói liền có chút không yên ổn nhất định!"

". . ."

Nguyên bản cái này Vô Hạn Ảnh Phân Thân lấy Diệp Thiên Dật năng lực chỉ có thể phân thân mười mấy cái, đương nhiên, đó là Diệp Thiên Dật Lĩnh Vực cảnh cảnh giới thời điểm có thể làm được, mà bây giờ, Diệp Thiên Dật là Thánh Đạo cảnh, cái này Thánh Đạo cảnh, Diệp Thiên Dật trực tiếp có thể phân thân đi ra 10 ngàn cái!

Đương nhiên, cái này Vô Hạn Ảnh Phân Thân đây chính là hệ thống đổi lấy đi ra võ kỹ, đây tuyệt đối là không đơn giản!

Hiện tại, Diệp Thiên Dật Vô Hạn Ảnh Phân Thân, mỗi một cái phân thân có hắn 100% lực lượng, đương nhiên, vẫn như cũ là không thể sử dụng Diệp Thiên Dật võ kỹ, nhưng cái này tương đương với cái gì? Cái này tương đương với có 10 ngàn cái Thánh Đạo cảnh Diệp Thiên Dật a!

Đương nhiên, làm Diệp Thiên Dật phóng xuất ra cái này võ kỹ về sau, linh lực của hắn trực tiếp là bị rút sạch! Cái này võ kỹ muốn phóng thích 10 ngàn cái, lấy linh lực của hắn giá trị bị rút sạch cũng bình thường! Bất quá lại có thể đạt tới hiệu quả vô pháp tưởng tượng!

"Ha ha ha, nhiều? Nhiều thì đại biểu hữu dụng sao?"

Đoan Mộc Thiên phá lên cười!

"Vậy ngươi đến có thể nhìn xem! Lên cho ta!"

Xoát

Mọi người: ? ? ?.