Chương 857: Phượng Hoàng cửu trọng thiên

Chương 857: Phượng Hoàng cửu trọng thiên

Không sai!

Khi tất cả người thấy cảnh này thời điểm, thế giới của bọn hắn xem sụp đổ!

Bọn họ thấy được cái gì?

Cái kia 10 ngàn cái Diệp Thiên Dật phân thân vậy mà tại. . . Chiến đấu!

Không sai! Bọn họ không hề chỉ chỉ là nghe nhìn lẫn lộn, để đối thủ không phân rõ đến cùng cái nào là thật, cái nào là giả, bọn họ còn có chiến đấu lực!

"Thánh Đạo cảnh tam giai! Cái này? ? Cái này mỗi một cái phân thân lại có hắn nguyên bản 100% tu vi? Cái này? ? 10 ngàn cái Thánh Đạo cảnh tam giai?"

"Cái này tình huống như thế nào? Cái này hoàn toàn thì không hợp với lẽ thường, cái này căn bản liền vi phạm với linh lực bảo toàn a!"

"Đúng vậy a, cái này hoàn toàn thì không bình thường a, ngươi một cái Thánh Đạo cảnh tam giai dùng linh lực huyễn hóa ra tới 10 ngàn cái Thánh Đạo cảnh tam giai? Bọn họ còn có thể chiến đấu, lực lượng còn thật đều là Thánh Đạo cảnh tam giai? Cái này? Linh lực của hắn chẳng lẽ là phổ thông võ giả gấp một vạn lần sao? Vô pháp tưởng tượng, ngươi căn bản là không có cách lý giải! Chẳng lẽ là mượn nhờ Linh khí biến ảo? Cái kia còn có thể giải thích một chút."

Mọi người thật là mộng! Bọn họ nhìn lấy giữa sân.

Vốn là ba cái Đoan Mộc Thiên đang vây công Diệp Thiên Dật, hiện tại thành 10 ngàn cái Diệp Thiên Dật đang vây công ba cái Đoan Mộc Thiên!

Tuy nhiên cảnh giới cách xa cực lớn, nhưng là khoa trương nhất chính là, cái này 10 ngàn cái Diệp Thiên Dật đều có Thánh Đạo cảnh thực lực, bọn họ coi như có thể tuỳ tiện diệt đi phân thân, mười cái, 100 cái, 1000 cái. . .

Nhưng là, hắn cũng phải bỏ ra cực trả giá lớn cùng linh lực tiêu hao!

"Người này còn có loại năng lực này sao?"

Hàn Nhị hơi há ra miệng nhỏ.

Trước kia cho tới bây giờ không gặp hắn dùng qua!

Cũng cảm giác người này át chủ bài dùng không hết một dạng, mãi mãi cũng dùng không hết, qua một đoạn thời gian thì xuất hiện một cái mới, còn đặc biệt mạnh.

"Đoán chừng còn không hết đâu, không, là khẳng định còn không hết đâu, hắn còn có rất nhiều át chủ bài vô dụng đây, phàm là dùng đến, với hắn mà nói đoán chừng đều không phải chân chính át chủ bài." Phượng Dao cười nói một câu!

Người này a, thật sự là nghịch thiên a!

Lạch cạch _ _ _

Diệp Thiên Dật đứng tại cách đó không xa cúi đầu yên lặng đốt một điếu thuốc.

Mọi người: ? ? ?

Không sai, tất cả mọi người mộng bức!

Mẹ nó! Người ta Đoan Mộc Thiên ở nơi đó điên cuồng chiến đấu, ngươi ở chỗ này yên lặng hút thuốc?

Bọn họ muốn là Đoan Mộc Thiên, có thể tức chết!

"A! ! Diệp Thiên Dật, ta muốn ngươi chết a!"

Đoan Mộc Thiên tức giận gầm thét một tiếng.

"Pháp tắc, tử vong giết hại!"

Xoát xoát xoát _ _ _

Tiếp theo một cái chớp mắt, chung quanh hơn ngàn tên Diệp Thiên Dật bóng người trực tiếp bị tiêu diệt, hóa thành hư vô.

Tốt

Diệp Thiên Dật thụ một cái ngón tay cái, sau đó khóe miệng khẽ nhếch, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, mấy ngàn tên Diệp Thiên Dật xông về hắn!

Đoan Mộc Thiên: ". . ."

"Ngọa tào!"

Hắn tiếp theo một cái chớp mắt, trực tiếp đột phá Diệp Thiên Dật đại quân, xông về cái kia chính đang hút thuốc lá chân chính Diệp Thiên Dật!

Xoát

Mà Diệp Thiên Dật một cái không gian nhảy vọt biến mất tại nguyên chỗ, đi tới một bên khác!

"Mẹ nó!"

Hắn hiện tại mối hận chính mình không có không gian thuộc tính! Thảo!

Sau đó mọi người thấy người cái kia như là bị trêu đùa giống như con khỉ Đoan Mộc Thiên!

"Đáng giận!"

Đoan Mộc Nhật chờ Tà Vương điện người bọn họ cắn chặt răng! Cái này Diệp Thiên Dật, thật cứ như vậy khó đánh? Hắn cũng là một cái Thánh Đạo cảnh, bình thường Thần Vương cảnh tùy tiện nhất kích thì giải quyết chiến đấu, thật cứ như vậy khó đánh?

Sau năm phút, cái kia Đoan Mộc Nhật thật vất vả đem Diệp Thiên Dật chỗ có phân thân đánh xong!

Mọi người thấy đều cảm thấy không dễ dàng!

Hô

Đoan Mộc Thiên ở nơi đó thở hồng hộc!

"Diệp Thiên Dật! Ta nhìn ngươi còn có cái gì chiêu!"

Đoan Mộc Thiên kiếm trong tay chỉ Diệp Thiên Dật!

Diệp Thiên Dật đem cái thứ hai khói giẫm diệt!

"Ai, thật chậm a, ta cái này hai điếu thuốc đều hút xong, linh lực đều khôi phục, ngươi mới đánh xong?"

"Cái gì?"

Linh lực. . . Khôi phục rồi? Đó không phải là nói. . .

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch: "Vô Hạn Ảnh Phân Thân!"

Xoát xoát xoát _ _ _

Mọi người: ? ? ?

Đoan Mộc Thiên: ? ? ?

Wdnmd

Mọi người thật là cảm thấy lại khiếp sợ, vừa bất đắc dĩ, vừa buồn cười, làm sao lại có loại này người a! Làm sao lại có loại năng lực này a!

Mà bây giờ duy nhất không lo lắng chính là người nào? Là những cái kia có Không Gian thuộc tính võ giả, bọn họ không lo lắng bị Diệp Thiên Dật như thế hao tổn! Cái này Diệp Thiên Dật cùng bọn hắn đánh, chỉ cần dám dùng một chiêu này, bọn họ liền có thể bảo đảm trực tiếp đem nhẹ nhõm đánh bại!

Thảo

Đoan Mộc Thiên tức giận gầm thét một tiếng!

Sau đó hắn đôi mắt âm ngoan!

"Thánh Diệt chi khí, Băng Sương Hàn Nha!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn đem một cái Linh khí ném tới bầu trời, tùy theo hư không bên trên, vô số cái băng xà hư ảnh xuất hiện, sau đó đồng loạt xông về hơn vạn cái Diệp Thiên Dật cùng Diệp Thiên Dật bản tôn!

"Thánh Diệt chi khí, Băng Sương Hàn Nha! Không nghĩ tới, cái này Diệp Thiên Dật đem hắn Thánh Diệt chi khí đều bức đi ra!"

"Cái kia không có cách nào a, không cần lời nói, cái này Diệp Thiên Dật cái này khả năng là Linh khí thả ra phân thân liền đem Đoan Mộc Thiên linh lực cho hao hết, thể lực cũng đã chống đỡ hết nổi, chỉ có thể dùng!"

Mọi người là cho rằng Diệp Thiên Dật những thứ này phân thân là dựa vào lấy Linh khí thả ra, nếu không lấy nhân lực phóng xuất ra hơn vạn cái cùng cảnh giới phân thân, cái này căn bản không có khả năng!

"Vốn là cái này Băng Sương Hàn Nha hẳn là Tà Vương điện át chủ bài đi, không nghĩ tới ở chỗ này bị bức đi ra! Cái kia Diệp Thiên Dật đã làm được đủ mạnh, bất quá cũng đến đây kết thúc!"

". . ."

Đoan Mộc Thiên tức giận gầm thét lên: "Ngươi chạy a! Ta nhìn ngươi lần này chạy thế nào! ! Băng Sương Hàn Nha, Băng Sương Mạch Trùng! Ngàn vạn Băng Linh, cho lão tử cắn chết hắn!"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch!

Băng Sương Hàn Nha, Hàn Nhã Nhi nói với hắn, Tà Vương điện duy nhất một thanh Thánh Diệt chi khí, đó cũng không phải bí mật gì, sẽ dùng làm cái này chư thiên chi chiến cũng trong dự liệu!

Linh khí hiệu quả cũng là nhìn đến dạng này, những thứ này biến ảo băng xà hư ảnh, nhưng thật ra là Tà Vương điện tự dưỡng một loại Xà loại Yêu thú, đưa chúng nó tự dưỡng đến trình độ nhất định thời điểm đánh giết, đem linh hồn chứa đựng tại Băng Sương Hàn Nha bên trong, mỗi một đạo linh hồn cũng là một đầu băng xà, mỗi một điều băng xà nắm giữ cực mạnh thực lực, nghe theo người sử dụng khống chế! Tuy nhiên khống chế thời gian không dài, nhưng hơn vạn điều băng xà hư ảnh ngưng tụ lực lượng, đây tuyệt đối là hủy thiên diệt địa!

Vốn là Đoan Mộc Thiên là muốn đem vật này lưu cho hắn coi trọng nhất Tiên Vương điện cùng Âm Nguyệt tông, nhưng là lần này hắn thật sự là không chịu nổi!

Lần trước cùng Diệp Thiên Dật đoàn đội chiến, Băng Sương Hàn Nha cũng ở trên người, nhưng Băng Sương Hàn Nha phóng thích cần linh lực, hắn vốn là lần kia liền muốn dùng, nhưng là không khởi động được!

Bất quá lần này, hắn xong đời!

"Chạy? Ta tại sao muốn chạy?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng nhỏ vạch!

"Băng sao? Như vậy lửa, xin hỏi ngươi có sợ hay không?"

Diệp Thiên Dật đôi mắt ngưng tụ, một khỏa bát giai đan dược ăn vào, linh lực cấp tốc khôi phục.

"Lực lượng gấp bội, Sáng Tạo pháp tắc, cho ta tăng phúc lực lượng!"

"Phượng Hoàng Tụng Thế Lục chiêu thứ chín, Phượng Hoàng cửu trọng thiên!"

Ngâm

Bầu trời trong trẻo hư không, đột nhiên truyền đến Phượng Hoàng thét dài, sau đó chín cái tôn quý Phượng Hoàng hư ảnh mang theo vô tận nóng rực cùng uy áp xông về vô số băng xà hư ảnh, tại đụng vào trong nháy mắt, băng xà biến mất à, hòa tan. . .

Xà sao có thể cùng Phượng Hoàng so?

Phượng Hoàng cửu trọng thiên, Phượng Hoàng Tụng Thế Lục một chiêu mạnh nhất!

Mọi người: ". . .".