Chương 858: Ta vẫn luôn rất mạnh

Chương 858: Ta vẫn luôn rất mạnh

Mọi người thấy Diệp Thiên Dật một chiêu này ngây ngẩn cả người!

"Đây không phải, Phượng Hoàng nhất tộc Phượng Hoàng Tụng Thế Lục trong đó một chiêu sao?"

"Cái này? ? ? Cái này Diệp Thiên Dật là Phượng Hoàng nhất tộc?"

"Chẳng lẽ hắn là Tà Tông 108 tông một vị nào đó cùng Phượng Hoàng nhất tộc một vị nào đó sinh sinh ra tới? Phượng Hoàng cửu trọng thiên! Hắn tuổi còn nhỏ, Thánh Đạo cảnh tu vi lại có thể phóng xuất ra Phượng Hoàng cửu trọng thiên? Cái này? ?"

"Xong! Thì một chiêu này, thắng bại đã đặt vững! Cái kia Đoan Mộc Thiên như thể lực cùng linh lực còn dư thừa lời nói còn khó nói, dù sao hắn là Thần Vương cảnh, nhưng hắn thể lực đã chống đỡ hết nổi!"

"..."

Phượng Dao hơi há ra miệng nhỏ.

"Đây là cái gì quái vật?"

Nàng kinh ngạc a!

Phượng Hoàng cửu trọng thiên? Hắn Thánh Đạo cảnh liền có thể phóng xuất ra rồi?

Ca a, mình có thể hay không cho người khác một đầu sinh lộ a!

Phượng Hoàng cửu trọng thiên, không, nói đúng ra, Phượng Hoàng Tụng Thế Lục hẳn là thuộc về Thánh Diệt cấp võ kỹ!

Đại lục này phía trên võ kỹ, Hoàng Huyền Địa thiên, thần, Thánh, đến khu này đại lục về sau, võ kỹ còn có Thánh Đạo cấp, Thần Hư cấp, Thánh Diệt cấp, cùng thiên địa linh vật là giống nhau! Thiên địa linh vật Thần Hư cấp phía trên cũng là Thánh Diệt cấp!

Chỉ nói là Linh khí tại Thánh Diệt phía trên còn có một cái Huyền Thiên Thánh Khí!

Thánh Diệt cấp hẳn là tối đỉnh phong, nghe nói Thánh Diệt cấp thiên địa linh vật đều đã đã đản sinh ra linh trí, nếu như đản sinh ra linh trí Thánh Diệt cấp thiên địa thần vật biến ảo thành người, cái kia chính là trong truyền thuyết Thánh Diệt cấp phía trên!

Nhưng từ xưa đến nay đây chỉ là một truyền thuyết, suy nghĩ một chút, một cái thực vật biến ảo thành người, cái này nhiều khoa trương? Xác thực không có khả năng tồn tại, bởi vì trên lý luận muốn làm đến điểm này, khả năng cần trăm thời gian vạn năm! Mà trăm vạn năm, cái này gốc thiên địa thần vật phẩm chất có thể hay không đạt tới Thánh Diệt cấp là một mặt, đạt đến, trăm vạn năm thời gian, cũng sớm đã bị Yêu thú hoặc là người đạt được!

Phượng Hoàng, làm vì Yêu tộc mạnh nhất chủng tộc một trong, các nàng hạch tâm võ kỹ cũng là Phượng Hoàng Tụng Thế Lục, mà Phượng Hoàng nhất tộc hạch tâm võ kỹ làm sao có thể không phải Thánh Diệt cấp đâu?

Chỉ nói là, cái này chiêu thứ tám cùng chiêu thứ chín Phượng Hoàng cửu trọng thiên mới đạt tới chân chính Thánh Diệt lực lượng, còn lại bảy chiêu dần dần tăng lên, khả năng chiêu thứ nhất chỉ có Thánh giai.

Mà Phượng Hoàng cửu trọng thiên, Diệp Thiên Dật phóng thích hết về sau linh lực rỗng!

Cái này võ kỹ uy lực lớn đến đáng sợ! Lấy Diệp Thiên Dật Thánh Đạo cảnh tam giai tu vi phóng thích, phối hợp Sáng Tạo pháp tắc cùng lực lượng gấp bội, Thần Vương cảnh đơn thuần phòng ngự lực lượng cũng đỡ không nổi, Thần Vương cảnh nhất định phải dùng chính mình cường đại võ kỹ mới có thể liều! Như là đơn thuần phóng thích, cái kia Tiên Vương cảnh cấp mười cũng không dám dùng đơn thuần phòng ngự lực lượng tiến hành phòng ngự!

Trừ phi là Thổ thuộc tính cùng Kim thuộc tính!

Dù sao đây là Thánh Diệt cấp uy lực a! Dù sao Diệp Thiên Dật cơ sở lực lượng mạnh phi thường a!

Chín đầu Phượng Hoàng tại Thiên Nhân trên đỉnh bay múa, xoay quanh, thôn phệ lấy cái kia Thánh Diệt chi khí thả ra băng xà hư ảnh, trong chớp mắt, băng xà biến mất hầu như không còn!

Đoan Mộc Thiên đứng ở nơi đó, người choáng váng!

Diệp Thiên Dật thở sâu thở ra một hơi!

Linh lực thâm hụt, bất quá trận này cần phải kết thúc!

Đi

Ngâm

Chín đầu Hỏa Phượng xông về Đoan Mộc Thiên!

A

Một tiếng hét thảm truyền đến, Đoan Mộc Thiên trực tiếp bị nổ xuống Thiên Nhân phong!

Sưu

Đoan Mộc Nhật bay đi, ở giữa không trung tiếp nhận cái kia Đoan Mộc Thiên!

Mọi người âm thầm kinh hãi!

Cái này Diệp Thiên Dật thật mạnh a!

Hắn đây cũng là thuộc về dùng lực lượng của mình lấy Thánh Đạo cảnh đánh bại Thần Vương cảnh a?

Không đúng, cũng không tính tất cả đều là, hắn là hai lần vạn người phân thân, tiêu hao Đoan Mộc Thiên thể lực cùng linh lực mới có thể nhẹ nhõm chiến thắng!

Nhưng, hắn đúng là thắng!

"Ta tuyên bố, trận này Diệp Thiên Dật thắng, trước mắt thắng trận 16 tràng!"

"A a a! ! ! Thiên Dật ca ca, ta yêu ngươi! !"

Không biết là cái nào muội tử trước nhịn không được hét lên, mang theo cái này đầu, sau đó...

"Thiên Dật ca ca! Ta yêu ngươi! Yêu ngươi a! A a a! !"

"Thiên Dật ca ca cố lên, ngươi là tuyệt nhất!"

"Thiên Dật ca ca, tối nay tới phòng ta sao? Người ta gian phòng không có người nha."

"..."

Mọi người: ? ? ?

"Quả nhiên Diệp Thiên Dật vẫn là cái kia Diệp Thiên Dật a!"

Bạch Hàn Tuyết bất đắc dĩ cười cười lắc đầu.

"Thật mạnh, theo ta biết hắn bắt đầu vẫn rất mạnh." Hạ Ngữ Hàn trầm ngâm nói!

"Ta cũng vậy! Không, không tính, theo một ngày nào đó bắt đầu, hắn liền đã lấy không cách nào ngăn cản chi thế quật khởi."

Bạch Hàn Tuyết đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Mà Diệp Thiên Dật lại một lần nữa bày ra cái này phân thân năng lực, không thể không khiến tất cả mọi người để bụng, nhất là phía sau của hắn rất có thể gặp phải đối thủ nhóm, Tiên Vương điện, Âm Nguyệt tông...

Cố nhiên đây chỉ có Thánh Đạo cảnh tu vi, nhưng nếu như 10 ngàn cái, đây tuyệt đối là cực kỳ khó giải quyết! Liền xem như vì tiêu hao bọn họ, đó cũng là rất hữu dụng!

"Diệp Thiên Dật!"

Dương Sở Sinh nắm chặt quyền đầu nhìn lấy hắn!

Hắn rất hưng phấn!

Cái này Diệp Thiên Dật càng mạnh hắn càng hưng phấn, mạnh cũng không phải là chuyện xấu, là bởi vì cái này Diệp Thiên Dật càng ngày càng mạnh, mới khiến cho hắn Dương Sở Sinh biến đến càng ngày càng mạnh! Hắn cũng hi vọng, đến lúc đó chính mình chỗ đánh bại, là một cái chân chính, hoàn toàn toàn thịnh Diệp Thiên Dật! Mà không phải một cái đã biến thành phế vật Diệp Thiên Dật!

Chí ít hiện tại Diệp Thiên Dật để hắn rất hưng phấn!

...

Một ngày cứ như vậy đi qua, Diệp Thiên Dật bọn họ đánh xong về sau, một đám người đi ra ngoài chơi! Y Nhân Tuyết không có đi, chủ yếu cũng không nhận ra làm sao đi a? Tuy nhiên đều biết các nàng là người nào, nhưng căn bản bằng hữu cũng không tính, nàng cảm giác có thể xấu hổ chết, cuối cùng lựa chọn tuyệt đối không đi!

Lại là hai ngày...

Diệp Thiên Dật vẫn như cũ duy trì đoàn đội chiến 18 thắng liên tiếp, cá nhân chiến 18 thắng liên tiếp chiến tích!

Mà Diệp Thiên Dật cũng xác xác thật thật thành danh!

Ngươi nói, một cái là Yêu Hậu trước bốn người đệ tử cấp bậc thiên tài, cái kia làm sao có thể không thành danh đâu? Chỉ là vẫn như cũ là mọi người cho rằng, tiểu Anh Vũ mới là Yêu Hậu đệ tử!

Chúng người vẫn là rất hài lòng.

Bọn họ tới nơi này mục đích lớn nhất là vì tìm kiếm được Yêu Hậu đệ tử mới, hiện trong lòng cơ bản đã nắm chắc, đến lúc đó trở về liền có thể đi tìm một số ứng đối Phương Sách.

Rất tốt, may mắn cái này Yêu Hậu đệ tử cảnh giới không cao, dẫn đến nàng nhất định phải bại lộ càng nhiều lực lượng mới có thể đánh thắng luận võ, điều này cũng làm cho bọn họ nhận thức được càng nhiều!

Mà bây giờ, đoàn đội chiến còn thừa lại ba cái đội ngũ toàn thắng, Diệp Thiên Dật một đội, Tiên Vương điện một đội cùng Âm Nguyệt tông một đội!

Ngày thứ mười chín tiến đến, bọn họ cái này ba chi đội ngũ tất nhiên sẽ có hai trong đó gặp gỡ, mặc kệ là cái gì hai chi, nhất định đều cực kì đẹp đẽ!

"Phía dưới đoàn đội chiến trận thứ tám, mọi người mời xem đến màn hình!"

Làm Thánh Tâm đế quốc thế lực xuất hiện thời điểm, tất cả mọi người liền biết, bọn hắn đối thủ hoặc là Âm Nguyệt tông, hoặc là Tiên Vương điện!

Trận này vẫn là cực kỳ có thụ chú ý!

"Phía dưới, bọn hắn đối thủ là..."

Màn hình lớn tại nhấp nhô!

"Tiên Vương điện!"

Tuyết Phong, Tuyết Lê năm người người khóe miệng khẽ nhếch!

"Có thể rốt cục để bản thiếu chờ đến!"

Tuyết Phong bẻ bẻ cổ, sau đó thả người nhảy lên nhảy vào sân đấu võ bên trong!

Hắn quả thực quá muốn gặp phải Diệp Thiên Dật, quá muốn bạo ngược hắn, hiện tại rốt cục chờ đến!.