Chương 859: Phong Ma Linh

Chương 859: Phong Ma Linh

Diệp Thiên Dật bọn họ năm người cũng là đi tới sân đấu võ bên trong!

Chung quanh đều yên tĩnh trở lại, những cường giả kia đều là rất nghiêm túc chuẩn bị nhìn giữa bọn hắn luận võ!

Một trận chiến này, cần phải có thể nhìn đến rất tận hứng đi, hẳn là có thể đầy đủ nhìn đến song phương trên cơ bản toàn bộ thực lực a?

Đương nhiên, bọn họ càng quan tâm là Diệp Thiên Dật lá bài tẩy của bọn hắn!

Linh lực vô hiệu hóa, Cấm Linh cùng phân thân, là bọn họ hiện tại bày ra cường đại át chủ bài, đến mức tiểu Anh Vũ tam trọng tăng phúc, đây không phải lá bài tẩy, đây chỉ là để bọn hắn cự đại chênh lệch cảnh giới kéo tiểu thôi!

Mà Yêu Hậu cùng Giang Khuynh Nguyệt đã rời đi, các nàng xem đến muốn nhìn đến, liền xem như Diệp Thiên Dật còn lại thua, kỳ thật cũng đủ rồi! Bởi vì bọn hắn cảnh giới cách xa quá lớn!

Nhưng Diệp Thiên Dật thất bại sao?

Đương nhiên sẽ không!

Hắn là một cái người không chịu thua!

Rõ ràng biết phía sau hai trận thì coi như bọn họ toàn bộ nhận thua cũng có thể tấn cấp, nhưng là Diệp Thiên Dật bọn họ chính là muốn thắng!

"Diệp Thiên Dật! Chúng ta rốt cục gặp!"

Tuyết Phong ánh mắt nhìn Diệp Thiên Dật.

"Sau đó thì sao?"

"Sau đó? Sau đó bản thiếu muốn chung kết các ngươi liên thắng!"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch nhìn về phía bên cạnh Tịch Thiên Vũ, hỏi: "Tiểu Thiên Vũ, bọn họ nói là lời gì?"

"Chuyện hoang đường."

Tịch Thiên Vũ thản nhiên nói!

Bọn họ vẫn rất có ăn ý nha!

"Ha ha ha! Chuyện hoang đường? Nói thật, thật chờ mong chờ các ngươi cảnh giới cũng đạt tới Thần Vương cảnh, chúng ta thật tốt chiến một trận, nhưng là hiện tại cũng chỉ có thể dạng này!"

Tuyết Phong cười to nói!

"Chúng ta muốn là Thần Vương cảnh, các ngươi cũng là Thần Vương cảnh, các ngươi phối đứng tại trước mặt chúng ta?" Diệp Thiên Dật khinh thường cười một tiếng!

Mọi người; ". . ."

Đúng vị! Vẫn là cái kia Diệp Thiên Dật a! Thật ngông cuồng! Thật thật ngông cuồng a!

Bất quá nói thật, cho dù là Tiên Vương cảnh, nếu như là Diệp Thiên Dật bọn họ năm người đều là Thần Vương cảnh, bọn họ thật không xứng đứng tại Diệp Thiên Dật năm người trước mặt! Đội ngũ này chênh lệch quá xa! Mà lại Diệp Thiên Dật bọn họ cá nhân năng lực quá xuất chúng!

Luận cá nhân năng lực, bọn họ những cường giả này là cảm thấy, chí ít tại tràng, tham gia luận võ, hẳn là không ai có thể hơn được bọn họ, cùng cảnh giới bên trong, hẳn là không ai có thể đánh thắng được cái này Diệp Thiên Dật hoặc là cái kia tiểu Anh Vũ!

Tịch Thiên Vũ cũng rất mạnh, cũng tuyệt đối là đỉnh phong, Thi Gia Nhất cùng Bạch Thiên Hạo đâu? Khả năng đối lập kém một chút, chỉ có thể nói là đỉnh cấp thiên tài, lại không đến tối đỉnh cấp trình độ!

Diệp Thiên Dật minh bạch, xác thực như thế, bởi vì vì hai người bọn họ còn không có chân chính quật khởi đâu, Diệp Thiên Dật vẫn cảm thấy hai người bọn họ nhất định sẽ biến đến phi thường đáng sợ!

Mà Tịch Thiên Vũ cũng tuyệt đối còn chưa tới đỉnh phong! Bọn họ đều thiếu khuyết lớn nhất thuộc về mình cùng thích hợp lực lượng của mình!

Cũng tỷ như Tinh Bảo Bảo, nàng bước ra Yêu Tâm phong về sau nhất định là một cái hoàn toàn mới Tinh Bảo Bảo, nhất định là trở thành chân chính Tinh Bảo Bảo, mà Tịch Thiên Vũ các nàng còn không có gặp phải thuộc về chân chính chính mình cái kia phần cơ duyên.

"Ha ha ha _ _ _ càn rỡ!"

Tuyết Phong cười to một tiếng.

Nói thật, kỳ thật nội tâm là chột dạ, nói cách khác hắn kỳ thật nội tâm là cho rằng nếu như cùng cảnh giới, hắn xác thực rất khó là cái này Diệp Thiên Dật đối thủ!

Linh lực vô hiệu hóa, Vô Hạn Ảnh Phân Thân. . .

Nhưng là. . . Hắn cũng không kém a! Hắn cũng có cái này Diệp Thiên Dật không có năng lực a!

Mà lại, làm Tiên Cung bên trong người. Mặc dù là Tiên Vương điện, nhưng hắn là có Tiên Cung trực hệ huyết mạch, chỉ là không có như vậy tinh thuần thôi!

Cái này Tiên Cung làm năm đó có thể cùng Tà Tông phân đình chống lại thế lực, bọn họ nhất định có hắn chỗ đặc thù, Tà Tông có Tà Thần chi cốt, mà Tiên Cung tự nhiên cũng có năng lực đặc thù!

"Ca, không muốn phí lời, cẩn thận bọn họ là đang trì hoãn thời gian, chuẩn bị cái gì sát chiêu." Tuyết Lê nói ra!

"Có đạo lý!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, 5 cá nhân lực lượng trực tiếp mở ra!

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch!

"Cấm Linh!"

Tùy theo, năm người linh lực toàn bộ bị cấm rơi mất, cái này tại trong dự liệu của bọn họ!

Bất quá những cường giả kia vẫn là không có phát hiện cái này Cấm Linh đến cùng là ai thả ra, hẳn không phải là Diệp Thiên Dật, hắn đã có linh lực vô hiệu hóa lực lượng, Yêu Hậu đệ tử mới? Cũng không nhất định, nàng bày ra lực lượng đã rất nhiều! Có thể là còn lại ba người một cái nào đó, dù sao bọn họ làm một cái đội ngũ người, cần phải cũng sẽ không đơn giản!

"Cái này Tiên Vương điện đã từ lâu biết Diệp Thiên Dật bọn họ Cấm Linh, tự nhiên cũng đã hoàn toàn làm xong ứng đối chuẩn bị! Kỳ thật ứng đối thật đơn giản, hoặc là có thể đột phá không gian của bọn hắn phong tỏa, hoặc là cũng là phòng ngự Linh khí tiến hành phòng ngự thuận tiện, tiêu hao linh lực càng nhiều nhất định là Diệp Thiên Dật bọn họ!"

"Lấy Tiên Vương điện năng lực xuất ra những vật này quả thực dễ như trở bàn tay! Cho nên trận này, Diệp Thiên Dật bọn họ dựa vào thành công Cấm Linh là vô dụng, mà lại hắn cái kia Ảnh Phân Thân hiệu quả cũng không lớn, dù sao đối phương sẽ có năm người, mà lại xuất ra có thể đại diện tích phá hủy Linh khí cũng rất dễ dàng! Trừ phi Diệp Thiên Dật bọn họ còn có thể xuất ra cái gì khiến người ta khiếp sợ đồ vật!"

"Khoan hãy nói, ta thẳng mong đợi, theo lý mà nói, nếu như là ta, nếu như không có lá bài tẩy, như vậy kỳ thật tiếp xuống hai trận cũng không cần đánh, dù sao đã vững vàng tấn cấp Chúng Thần chi vực, nếu như bọn họ đánh vậy liền chứng minh đúng là còn có át chủ bài."

". . ."

"A! Lại là Cấm Linh sao? Ngươi cảm thấy hữu dụng không? Ngươi cảm thấy chiêu thức giống nhau, đều đã bạo lộ ra, còn hữu dụng sao?"

Tuyết Phong cười lạnh một tiếng, sau đó hắn lấy ra một cái linh đang!

"Đây là, Phong Ma Linh! Tiên Vương điện đem Tiên Cung Phong Ma Linh nắm bắt tới tay sao?"

"Ha ha ha, Tiên Vương điện thông minh a, Phong Ma Linh có thể đồng dạng đưa đến Cấm Linh hiệu quả, song phương đều Cấm Linh, như vậy tối thiểu Tiên Vương điện năm người còn có Thần Vương cảnh thân thể lực lượng, mà Diệp Thiên Dật bọn họ cũng vô pháp sử dụng linh lực, cái kia tăng phúc lực lượng cũng mất, cái gì lực lượng cũng bị mất, cũng là thật đơn giản Thánh Đạo cảnh cùng Tiên Vương cảnh, còn có một cái Thần Đạo cảnh, đánh như thế nào?"

"Tiên Vương điện chiêu này thông minh!"

". . ."

Thần Đế hai tay đeo tại sau đứng ở nơi đó!

Đương nhiên là hắn đồng ý đem Phong Ma Linh đưa cho Tiên Vương điện!

Không phải là vì nhất định thắng, dù sao Tiên Vương điện hắn tịnh không để ý, hắn là muốn nhìn một chút, nếu như cũng bị mất linh lực, chi đội ngũ này, thực lực của bọn hắn là như thế nào.

"Phong Ma Linh, mở!"

Sau đó Tuyết Phong lắc vang lên Phong Ma Linh.

"Diệp Thiên Dật!"

Thi Gia Nhất các nàng lui về sau một bước!

"Chúng ta linh lực bị phong bế!"

Tịch Thiên Vũ đại mi cau lại!

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua.

"Ta dựa vào! Thông minh a!"

Diệp Thiên Dật cười một tiếng!

"Linh lực bị phong bế, tiểu Anh Vũ cũng vô pháp cho chúng ta tăng lên lực lượng, chúng ta chênh lệch hai cái đại cảnh giới, không đánh được!"

Bạch Thiên Hạo chau mày nói!

"Ha ha ha _ _ _ "

Tuyết Phong vừa cười vừa nói: "Muốn không các ngươi cho chúng ta đem Cấm Linh giải trừ, cái kia bản thiếu cũng có thể cân nhắc thay các ngươi cũng đem Cấm Linh giải trừ, tối thiểu cái này Cấm Linh giải trừ, các ngươi mới có thể có một tia kéo dài hơi tàn cơ hội, đúng hay không?".