Chương 860: Cái này động, đừng nóng vội a

Chương 860: Cái này động, đừng nóng vội a

Cái này Tuyết Phong mà nói nhưng thật ra là tại nhục nhã Diệp Thiên Dật bọn họ!

Rất đơn giản, ý tứ này chính là, các ngươi bị cấm linh khẳng định đánh không lại, như vậy chúng ta cho các ngươi một cái cơ hội, đều triệt hồi Cấm Linh, bất quá các ngươi còn là đánh không lại!

Đúng vậy a, đều bị Cấm Linh, bọn họ năm người là năm cái Thần Vương cảnh, mà Diệp Thiên Dật năm người, một cái Tiên Vương, ba cái Thánh Đạo, một cái Thần Đạo, đừng nói đối mặt năm cái Thần Vương, liền xem như một cái Thần Vương cũng có thể bằng vào Thần Vương cảnh so với bọn họ cao hơn không biết bao nhiêu lực lượng, tốc độ chờ ưu thế đem bọn hắn toàn bộ diệt rồi...!

Nhưng là a. . .

Cái này chỉ là bọn hắn cho rằng!

"Ha ha ha, cái kia cũng không cần thiết!"

Diệp Thiên Dật cười một tiếng.

"Ồ? Chỗ lấy các ngươi cảm thấy mình vẫn còn có át chủ bài? Nếu như là Huyền Thiên độc khí, cái kia rất không cần phải dùng, Huyền Thiên độc khí thôi động đều cần linh lực a? Không có linh lực, ngươi làm sao thôi động Huyền Thiên độc khí? Cũng không đúng, có Huyền Thiên độc khí giống như không cần linh lực đến thúc giục, nhưng là. . . Ngươi Huyền Thiên độc khí tại chúng ta xem ra đã nhìn mãi quen mắt, không có có hiệu quả! Nếu như không có lá bài tẩy, nhận thua đi!"

Tuyết Phong vừa cười vừa nói!

Mọi người âm thầm lắc đầu.

"Ai, đây cũng là chuyện không có cách nào khác, nếu như bọn họ là cùng cảnh giới, cái kia đều bị Cấm Linh không chừng ai thua ai thắng, nhưng bây giờ, bị cấm linh, cảnh giới của bọn hắn cách xa quá lớn, dẫn đến Diệp Thiên Dật mỗi người bọn họ ưu thế đều không dùng được, mấu chốt nhất là, cái kia Nam Cung Anh Vũ, bọn họ dựa vào chiến đấu mấy chục lần tăng phúc lực lượng không dùng được, ván này đã hoàn toàn là tử cục!"

"Trừ phi. . . Bọn họ có đỉnh cấp Linh khí, nhưng là cái này Linh khí cửu thành cũng cũng phải cần linh lực đến thúc giục, trừ một chút phòng ngự Linh khí, nếu như bọn họ có đỉnh cấp phòng ngự Linh khí, có lẽ có thể nếm thử cùng Tiên Vương điện năm người kéo dài một chút, xem ai Cấm Linh trước biến mất! Nếu như không có, cái kia trên cơ bản cũng là tử cục."

"Hiện tại có khả năng nghĩ tới biện pháp duy nhất cũng chính là cái này, không có cách nào a, cảnh giới cách xa quá lớn, cũng không thể nói Diệp Thiên Dật bọn họ không mạnh, thế nhưng là chênh lệch cảnh giới lớn như vậy, linh lực lại không dùng đến, Huyền Thiên độc khí cũng đã bị bọn họ cho nhìn thấu, coi như không cần linh lực thả ra Huyền Thiên độc khí, bọn họ cũng cần phải đều sáng tỏ, tuyệt đối không có khả năng hữu dụng, Tiên Vương điện chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối!"

"Bại cũng liền bại, muốn là ta, trận này kỳ thật có thể nhận thua, không có đánh đi xuống tất yếu, dù sao thua không ảnh hưởng bọn họ bất cứ người nào chiến cục! Mà lại nhận thua kỳ thật cũng không có mất mặt gì, cảnh giới của bọn hắn cùng Tiên Vương điện chênh lệch to lớn như thế, không ai sẽ nói cái gì!"

". . ."

Nhận thua? Diệp Thiên Dật là không thể nào nhận thua!

"Át chủ bài mà đó là đương nhiên là có!"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch nói ra!

Tuyết Phong năm người người nhướng mày, sau đó bọn họ theo bản năng đánh tới cảnh giác!

Nói thật, cái này Diệp Thiên Dật nói át chủ bài bọn họ vẫn là rất kiêng kỵ!

"Cái kia bản thiếu ngược lại muốn nhìn xem, ngươi có thể xuất ra bài tẩy gì đi ra!"

Mọi người cũng đều rất là hiếu kỳ, cái này Diệp Thiên Dật còn có thể xuất ra cái gì đâu?

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch.

"Ngươi nói không sai, không có linh lực, Huyền Thiên độc khí rất nhiều ta đều không dùng đến, nhưng là tổng có mấy cái là không cần linh lực thả ra Huyền Thiên độc khí!"

"Ha ha ha, Huyền Thiên độc khí? Ta muốn nhìn ngươi dùng như thế nào! Ta ngược lại muốn nhìn xem, ngươi dùng cái gì Huyền Thiên độc khí có thể chế phục chúng ta!"

Tuyết Phong cười to nói.

Diệp Thiên Dật cười nói: "Đừng quên, Huyền Thiên độc khí chỗ lấy là ám khí một loại, đó là bởi vì, chỉ cần cảnh giới hơi cao võ giả có chỗ cảnh giác, bọn họ liền có thể bằng vào tốc độ cực nhanh tiến hành tránh né, thế nhưng là a. . . Các ngươi thật giống như cũng không có Cấm Linh a, như vậy nói cách khác, thì coi như các ngươi biết ta phải dùng Huyền Thiên độc khí, thế nhưng là bị cấm linh các ngươi. . . Hẳn là không có nhiều khối tốc độ đến tránh né a? Dù sao các ngươi không có linh lực a!"

Tuyết Phong mấy người đồng tử đột nhiên co rụt lại!

"Cẩn thận!"

Tuyết Phong nhất thời vừa quát, sau đó năm người hội tụ đến cùng một chỗ, cùng lúc đó, Diệp Thiên Dật trong tay lấy ra như là cổ đại loại kia bắn ra ám khí một dạng đồ vật!

"Nhanh! Xuất ra Bất Diệt Chi Thuẫn!"

Tuyết Phong quát to một tiếng!

Tốt

Tuyết Lê sau đó lấy ra một cái thuẫn tùy theo lực lượng bạo phát, một cỗ kim quang đem bọn hắn trực tiếp bao phủ tại bên trong!

Diệp Thiên Dật vừa mới nói câu nói kia để hắn cảm nhận được cực đại nguy cơ, mà bây giờ, vốn là cái này Bất Diệt Chi Thuẫn là dùng để ngăn cản cường đại công kích, bất quá bây giờ cũng coi là có đất dụng võ, cái này Bất Diệt Chi Thuẫn phòng ngự năng lực không phải bọn họ có thể đánh vỡ, không phải Huyền Thiên độc khí có thể đột phá!

"Bất Diệt Chi Thuẫn! Tiên Vương điện Thần Hư cấp Linh khí  có thể chế tạo cực mạnh phòng ngự kết giới, xem ra ngay từ đầu là chuẩn bị lưu cho Diệp Thiên Dật bọn họ, bị cấm Linh Hậu có thể tiến hành phòng ngự  chờ đợi Cấm Linh kết thúc, bất quá bây giờ, bọn họ xác thực cũng tại kiêng kị Diệp Thiên Dật Huyền Thiên độc khí!"

"Dù sao đó là Huyền Thiên độc khí a! Bất quá bây giờ, không có dùng đi?"

Có người nhìn về phía Y Hạo Thiên, hỏi: "Hạo Thiên Tôn Giả, theo ngài ở giữa, tại Bất Diệt Chi Thuẫn phòng ngự phía dưới, có cái gì Huyền Thiên độc khí có thể đột phá đâu?"

Y Hạo Thiên gật gật đầu; "Rất nhiều! Nhưng cũng phải cần dùng linh lực đến thúc giục, mà không cần linh lực thúc giục Huyền Thiên độc khí, nếu như muốn đột phá cái này Bất Diệt Chi Thuẫn phòng ngự lực lượng, chỉ có một cái!"

"Là cái gì? !"

"Là ta Hạo Thiên điện đều đánh chế, Huyền Thiên độc khí xếp hạng thứ mười, Yên Diệt Chi Vụ!"

Hạo Thiên điện trước 10 người Huyền Thiên độc khí sẽ chỉ chế tạo bốn cái, cho nên vì cái gì hắn nhất định muốn đạt được Diệp Thiên Dật, cái này Diệp Thiên Dật trước mắt đã biểu hiện ra đối Huyền Thiên độc khí chưởng khống, quen thuộc trình độ đã siêu việt Hạo Thiên điện bất cứ người nào!

"Yên Diệt Chi Vụ? Hạo Thiên điện đều không thể chế tạo, cái này Diệp Thiên Dật khẳng định cũng cầm không ra a, mà lại đó là Huyền Thiên độc khí xếp hạng thứ mười, đó là chân chính Huyền Thiên độc khí! Hắn còn có thể cầm ra được?"

"Ha ha, thật không nhất định a, dù sao hắn đã sử dụng qua mấy cái Hạo Thiên điện đều không thể chế tạo Huyền Thiên độc khí! Rửa mắt mà đợi đi!"

Y Hạo Thiên ánh mắt nhìn Diệp Thiên Dật, hắn cũng rất tò mò, cái này Diệp Thiên Dật đến tột cùng chỉ là lừa bọn họ hay là thật có thể cầm ra được đâu? Hiện tại Diệp Thiên Dật trên tay vật kia đến cùng là cái gì, hắn cũng không xác định!

"Diệp Thiên Dật, động thủ a, làm sao không động thủ rồi?"

Tuyết Phong đứng tại trong kết giới khóe miệng khẽ nhếch nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Động động động, cái này động thủ, đừng nóng vội a, ngươi gấp cái gì đâu?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch, sau đó giơ tay lên, ngắm cho phép bọn họ. . .

Xoát

Một cái độc châm. . . Không, nói đúng ra hẳn là độc tiễn, trực tiếp bắn tới!

"Ha ha ha, ngươi không thấy được cái này Bất Diệt Chi Thuẫn kết giới sao? Ngươi còn muốn. . ."

Thế mà cái kia Tuyết Phong vừa mới nói được nửa câu liền ngừng lại!

Bởi vì hắn cứ như vậy trơ mắt nhìn cái kia phá không mà đến mũi tên dường như không nhìn cái này cường đại kết giới một dạng trực tiếp bắn vào!

Mọi người: ? ? ?.