Chương 861: Yên Diệt Chi Vụ

Chương 861: Yên Diệt Chi Vụ

Nói thật, tất cả mọi người thấy cảnh này đều sửng sốt một chút!

"Kỳ quái, đây là vật gì? Huyền Thiên độc khí? Có thể là vì sao có thể đột phá kết giới a?"

"Theo lý mà nói, một số có thể bất chợt tới phá phòng ngự linh lực hoặc là kết giới đồ vật, cái kia cũng phải cần dùng linh lực đến ngưng tụ đặc thù lực lượng mới có thể làm đến, mà đơn thuần một ít lực lượng, ta còn thực sự không làm sao biết có thể trực tiếp đột phá Bất Diệt Chi Thuẫn loại cấp bậc này phòng ngự kết giới!"

"Đúng vậy a, cũng là dựa vào một cái linh kiện nhỏ, đừng nói cái này linh kiện nhỏ lực lượng, liền xem như một thanh súng bắn tỉa sức mạnh bùng lên ngươi đều mơ tưởng có thể đột phá kết giới!"

"Không, cái mũi tên này đột phá kết giới cũng không phải là dựa vào lực lượng, dựa vào lực lượng cũng không có khả năng, mạnh hơn vật lý trang bị lực lượng cũng đừng hòng đột phá Bất Diệt Chi Thuẫn phòng ngự kết giới, là cái mũi tên này đầu mũi tên tài liệu trong chớp mắt đem kết giới hủ thực, từ đó xuyên thấu đi vào!"

"Cái gì? Theo lý mà nói một số có thể bất chợt tới phá phòng ngự kết giới lực lượng dựa vào là phóng thích người đặc thù lực lượng, coi như mũi tên này đầu mũi tên có cái gì lực lượng có thể đem kết giới ăn mòn, lấy cái này linh kiện nhỏ lực lượng cũng không đủ a, dưới tình huống bình thường cũng cần cùng kết giới lực lượng trùng kích một đoạn thời gian đem đột phá, nhưng là hoàn toàn không có vòng này tiết, dường như đối mũi tên này mà nói căn bản cũng không có kết giới kia tồn tại đồng dạng, trực tiếp đi xuyên qua, quá kì quái, cho tới bây giờ chưa thấy qua! Mà lại... Sau đó thì sao? Kết giới này cũng không có bị hủy diệt a."

"..."

Rất nhiều người đều nghi ngờ!

Mà Y Hạo Thiên thấy cảnh này ánh mắt đột nhiên sáng lên.

"Huyền Thiên độc khí xếp hạng thứ mười, Yên Diệt Chi Vụ!"

Hắn đương nhiên nhận ra, coi như hắn chưa thấy qua, nhưng là tình cảnh này, cái này đặc tính hắn liền minh bạch, đây chính là Yên Diệt Chi Vụ!

Cái này Diệp Thiên Dật, hắn rốt cuộc là ai a? Lạc Hoa Lệ, Chỉ Xích Thiên Nhai, Yên Diệt Chi Vụ, cho đến trước mắt, hắn đều đã biết tiểu tử này sẽ Huyền Thiên độc khí trước 10 người ba cái! Mà Hạo Thiên Điện Tài sẽ bốn cái a!

"Hạo Thiên Tôn Giả, đây là cái gì độc?"

Có người hỏi.

"Yên Diệt Chi Vụ, Yên Diệt Chi Vụ thì có như thế công hiệu, Huyền Thiên độc khí mỗi một loại đều có không giống nhau đặc tính, tuy nhiên cuối cùng đều là độc, nhưng đang dùng Độc Phương mặt lại hoàn toàn không hiểu, hắn đặc chế độc có thể đem thế gian trên cơ bản đã biết hết thảy kết giới cùng phòng ngự lực lượng trong nháy mắt ăn mòn rơi, điểm này so với Thiên Khiển Nhất Châm chờ Huyền Thiên độc khí hiệu quả còn muốn khoa trương, dù sao Yên Diệt Chi Vụ là tiến vào trước 10 người Huyền Thiên độc khí a, mà Thiên Khiển Nhất Châm còn tại mười tên có hơn!"

Y Hạo Thiên nói ra!

"Cái gì? Yên Diệt Chi Vụ? Cái kia sương mù đâu?"

"Đừng nóng vội, lập tức tới đây!"

Tuyết Phong bọn họ đứng tại trong kết giới, ngay từ đầu phi thường kiêng kị, nhưng mà lại phát hiện, cái mũi tên này bắn tới về sau thì cắm trên mặt đất  có vẻ như không có đến tiếp sau, kết giới cũng vẫn còn, bọn họ sửng sốt một chút...

"Ha ha ha, Diệp Thiên Dật, ngươi đây là tại hù dọa chúng ta sao?"

Tuyết Phong cười to nói!

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch.

"Hù dọa các ngươi? Vậy ta hù dọa sao?"

"Không thể không nói, ngươi xác thực đem bản thiếu hù dọa, sau đó thì sao?"

"Sau đó? Chơi vui liền đến."

Diệp Thiên Dật cười một tiếng.

Xoát

Tiếp theo một cái chớp mắt, cái mũi tên này trực tiếp nổ tung, nổ tung về sau, cường đại độc vụ tràn ngập ra, đồng thời độc vụ đem bọn hắn kết giới trong nháy mắt thôn phệ, lại sau đó, bọn họ năm người liền bị độc vụ bao khỏa ở bên trong!

Mọi người thấy cảnh này ào ào giật mình!

Cái này lại là cái gì Huyền Thiên độc khí sao?

"Yên Diệt Chi Vụ thích nhất một màn ngay tại lúc này tình cảnh này!"

Y Hạo Thiên nói ra!

"Hạo Thiên Tôn Giả chỉ giáo cho?"

"Yên Diệt Chi Vụ nắm giữ thế gian này thôn phệ phòng ngự linh lực mạnh nhất năng lực, Yên Diệt Chi Vụ vụ khí, hoặc là nói là loại độc này phảng phất như là một loại Hạ Đẳng Sinh Mệnh thể, bọn họ ưa thích tìm kiếm bất luận cái gì lớn nhất đến gần mang theo linh lực đồ vật, ngược lại ngươi không phóng thích linh lực, không có bất kỳ cái gì phóng thích linh lực đồ vật lại là tương đối mà nói tương đối an toàn."

"Nhưng là Bất Diệt Chi Thuẫn kết giới là linh lực, mà lại kết giới này bao phủ bọn họ, Yên Diệt Chi Vụ trong nháy mắt đem kết giới thôn phệ, biến thành độc vụ đem bọn hắn bao phủ lại!"

Y Hạo Thiên nói ra!

"Nói cách khác, nếu như bọn họ không phóng thích kết giới, sương độc này kỳ thật bọn họ là..."

"Là đến kịp trực tiếp chạy trốn, bởi vì không phóng thích linh lực, cái này Yên Diệt Chi Vụ liền sẽ không đuổi theo ngươi, mà chính là lấy một loại bình thường tư thái khuếch tán, chỉ cần cảm giác được phụ cận có linh lực tồn tại, phảng phất như là Nước hướng chỗ thấp chảy một dạng, Yên Diệt Chi Vụ sẽ trong nháy mắt tiến lên, cho nên, Yên Diệt Chi Vụ không có hình thức ban đầu, hình thành hình dáng, phạm vi hoàn toàn là dựa vào ngoại giới, mà kết giới bình thường đều là đem người nào đó bao phủ lại, cho nên Yên Diệt Chi Vụ đem kết giới thôn phệ về sau thì tạo thành độc kết giới, còn lại... Bọn họ đã thua!"

Yên Diệt Chi Vụ bên trong, Tuyết Phong bọn họ không ngừng lui về sau, không ngừng dựa chung một chỗ, chung quanh độc vụ đang chậm rãi hướng bọn họ khuếch tán!

"Ca, làm sao bây giờ?"

Tuyết Lê đại mi nhíu chặt hỏi một tiếng!

"Cái này lại là cái gì Huyền Thiên độc khí! Đáng giận! Nếu như chúng ta không có bị Cấm Linh, cần phải có thể dựa vào lực lượng của mình theo trong làn khói độc lao ra, mà bây giờ nếu như hướng đi ra ngoài, tuyệt đối sẽ trúng độc! Thế nhưng là không hướng, như vậy thì chờ lấy bị độc thôn phệ!"

Tuyết Phong cắn răng!

"Đáng giận! Cái này Diệp Thiên Dật, đáng giận!"

Tuyết Phong quả thực làm tức chết!

Hắn thật muốn thật tốt đánh một trận, hảo hảo mà đem cái này Diệp Thiên Dật đánh bại, thế nhưng là hắn làm sao lại có nhiều như vậy loè loẹt đồ vật đâu?

"Vậy bây giờ, chúng ta chỉ có thể thử lao ra liều một phen!"

Một tên khác nam tử nói ra!

"Tốt! Hướng!"

Sưu sưu sưu _ _ _

Tiếp theo một cái chớp mắt, năm người theo Yên Diệt Chi Vụ bên trong vọt ra!

A

Bọn họ vừa mới đi ra sau đó liền truyền tới kêu thảm!

Năm cái trên thân thể người phảng phất như là theo lửa bên trong lao ra ngoài một dạng, bị độc vụ chỗ quấn quanh, sau đó toàn thân như tê liệt đau đớn.

"Cái này Diệp Thiên Dật, hắn vì sao lại nhiều như vậy Huyền Thiên độc khí? Chẳng lẽ hắn cùng Hạo Thiên điện có quan hệ?"

"Ta nghe nói, cái này Diệp Thiên Dật tựa như là ưa thích Hạo Thiên điện Y Nhân Tuyết, mà Hạo Thiên điện tông chủ giống như đối Diệp Thiên Dật cũng rất vừa ý, nếu như Hạo Thiên điện tông chủ Y Hạo Thiên đối với hắn cũng rất hài lòng..."

"Chẳng lẽ các ngươi liền không có người cảm thấy hắn có thể là Hạo Thiên điện một viên?"

"Không cần phải a? Hắn có Tà Thần chi cốt, làm gì cũng không nên là Hạo Thiên điện một viên a!"

"Vậy tại sao hắn có Tà Thần chi cốt lại không tại Chúng Thần chi vực? Mà chính là đến Bát Hoang? Bát Hoang cũng chính là Tiên Vương điện, Tà Hoàng tông, Hoàng Thiên các, thế mà cái trước là địch nhân, hai người sau bị diệt, hắn có thể là Chúng Thần chi vực cái nào đó Tà Tông tông môn thành viên, chỉ bất quá bị đuổi ra ngoài, sau đó gia nhập Hạo Thiên điện, đây cũng là vì cái gì Hạo Thiên Tôn Giả đối cái này Diệp Thiên Dật như thế chi nguyên nhân đặc biệt, thậm chí a lúc đó ta thế nhưng là nghe nói, cái này Hạo Thiên Tôn Giả là chủ động yêu cầu mình nữ nhi nhiều cùng Diệp Thiên Dật tiếp xúc, nhiều cùng hắn cùng đi ra chơi, điều này hiển nhiên là Hạo Thiên Tôn Giả ưa thích Diệp Thiên Dật, Diệp Thiên Dật ưa thích Y Nhân Tuyết, mà Y Nhân Tuyết lại không thích, cái này Hạo Thiên Tôn Giả đang cho bọn hắn sáng tạo cơ hội!"

Tê

"..."

Diệp Thiên Dật nhìn về phía trước năm người, nói: "Nhận thua sao? Như lại không nhận thua, độc này nhưng là để cho các ngươi hóa thành dòng máu!".