Chương 862: Tức đem nghênh đón chung cuộc chi chiến

Chương 862: Tức đem nghênh đón chung cuộc chi chiến

Nhận thua sao?

Đó là đương nhiên nhận thua!

"Chúng ta. . . Nhận thua!"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch, sau đó đem mấy cái viên thuốc bắn tới, bọn họ năm người tranh thủ thời gian ăn vào đan dược, cái này mới khôi phục bình thường!

"Hừ! Ngươi thắng không anh hùng!"

Tuyết Phong chỉ Diệp Thiên Dật phẫn nộ nói!

"Ha ha ha _ _ _ làm sao lại thắng không anh hùng rồi? Độc này các ngươi nếu như không sử dụng Bất Diệt Chi Thuẫn kết giới, các ngươi là không có chuyện gì, là chính các ngươi không biết độc này là cái gì đặc tính, đơn giản tới nói là của các ngươi lịch duyệt không đủ phong phú, mà cái này lịch duyệt cũng là thực lực một bộ phận, Huyền Thiên độc khí cũng là Linh khí, các ngươi có thể sử dụng phòng ngự Linh khí, chúng ta không thể dùng Huyền Thiên độc khí? Nói thật là đầy đủ khôi hài!"

Ngươi

"Còn có, khác lại nói cái gì thắng không anh hùng nếu như vậy, các ngươi năm cái Thần Vương cảnh cùng chúng ta tối cao cũng liền một vị Tiên Vương đánh, các ngươi coi như thắng vậy có phải hay không cũng là thắng không anh hùng! ?"

Diệp Thiên Dật cười nói!

Hừ

Bọn họ hừ lạnh một tiếng sau đó đi ra!

"Ta tuyên bố, người thắng là Thánh Tâm đế quốc thế lực mới, bọn họ đã lấy được 19 thắng liên tiếp, để cho chúng ta chúc mừng bọn họ."

Cái kia làm trọng tài lão giả nói một câu, sau đó chung quanh truyền đến tiếng thét chói tai!

"Tiểu tử này đến cùng còn có thể cầm ra bao nhiêu khiến người ta ngạc nhiên đồ đâu."

Phượng Dao âm thầm lắc đầu!

"Đương nhiên là có thể ít thì thiếu, dù sao mỗi một dạng đều là át chủ bài."

Hàn Nhã Nhi thản nhiên nói!

"Quá thần kỳ, trước kia cho tới bây giờ không nghĩ tới năm cái Thần Vương cảnh đều không đạt tới đội ngũ vậy mà có thể một lần lại một lần đánh bại Thần Vương cảnh!"

Hàn Nhị âm thầm kinh thán!

Những cường giả kia cũng là âm thầm kinh thán a!

Mặc kệ là dùng phương pháp gì, đây chính là để bọn hắn chấn kinh!

Mấy cái này tiểu tử, bọn họ xác thực quá xuất chúng, nhất là cái kia gọi Diệp Thiên Dật! Quả thực bất phàm!

"Kỳ thật biết sớm như vậy, thì không cần phải cho phép sử dụng Linh khí loại hình đồ vật."

"Không, mọi người gây nên đều là nhìn lá bài tẩy của bọn hắn, mà bây giờ, mặc kệ bọn hắn dùng thứ gì, chỉ cần thắng luận võ cái kia dùng đều là át chủ bài a, đối với mỗi cái thế lực tới nói đều là chuyện tốt, Bát Hoang chư thiên chi chiến thắng thì thắng, không quan trọng, quan hệ đến chỉ là bài danh mà thôi!"

"Xác thực không tầm thường a, một cái đỉnh cấp thiên tài võ giả nếu như có thể thuần thục sử dụng Huyền Thiên độc khí, cái kia đối với bất kẻ đối thủ nào tới nói đều là khó giải quyết! Đây cũng là vì cái gì cùng cấp bậc võ giả rất không nguyện ý gặp phải Hạo Thiên điện đỉnh cấp thiên tài, Huyền Thiên độc khí, quá khó giải quyết!"

"Cái kia sau cùng một trận, ngày mai bọn họ tất nhiên muốn chiến Âm Nguyệt tông, không biết các nàng còn có thể xuất ra cái gì khiến người ta ngạc nhiên đồ đâu, rửa mắt mà đợi đi!"

". . ."

"Thật là một cái thần kỳ tiểu tử a, mặc kệ là dùng như thế nào phương thức, chiến thắng đối thủ cái kia chính là thắng! Ngươi có muốn hay không cùng hắn tiếp xúc một chút?"

Thần Đế nhìn thoáng qua bên cạnh thân nữ tử.

Không

"Không có hứng thú?"

Nàng gật gật đầu.

"Ha ha ha, nếu như ta có thể đem hắn đào được Tiên Cung làm ngươi hợp tác hẳn là sẽ là trong thiên hạ vô địch tổ hợp!"

"Không cần."

"Ngươi a, quá kiêu ngạo cũng không phải chuyện tốt."

Nhưng

Nàng đôi mắt đẹp tản ra tinh quang.

"Xác thực không có có thể vừa ý."

"Ha ha ha _ _ _ "

Thần Đế cười một tiếng!

"...Chờ ngươi đến lúc đó đem Tà Đế đánh bại lại nói!"

Được

Giờ này khắc này, đàm luận Diệp Thiên Dật người quả thực rất rất nhiều!

"Ngày mai đánh với bọn họ một trận, các ngươi nắm chắc được bao nhiêu phần?"

Âm Nguyệt tông nam tử kia nhàn nhạt hỏi một câu!

"100%!"

"Ồ? Huyền Thiên độc khí các ngươi không sợ?"

Nam tử lông mày nhíu lại.

"Có giải độc lực lượng, không sợ."

"Tầm thường Giải Độc Đan nhưng giải không được Huyền Thiên độc khí độc!"

Một nữ tử nói: "Hắn chỉ là ta."

Nam tử ánh mắt nhìn về phía nàng.

"Năng lực của ta có thể để bọn hắn miễn độc."

"Dù cho Huyền Thiên độc khí độc?"

"Chỉ cần không có đạt tới quá nghịch thiên trình độ độc, vậy liền không có vấn đề!"

"Tốt! Chuẩn bị cẩn thận ngày mai cuối cùng quyết chiến, các ngươi có thể hay không tiến vào Chúng Thần chi vực Âm Nguyệt tông, đạt được đỉnh cấp bồi dưỡng, thì nhìn ngày mai nhất chiến có thể hay không đánh bại Yêu Hậu đệ tử, nếu là cảnh giới nghiền ép đều không thể đánh bại, các ngươi cũng không có tư cách tiến vào Chúng Thần chi vực!"

. . .

Buổi tối, Diệp Thiên Dật bọn họ đắc ý ngồi ở chỗ đó ăn lẩu.

Diệp Thiên Dật cho thần tiên tỷ tỷ gọi điện thoại, đáng tiếc không tiếp, Diệp Thiên Dật sau đó liền ngoẻo rồi, vậy khẳng định là thần tiên tỷ tỷ bề bộn nhiều việc nha.

"Ngày mai các ngươi khẳng định đánh Âm Nguyệt tông, còn đánh sao?"

Bạch Hàn Tuyết đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật hỏi.

Kỳ thật trận này đối bọn hắn tới nói có đánh hay không đều như thế.

"Đánh a, vì sao không đánh?"

Bạch Hàn Tuyết nói; "Ý của ta là, kỳ thật các ngươi có thể giữ lại át chủ bài lưu tại Chúng Thần chi vực, đến đón lấy cái kia một trận cần phải rất khó khăn, các ngươi cũng nhất định sẽ bại lộ càng nhiều."

Bạch Thiên Hạo nhìn về phía Diệp Thiên Dật nói: "Diệp Thiên Dật, em gái ta nói cũng có đạo lý, trận này có đánh hay không kỳ thật đối chúng ta mà nói không có quan hệ gì, cái gọi là quan hệ cũng chính là có thể có thể đến lúc đó Chúng Thần chi vực chúng ta làm là thứ nhất tên sẽ nhận được một ít ưu thế."

"Cái kia vì sao không muốn?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Không phải không muốn, là giữ lại át chủ bài." Hạ Ngữ Hàn đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói.

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng: "Yên tâm đi, lá bài tẩy của ta nhiều đến bọn họ nghĩ không ra!"

"Cái kia cũng không có cái gì, các ngươi chú ý an toàn, Âm Nguyệt tông người bởi vì tu luyện Âm Nguyệt tâm pháp mà tính tình khó có thể nắm lấy." Hàn Nhã Nhi nhắc nhở một tiếng!

"Yên tâm đi cô vợ trẻ, ta biết ngươi lo lắng ta."

Hàn Nhã Nhi;? ? ?

Mọi người: ? ? ?

Những cái kia các muội tử đều sợ ngây người!

"Khụ khụ _ _ _ chớ nói lung tung!"

Hàn Nhã Nhi ăn một miếng thức ăn.

"Tiểu Anh Vũ rất lợi hại, tiểu Anh Vũ nhất định đem bọn hắn đánh cho hoa rơi nước chảy."

Tiểu Anh Vũ khua tay đôi bàn tay trắng như phấn, vung hai lần sau đó cúi đầu tiếp tục ăn lửa cháy nồi.

Diệp Thiên Dật cười vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng, sau đó nhìn về phía các nàng, nói: "Lời nói nói chúng ta tiến vào Chúng Thần chi vực cái kia đi đâu đây?"

"Đều được, tiến vào Chúng Thần chi vực sau có gần hai tháng tiến hành Chúng Thần chi vực chư thiên chi chiến, bất quá ta cảm giác có thể sẽ kéo dài."

Hàn Nhã Nhi nói.

"Vì sao?"

Các nàng xem hướng Hàn Nhã Nhi.

"Khả năng thứ nhất cần muốn tìm tới đối phó một ít người phương pháp, đương nhiên là ngươi, chỉ có điều các nàng khả năng tưởng lầm là tiểu Anh Vũ, thứ hai, khả năng cần cho các ngươi tăng lên cảnh giới thời gian!"

"A? Bọn họ sợ hãi trả cho chúng ta thời gian?"

Diệp Thiên Dật gãi gãi đầu.

"Những cường giả kia bọn họ quan tâm ngươi cảm thấy là cái gì?"

Diệp Thiên Dật bừng tỉnh đại ngộ.

"Mặt mũi!"

"Vâng! Bọn họ sửa đổi quy tắc, lần này chư thiên chi chiến tất không thể để cho Yêu Tâm phong liên tục năm lần đệ nhất, đây chính là vì mặt mũi, mà cảnh giới của các ngươi rất thấp, nhất là bọn họ cho rằng tiểu Anh Vũ cảnh giới quá thấp, dạng này coi như đem nàng thắng, là có thể đem mặt mũi lấy được sao? Thấp cảnh giới tăng lên vẫn tương đối nhanh chóng, cảnh giới cao tăng lên tương đối chậm, đến lúc đó nhìn như các ngươi cảnh giới là kéo nhỏ, kỳ thật bọn họ tăng lên một giai, các ngươi tăng lên cấp năm đều không kịp!"

Phượng Dao nói ra!.