Chương 863: Chúng Thần chi vực bố cục

Chương 863: Chúng Thần chi vực bố cục

Ngày mai chư thiên chi chiến thì đánh xong, cho nên đối Diệp Thiên Dật tới nói, đến đón lấy đi con đường nào rất trọng yếu!

"Nếu như có thể kéo dài, kỳ thật đối chúng ta mà nói tuyệt đối là chuyện tốt!"

Diệp Thiên Dật nói.

"Đúng vậy, thiên phú của các ngươi đều không kém, có thể tăng lên một cái đại cảnh giới mang đến chỗ tốt quyết đấu không nhỏ!"

Diệp Thiên Dật sau đó hỏi: "Cái này Chúng Thần chi vực là dạng gì một chỗ? Ngươi có thể nói cho ta nghe một chút đi sao? Đến lúc đó đi tối thiểu sẽ không không hiểu ra sao."

Hàn Nhã Nhi nói: "Ta không có đi qua mấy lần, đối chỗ đó không phải quá quen thuộc, các ngươi không phải từ Chúng Thần chi vực tới sao? Các ngươi cho Diệp Thiên Dật nói một chút đi."

Hạ Ngữ Hàn hơi hơi trầm ngâm, sau đó lấy ra tới một trang giấy cùng một cây bút, trên giấy vẽ lên hai cái vòng tròn!

"Hai cái này vòng tròn cũng là Chúng Thần chi vực nhân loại lãnh địa, bên trái cái này một cái cùng bên phải cái này một cái, trung gian ngăn cách một mảnh biển, mảnh này biển được xưng là chín ngày thí luyện biển, muốn đi vào bên phải tên nhân loại này lãnh địa, hoặc là thông qua chín ngày thí luyện biển khảo nghiệm, hoặc là có một ít thế lực mang ngươi tiến vào, nhưng nói chung tốt nhất là thông qua khảo nghiệm, bởi vì chỉ có thông qua khảo nghiệm, ngươi mới có thể tại hai khu vực tới lui tự nhiên!"

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm; "Bên phải khu vực là Thần Vực sao?"

"Ngươi biết Thần Vực?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Không phải, hai khu vực đều là Chúng Thần chi vực, chỉ là bên phải càng mạnh hơn một chút, cái gọi là phía trên thất điện đều ở bên phải Chúng Thần chi vực, được xưng Thượng Vực, Hạ Vực cũng là trực tiếp đi liền có thể đi đến, Tà Thần điện, Hạo Thiên điện, Ứng Thiên điện đây đều là tại Thượng Vực, Hạo Thiên tông, Tà Thần tông những thế lực này đều là tại hạ vực."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Cái kia đại khái thế lực phân bố đâu?"

Hạ Ngữ Hàn nói: "Theo ta được biết, Hạ Vực có hết thảy hơn 3,200 to to nhỏ nhỏ tông môn, nhỏ nhất tông môn cũng là nơi này Tà Vương điện loại trình độ này tông môn."

Diệp Thiên Dật: "..."

Ta mẹ nó! Cái này Chúng Thần chi vực thật là khủng khiếp a!

"Tông môn hết thảy có thể chia làm 5 cấp bậc, Linh Môn, tiên môn, Hoàng Môn, Đế Môn, cùng Thần Môn, Hạ Vực tối cao tông môn cũng chính là Đế Môn, hết thảy có tám cái, nơi này ta nói tới chính là danh môn chính phái, Hoàng Môn có 36 cái, tiên môn 72 cái, còn lại đều là Linh Môn."

"Cái kia Tiên Cung thuộc về? ?"

"Tiên Cung mạnh nhất mọi người đều biết, trên cơ bản không cần cho bọn hắn tiến hành đẳng cấp phân chia."

Mọi người nghe là âm thầm líu lưỡi! Cái này Chúng Thần chi vực cũng quá dọa người đi?

"Cái này tám cái hẳn là phía trên thất điện đối ứng tông môn a?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Có, nhưng cũng không hoàn toàn là, phía trên thất điện đối ứng thất cái tông môn tại hạ vực cũng chỉ có ba cái đạt đến Đế Môn thực lực, Tà Thần tông, Hạo Thiên tông cùng Lôi Thần Tông, còn lại mấy cái đều rất mạnh."

"Sau đó tại Chúng Thần chi vực Hạ Vực là có không ít Yêu Môn, cũng không phía dưới ba mươi đi, nhỏ đến Linh cấp thế lực, lớn đến Đế cấp thế lực! Tám cái Đế cấp thế lực, bao quát Yêu Môn, Hạ Vực đại khái là như vậy một cái tình huống, tông môn san sát, còn có năm cái đế quốc, mỗi một cái đế quốc tương đương với Đế Môn thế lực, nhưng là cũng không bị liệt là phân chia thế lực!"

Diệp Thiên Dật âm thầm líu lưỡi!

"Mấy ngàn cái tông môn, Hạ Vực rất loạn a?"

"Ừm, rất loạn, cho nên Hạ Vực cũng được xưng là Hỗn Loạn Chi Vực, trên cơ bản mỗi một ngày đều có chiến đấu phát sinh, mỗi một ngày đều có tông môn ở giữa chiến đấu, đế quốc ở giữa chiến đấu, dù sao mỗi một cái tông môn đều là giết ra tới, ngươi không chiếm đoạt người khác, người khác liền sẽ chiếm đoạt ngươi, tại Chúng Thần chi vực thật là một cường giả sinh tồn, người yếu đào thải địa phương!"

Hạ Ngữ Hàn nói.

"Những cái kia đối lập nhỏ yếu tông môn đều là có chỗ dựa, dưới tình huống bình thường, tỉ như Hoàng Môn là sẽ không đối Linh Môn trực tiếp động thủ, nếu như Hoàng Môn đối tiên môn động thủ, như vậy cái kia tiên môn sau lưng Hoàng Môn tất nhiên cũng sẽ động thủ!"

"Cho nên đến Chúng Thần chi vực trên cơ bản là muốn lựa chọn một cái tông môn?"

"Khả năng đi, quá lớn, có quá nhiều lựa chọn, nhưng trọng yếu nhất chính là còn sống, ở nơi đó không có quá nhiều quy tắc, chém chém giết giết trên vạn năm, đã thành thói quen loại này mổ giết, ngoại trừ không thể đối với người bình thường động thủ, còn lại trên cơ bản có thể nói không có không có quy tắc, dù sao loạn chiến ra anh hùng."

Hạ Ngữ Hàn nói ra!

"Ngũ đại đế quốc là cái gì định vị?"

"Ngũ đại đế quốc định vị là độc lập, có không ít tông môn phụ thuộc ngũ đại đế quốc, nhưng cũng không có nghĩa là cũng là vô địch, ngũ đại đế quốc hoàng thất theo ta được biết, một trăm năm đến, nhiều nhất một cái đế quốc hoàng thất đã đổi hai mươi lần."

Diệp Thiên Dật: "..."

Cái này thì hơi cường điệu quá.

"Nhưng mà, Hạ Vực sự tình, Thượng Vực là không dễ can thiệp, đây là số ít quy tắc, tỉ như Tà Thần tông coi như bị diệt, Tà Thần điện cũng không can thiệp, dù sao Tà Thần tông cùng Tà Thần điện kỳ thật cũng không có cái gọi là một nhà quan hệ, trên cơ bản là hai nhà quan hệ, hai cái thế lực, chỉ là Tà Thần tông hàng năm đều sẽ vì để thiên tài tiến vào Tà Thần điện mà nỗ lực! Càng giống là, Tà Thần điện vì tổng công ty, Tà Thần tông chỉ là công ty con, cần hướng tổng công ty tấn thăng, leo lên."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Cái kia thật là thoải mái a! Hắn thì ưa thích loại này hỗn loạn địa phương.

"Cái kia tỉ như Tà Thần tông có người là Tà Thần điện người nào đó nhi tử, ta giết hắn..."

"Vậy ít nhất trên mặt nổi Tà Thần điện người sẽ không tới giết ngươi, nhưng là sau lưng nói không chừng!"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Ta hiểu được!"

"Uy uy uy, đại ca, ngươi hỏi cái này làm gì? Ngươi muốn làm gì?"

Thi Gia Nhất nghe được Diệp Thiên Dật vấn đề người đều choáng váng.

"Cũng là hỏi một chút."

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

Hạ Ngữ Hàn sau đó nói: "Cái này trên cơ bản là Hạ Vực tình huống, ngươi kỳ thật có thể đem hắn xem là Bát Hoang cùng tám quốc chi cảnh, Chúng Thần chi vực cũng phân làm hai khối, nhưng là rất hỗn loạn, hỗn loạn đến khả năng ở quán cơm bên trong liền tùy tùy tiện tiện có người liền chết! Thượng Vực mà nói tạm thời không nói với ngươi, dù sao ngươi muốn đi Thượng Vực cần một chút thời gian!"

"Chư thiên chi chiến tại hạ vực đánh?"

Hạ Ngữ Hàn gật gật đầu; "Ừm."

"Cái kia Thượng Vực tham gia sao?"

Hạ Ngữ Hàn nói: "Nếu như tham gia mà nói là cùng một chỗ đều tham gia, nếu như không tham gia vậy liền cùng một chỗ không tham gia, coi như tham gia, trên cơ bản phía trên thất điện loại hình những tông môn kia tối đỉnh cấp tồn tại là lười đi tham gia loại này tỷ võ, khả năng ta cùng Hàn Tuyết cùng mấy người sẽ đại biểu Băng Thần điện tham gia, nhưng cũng không phải Băng Thần điện mạnh nhất."

"Thì ra là thế!"

Hạ Ngữ Hàn sau đó tại hai cái vòng lại vẽ lên một vòng tròn lớn, đem trọn trang giấy trên cơ bản lấp đầy, đem hai cái vòng vây quanh!

"Đây là?"

"Yêu thú lĩnh vực!"

Diệp Thiên Dật: "..."

"Hạ Vực cùng Thượng Vực toàn bộ bị Yêu thú lĩnh vực vây quanh?"

"Đúng vậy, nhân loại lãnh địa nhiều lắm là chiếm cứ Chúng Thần chi vực 1% đi, mà lại bị bao bọc vây quanh, chung quanh toàn bộ đều là Yêu thú lĩnh vực."

"Đây chẳng phải là rất nguy hiểm?"

Hạ Ngữ Hàn gật gật đầu; "Đúng vậy, cho nên tại Chúng Thần chi vực, Nhân tộc cùng Yêu tộc đại chiến cũng chưa từng ngừng qua! Ngươi nhìn."

Hạ Ngữ Hàn chỉ một vị trí..