Chương 864: Ngũ đại Yêu Vực

Chương 864: Ngũ đại Yêu Vực

Tấm ảnh này, Hạ Ngữ Hàn tại Hạ Vực cái kia vòng bên trái lại vẽ một vòng tròn!

"Nơi này gọi là Vạn Độc Thiên Vực, tới gần Hạ Vực, là Yêu tộc ngũ đại Yêu Vực một trong!"

Sau đó Hạ Ngữ Hàn tại Thượng Vực bốn phương tám hướng nơi xa vẽ lên bốn cái vòng.

"Cái này bốn cái là Yêu tộc còn lại tứ đại Yêu Vực, trên cơ bản tình thế cũng là cùng Yêu tộc vây quanh Nhân tộc khu vực một dạng, ngũ đại Yêu Vực đem nhân tộc cũng là bao bọc vây quanh."

Diệp Thiên Dật chau mày.

"Yêu Vực?"

Hạ Ngữ Hàn nói: "Yêu Vực là Yêu tộc thế lực, thế lực lớn nhất, ngươi có thể hiểu thành, Nhân tộc Tiên Cung, Yêu tộc Yêu Vực, cái này mỗi một cái Yêu Vực lực lượng là Tiên Cung đều không thể đi chống lại, Yêu Vực Vương là đã biết mạnh cảnh giới, cũng được xưng làm là Yêu Thần! Mà Yêu Vực cũng là nhân tộc tuyệt đối cấm địa, một khi đi, cái kia chính là thập tử vô sinh địa phương!"

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

"Cho nên cũng chính là, Nhân tộc bị Yêu tộc bao bọc vây quanh, hiện lên bao bọc chi thế, cái kia vì sao Nhân tộc lại là lúng túng như vậy tình huống đâu?"

Phượng Dao nói: "Kỳ thật rất đơn giản, bởi vì là thứ nhất phê đi đến Chúng Thần chi vực nơi này chính là Yêu tộc, Yêu tộc đã ở nơi đó thành lập chính mình vương triều, về sau mới là Nhân tộc tiến vào, cứ thế mà ở cái này Yêu tộc trong vương triều kéo ra một đường vết rách, sau đó càng lúc càng lớn, trở thành hiện tại Nhân tộc lãnh địa, Hạ Vực cùng Thượng Vực! Nhưng dù sao Nhân tộc là không kém, bất quá mặc kệ là Thượng Vực vẫn là Hạ Vực, mỗi thời mỗi khắc cũng sẽ cùng Yêu tộc tiến hành đại chiến, tăng thêm bị Yêu tộc vây quanh, cho nên tình huống cũng không phải rất lạc quan."

"Cái kia Thần Vực lặc?"

"Thần Vực khả năng cũng là như vậy đi, dù sao lưu giữ tại một chỗ như vậy, nhưng là Thần Vực nhất định cũng muốn Yêu tộc đỉnh cấp tồn tại, khả năng Thần Vực bên trong có cái Yêu tộc tổ chức, ngũ đại Yêu Vực khả năng đều là thuộc về cái tổ chức này a, đây là suy đoán của ta, nhưng dù sao Nhân tộc có thể là dạng này!" Hạ Ngữ Hàn nói.

"Thượng Vực đâu?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Hắn hiện tại bức thiết cần muốn hiểu Chúng Thần chi vực, rất trọng yếu.

"Thượng Vực... Phía trên thất điện, đều thuộc về Đế Môn, đế trên cửa còn có Thần Môn, mà cái này Thần Môn cũng không phải là Tiên Cung, Tiên Cung không tính là bên trong, cái này Thần Môn so với phía trên thất điện còn lợi hại hơn một chút, Thượng Vực cũng coi là tông môn san sát, chiến đấu không ngừng, ngươi đi liền biết."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Được, đại khái giải!"

"Mà lại sẽ có một ít dị tộc, có thể xảy ra sống ở nhân loại lĩnh vực, khả năng tại Yêu tộc lĩnh vực, bọn họ đa số đều thuộc về trung lập, Tinh Linh tộc, Ải Nhân tộc, Thiên Sứ tộc chờ một chút, chỉ bất quá rất khó phát hiện."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Được rồi! Các ngươi biết đi?"

Diệp Thiên Dật nhìn về phía Thi Gia Nhất Tịch Thiên Vũ các nàng!

Các nàng gật gật đầu; "Minh bạch!"

"Cái kia sớm nghỉ ngơi một chút, ngày mai trận chiến cuối cùng!"

Diệp Thiên Dật nói!

"Trận chiến cuối cùng ngươi dự định đánh như thế nào? Chúng ta không được thương lượng?"

Tịch Thiên Vũ hỏi.

"Liều khẳng định là không đấu lại, dù sao cũng là Âm Nguyệt tâm pháp, mà lại ta Cấm Linh hiệu quả cũng không lớn, bởi vì Âm Nguyệt tâm pháp dù cho Cấm Linh cũng có thể phóng thích, nhưng là... Tối thiểu cam đoan bọn họ không cách nào phóng thích võ kỹ, chỉ có thể dùng tuyệt đối cảnh giới áp chế công kích chúng ta, cũng có thể trực tiếp đem không gian của chúng ta lực lượng đánh nát, lúc này có hai cái thủ thắng biện pháp, hoặc là chúng ta lấy lực lượng mạnh hơn đánh bại bọn họ."

"Cái kia không có khả năng!"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Cho nên cũng chỉ có biện pháp thứ hai, giao cho ta."

Diệp Thiên Dật nói xong ánh mắt nhìn về phía Bạch Hàn Tuyết!

"Tiểu Hàn Tuyết đi đi!"

Sau đó hắn dắt lấy Bạch Hàn Tuyết liền đi.

Mọi người: ? ? ?

"Oa! Ta phục người này!"

Thi Gia Nhất muốn nôn!

Người này, TM đặt xuống câu tiếp theo giao cho hắn liền mang theo tiểu Hàn Tuyết ba ba đi, là người sao?

"Yên tâm, hắn đã dám nói loại lời này thì chứng minh hắn có phấn khích." Hàn Nhã Nhi thản nhiên nói!

"Biết nha, chỉ nói là chúng ta là một đoàn đội, nhưng là mỗi lần đều muốn dựa vào hắn để thủ thắng, đã cảm thấy có chút áy náy, cảm thấy mình rất không dùng đi."

Thi Gia Nhất nói một câu!

Không sai, không phải cảm thấy Diệp Thiên Dật rất sắc, xác thực sắc, nhưng không trọng yếu, quen thuộc, trọng yếu là, các nàng giúp không được gì, mỗi lần dựa vào là đều là Diệp Thiên Dật! Bọn họ đã cảm thấy rất khó chịu!

Hàn Nhị ăn một miếng thức ăn, nói: "Khác cảm thấy có cái gì, cảnh giới của các ngươi quá thấp, chỉ là Thánh Đạo cảnh thôi, cũng chính là Tịch Thiên Vũ đạt đến Tiên Vương cảnh, Tiên Vương cảnh có thể cùng Thần Vương nhất chiến đã rất biến thái, các ngươi Thánh Đạo cũng có thể cùng Tiên Vương nhất chiến, có thể làm được cũng không nhiều, nếu như là cùng cảnh giới hoặc là chênh lệch không lớn, các ngươi khẳng định chiến lực là siêu việt những người đó, cho nên, tăng lên cảnh giới mới là quan trọng, mà lại các ngươi còn có cực lớn trưởng thành không gian."

"Đạo lý cũng đều hiểu, khả năng cũng là bởi vì Diệp Thiên Dật người kia quá biến thái, liền sẽ để người theo bản năng cảm thấy làm đến hắn loại trình độ kia mới xem như đầy đủ."

Thi Gia Nhất bất đắc dĩ nói!

"Hắn xác thực quá biến thái, không được, đến lúc đó đi đến Chúng Thần chi vực, bản tiên nữ được thật tốt lịch luyện một phen!"

"Ta cũng chiếm đi! Nơi nguy hiểm hơn nữa cũng muốn đi!" Bạch Thiên Hạo kiên định nói ra!

Hàn Nhã Nhi gật gật đầu: "Là cần, nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại, Diệp Thiên Dật cũng là tại một lần lại một lần nguy hiểm cùng không có khả năng bên trong quật khởi, các ngươi tương lai đều có thể là đỉnh cấp tồn tại, nhưng nhất định cần tại trong nguy hiểm sinh ra, thành tựu chính mình, nếu như các ngươi không muốn thì tình nguyện hiện trạng!"

"Ừm, cũng không thể tổng bị Diệp Thiên Dật chỗ phù hộ lấy, nếu như vậy, cũng cảm giác hắn tại 1V5, chúng ta đều là đội cổ động viên."

Tịch Thiên Vũ bất đắc dĩ vuốt ve cái trán nói ra!

"Cái kia ngược lại không đến nỗi, chủ yếu là các ngươi cảnh giới còn quá thấp, cái này cũng không trách các ngươi, các ngươi tăng lên đã đầy đủ nhanh, nhưng là Nguyên cho các ngươi đến từ hạ vị diện."

Hàn Nhã Nhi nói ra.

"Cứ như vậy, đi Chúng Thần chi vực, trước tăng lên tăng lên chính mình!"

Thi Gia Nhất đôi mắt đẹp cũng là lóe ra chiến ý!

"Cái kia. . . Cái kia tiểu Anh Vũ làm sao bây giờ?"

Tiểu Anh Vũ trống trống miệng nhỏ, ủy khuất khuất mà hỏi.

"Vậy khẳng định là Diệp Thiên Dật mang theo ngươi a, không đúng, Diệp Thiên Dật người kia như vậy có thể gây chuyện, đoán chừng hắn cũng không muốn mang ngươi, xem một chút đi, hắn chung quy sẽ đem hết thảy đều an bài tốt."

...

Sáng sớm hôm sau, ngày cuối cùng chư thiên chi chiến cũng chính thức bắt đầu!

Diệp Thiên Dật đứng ở nơi đó, hắn đối với Âm Nguyệt tông năm người kia trên cơ bản cũng biết!

Diệp Thiên Dật nói: "Năm người kia, một cái không gian, một cái thời gian, hai người kia là mạnh nhất! Nhưng là không quan hệ, đến lúc đó ta Cấm Linh phóng thích, mặc kệ bọn hắn không gian vẫn là thời gian, bọn họ đều phóng thích không được!"

"Cũng may mắn có Cấm Linh, không phải vậy thời gian cùng không gian tổ hợp, tăng thêm bọn họ nghiền ép cảnh giới của chúng ta, hoàn toàn không có đánh."

Bạch Thiên Hạo nói ra!

Kỳ thật Diệp Thiên Dật nếu như muốn mở ra hệ thống mới, mấy người này mới không có đánh, nhưng là Diệp Thiên Dật thì là muốn thử một chút năng lực của mình, cho nên hắn không có mở ra, thậm chí hệ thống trong thương thành đồ vật trên cơ bản đều không đổi lấy!

"Phía dưới, đoàn đội chiến thứ ba mươi hai tràng, mời 19 thắng Thánh Tâm đế quốc thế lực cùng 19 thắng Âm Nguyệt tông thế lực mười người lên sân khấu!".