Chương 865: Ngươi cũng xứng?

Chương 865: Ngươi cũng xứng?

Rốt cục đi tới tất cả mọi người vô cùng chờ mong, vạn chúng chú mục thời khắc!

Trận chiến cuối cùng, hai cái 19 thắng tranh đoạt sau cùng một trận thắng lợi!

"Trận này cũng không biết, cái này Diệp Thiên Dật bọn họ có thể cho chúng ta mang đến bao lớn kinh hỉ a!"

"Ai biết được, cái này Âm Nguyệt tông thật đúng là lợi hại a, cho dù là Tiên Vương điện người đụng phải bọn họ hẳn là cũng sẽ bại, cũng may mắn Diệp Thiên Dật bọn họ có người có Cấm Linh, bằng không, không gian cùng thời gian phối hợp, cảnh giới nghiền ép, bọn họ hoàn toàn không có đánh."

"Nhưng là mạc danh kỳ diệu ta đang chờ mong Thánh Tâm đế quốc thế lực mới, phải biết, đây chính là Yêu Hậu tiền bối đệ tử chỗ đội ngũ a, tuyệt đối không đơn giản!"

". . ."

Thần Đế mỉm cười đứng ở nơi đó!

"Trận này cần phải lại có thể nhìn đến lá bài tẩy của bọn hắn đi? Đối với Yêu Hậu tiền bối tới nói, bất luận cái gì có thể thắng thắng lợi, cho dù là vô ý nghĩa thắng lợi cái kia cũng cần thắng, nếu không chi đội ngũ này sớm liền có thể bỏ quyền chờ thắng lợi, cái này phong cách cũng đúng là giống yêu sau cho đệ tử quán thâu lý niệm!"

Thần Đế tự lẩm bẩm!

Hắn đương nhiên chờ mong trận này Diệp Thiên Dật bọn họ có thể xuất ra thứ gì đến, bao quát tiểu Anh Vũ, nàng chỗ bày ra năng lực thật cũng là toàn bộ rồi? Vậy nhất định sẽ không!

"Cố lên cố lên!"

Hàn Nhị ở nơi đó đặc biệt hưng phấn cho bọn hắn cổ động cố lên!

Bạch Hàn Tuyết, Hạ Ngữ Hàn các nàng đứng tại Băng Thần điện Ngũ trưởng lão Băng Vũ bên người, đôi mắt đẹp cũng là mong đợi nhìn lấy đi lên Diệp Thiên Dật bọn họ.

Ngươi nói lo lắng đi đó cũng là lo lắng, không lo lắng đi, nói như thế nào đây, các nàng là tuyệt đối tin tưởng Diệp Thiên Dật, bởi vì Diệp Thiên Dật cũng là nghịch thiên đại biểu!

"Mấy vị, trận này các ngươi còn muốn đánh?"

Không Gian thuộc tính Từ Thiên Kỳ cười lạnh một tiếng nhìn lấy Diệp Thiên Dật bọn họ nói ra!

Không thể không nói, mấy cái này nữ nhân thật xinh đẹp a.

"Ngươi là nói nói nhảm? Không đánh chúng ta phía trên tới làm gì?"

Diệp Thiên Dật nhịn không được cười ra tiếng!

Cái này trực tiếp mùi thuốc súng liền dậy.

Từ Thiên Kỳ đôi mắt ngưng tụ!

Cái này Diệp Thiên Dật, thật cuồng!

"Ha ha ha, thật sự là cuồng vọng a! Cái kia một hồi ngươi thua, gương mặt này ngươi đặt ở cái nào!"

Từ Thiên Kỳ cười lạnh một tiếng!

"Thua? Thua thật giống như hai chúng ta không mất mặt a? Chúng ta cảnh giới tối cao Tiên Vương cảnh, một cái Thần Đạo cảnh, ba cái Thánh Đạo, các ngươi năm cái Thần Vương, chúng ta nếu bị thua rất bình thường a? Thế nhưng là nếu như các ngươi thua mới mất mặt a?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch!

"Thật sao? Có thủ đoạn gì thì đều dùng đến đi!"

"Luận võ bắt đầu!"

Lúc này lão giả kia nói một câu!

"Thời gian đình chỉ!"

Làm câu này lời mới vừa dứt nháy mắt, Từ Thiên Kỳ bên người Trương Chí Hào trực tiếp là thả ra thời gian của mình lực lượng!

Nói thật, kỳ thật bọn họ cũng tại kiêng kị một ít gì đó, đó là đương nhiên là Diệp Thiên Dật Huyền Thiên độc khí!

Cho nên, có thể thắng, bọn họ không quản sự như thế nào thắng, chỉ cần thắng vậy là được rồi!

Bọn họ chỉ cần tiến vào Chúng Thần chi vực Âm Nguyệt tông, bị tuyệt đối bồi dưỡng, đạt được càng hoàn toàn Âm Nguyệt tâm pháp, cái này mới là trọng yếu nhất, mà đánh bại bọn họ là có thể!

Cho nên, vì cái này, bọn họ cũng sớm đã thương lượng xong, tiên hạ thủ vi cường, không cho bọn hắn phóng thích Cấm Linh lực lượng, trực tiếp đem thời gian đình chỉ, sau đó kết thúc chiến đấu!

Lấy cảnh giới của bọn hắn chênh lệch, thời gian đình chỉ cái kia quá dễ dàng, theo bọn họ nói chuyện trời đất bắt đầu, Trương Chí Hào liền đã thời gian chuẩn bị dừng lại, chỉ muốn đối phương không có tận lực chuẩn bị trực tiếp giành giật từng giây phóng thích Cấm Linh, như vậy bọn họ thì tất thua không thể nghi ngờ!

Thời gian lực lượng để Diệp Thiên Dật năm người bỗng nhiên tại chỗ đó không nhúc nhích!

"Cái này Âm Nguyệt tông người quả quyết a, trực tiếp cũng là lấy cảnh giới nghiền ép phóng thích thời gian đình chỉ, kết thúc chiến đấu!"

"Ai, Thánh Tâm đế quốc năm người kia sơ suất, khả năng bọn họ cũng không nghĩ tới, cái này Âm Nguyệt tông người rõ ràng chiếm cứ lớn như vậy ưu thế vẫn còn như thế chi cảnh giác giành giật từng giây phóng thích thời gian đình chỉ, đúng là Thánh Tâm đế quốc những người kia vấn đề, theo lý mà nói đối mặt loại địch nhân này, bọn họ trước tiên nên cùng Âm Nguyệt tông người so với ai khác nhanh, đến cùng là trước Cấm Linh vẫn là trước bị đứng im thời gian."

"Đúng là vấn đề của bọn hắn, quá bất cẩn, hiện tại, thời gian bị dừng lại, bọn họ đã trở thành tay trói gà không chặt người, không, thậm chí phản kháng đều không phản kháng được, động đều không thể động một cái, hiện tại Âm Nguyệt tông người chỉ cần tùy tiện động một cái tay, bọn họ liền triệt để kết thúc!"

". . ."

Hàn Nhã Nhi các nàng đại mi nhíu chặt!

"Không ổn! Thần Vương cảnh thời gian võ giả đối bọn hắn phóng thích thời gian đình chỉ, cái này đứng im thời gian có thể sẽ đạt tới vượt qua một phút đồng hồ, bọn họ thua."

"Này nha, Diệp Thiên Dật sơ suất! Hắn biết đối phương có Thời Gian thuộc tính võ giả a, chủ yếu là hắn khả năng cũng không nghĩ tới, cái này Âm Nguyệt tông rõ ràng có lớn như vậy ưu thế, lại còn sẽ dùng phương pháp như vậy đi!"

Hàn Nhị thở dài một hơi!

Từ Thiên Kỳ hí ngược cười một tiếng, sau đó đi hướng đứng ở nơi đó bất động Diệp Thiên Dật bọn họ!

"Từ Thiên Kỳ, đừng đi qua, ngươi trực tiếp dùng không gian bạo phá đem bọn hắn đánh bại kết thúc chiến đấu đi!"

Trương Chí Hào thản nhiên nói!

"Đừng nóng vội, làm sao? Ngươi đối thời gian của mình đứng im không tự tin?"

"Không phải không tự tin, đã đều đã làm như vậy, cái kia liền trực tiếp kết thúc tốt!"

Trương Chí Hào nói.

"Đừng nóng vội!"

Từ Thiên Kỳ đi tới Diệp Thiên Dật trước mặt, cười lạnh một tiếng, nói: "Làm sao? Ngươi vừa mới nói cái gì tới? Ngươi nói nếu như chúng ta thua làm sao bây giờ? Ha ha ha! ! Vậy bây giờ, bản thiếu chưởng miệng của ngươi, ngươi có thể phản kháng một chút?"

Nói, Từ Thiên Kỳ giơ tay lên, một bàn tay vỗ hướng Diệp Thiên Dật.

Ba

Thanh thúy tiếng bạt tai vang vọng tại mỗi người bên tai!

"Xong xong xong! Diệp Thiên Dật bị vả miệng, xong nha!"

Hàn Nhị khuôn mặt nhỏ trật qua một bên không dám nhìn tình cảnh này!

Cái này vả miệng cùng phương diện khác thụ thương là không giống nhau, cái này liên quan đến tôn nghiêm a! Mà Diệp Thiên Dật cao ngạo như vậy người, nếu là hắn bị vả miệng, Hàn Nhị đều có thể tưởng tượng đến cái này Từ Thiên Kỳ về sau xuống tràng!

Thế mà. . .

"Không phải Diệp Thiên Dật bị quạt."

Hàn Nhã Nhi nói một câu!

A

Hàn Nhị sửng sốt một chút! Sau đó mở to mắt nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn thoáng qua, miệng nhỏ giương thật to.

Hoa

Cái này một cái chớp mắt, mọi người ào ào xôn xao!

Vì sao?

Trong nháy mắt đó, tất cả mọi người tưởng rằng Diệp Thiên Dật bị cái kia Từ Thiên Kỳ một bàn tay quạt, thế mà cũng không phải là, một cái bàn tay thanh âm là. . .

Là Diệp Thiên Dật quạt cái kia Từ Thiên Kỳ!

Tất cả mọi người mộng bức!

Cái này Diệp Thiên Dật không phải là bị thời gian đình chỉ sao? Làm sao ngược lại là hắn quạt Từ Thiên Kỳ?

"Ta dựa vào? !"

Hàn Nhị miệng nhỏ giương thật to! Cái này tình huống gì a?

Cái kia Từ Thiên Kỳ một mặt mộng bức đứng ở nơi đó bụm mặt, trên mặt của hắn, một cái dấu bàn tay từ từ rõ ràng lên!

Hắn gương mặt không dám tin!

Làm sao cái này Diệp Thiên Dật, hắn đột phá thời gian đình chỉ? Vì cái gì? Vì cái gì hắn có thể?

"Muốn tát ta? Ngươi cũng xứng? Đến cùng người nào tát người nào?"

Diệp Thiên Dật bật cười một tiếng!.