Chương 866: Lĩnh vực mở ra

Chương 866: Lĩnh vực mở ra

Từ Thiên Kỳ đứng ở nơi đó, hắn đến bây giờ còn không có tỉnh táo lại!

Kỳ thật lúc đó cái kia một chút hắn đều tưởng rằng chính mình phiến đến Diệp Thiên Dật trên mặt, thẳng đến chính mình đau đớn trên mặt cảm giác hắn mới hiểu được, là TM mình bị quạt!

Cái kia Âm Nguyệt tông người cũng mộng bức a!

Người này không phải Thánh Đạo sao? Làm sao lại đột phá Thần Vương cảnh thời gian đình chỉ rồi?

Đừng nói những người này, liền Thần Đế, Hạo Thiên điện chi chủ Y Hạo Thiên nhóm cường giả đều không thể nào hiểu được!

"Ngươi muốn chết!"

Từ Thiên Kỳ đôi mắt ngưng tụ!

Thế mà Diệp Thiên Dật căn bản không có cho hắn phản ứng thời gian.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật thả tha cho hắn Thời Gian thuộc tính!

"Thời gian đình chỉ!"

Diệp Thiên Dật vì sao có thể tránh thoát thời gian đình chỉ đâu?

Bởi vì Diệp Thiên Dật cảnh giới tuy nhiên thấp hắn như vậy nhiều, nhưng là thời gian, hắn nhất định không sánh bằng chính mình, bao quát không gian, cho dù là Thần Vương cảnh không gian cũng không sánh bằng hắn Diệp Thiên Dật!

Làm khó khăn nhất nắm giữ hai cái thuộc tính, Diệp Thiên Dật là trực tiếp nắm giữ 100% đồng thời độ tinh thuần kéo căng! Thế gian này bất luận kẻ nào đều không bằng hắn! Loại này người, Thần Vương cảnh thời gian, không gian, Diệp Thiên Dật dễ dàng vượt qua hai cái đại cảnh giới đem bọn hắn so đi qua!

Sau đó... Cái kia Từ Thiên Kỳ đứng ở nơi đó bất động!

Khả năng Diệp Thiên Dật chỉ có thể cấm đoán hắn một giây hoặc là hai giây, dù sao không có khả năng quá lâu thời gian, dù sao Diệp Thiên Dật cảnh giới thấp hắn nhiều lắm, nhưng là đối với một tên võ giả tới nói, liền xem như 0.1 giây, cái kia cũng đủ rồi!

"Vạn Thế Thiên Lôi Kiếp! Sáng Tạo pháp tắc!"

Diệp Thiên Dật đem đáng sợ Vạn Thế Thiên Lôi Kiếp lực lượng hội tụ đến hữu quyền của mình, sau đó nhất quyền đánh đi lên!

Cái kia Từ Thiên Kỳ căn bản không kịp tỉnh táo lại, mà Từ Thiên Kỳ đồng đội, tuy nhiên chấn kinh tại Diệp Thiên Dật vì sao lại theo thời gian đình chỉ bên trong tránh ra, nhưng là bọn họ tuyệt đối nghĩ không ra, Diệp Thiên Dật lại đem chung quanh hắn thời gian cho đứng im bất động!

Cho nên, bọn họ cũng không kịp bảo hộ Từ Thiên Kỳ!

Phanh

Két

Xương sườn đứt gãy thanh âm vô cùng rõ ràng, cái kia Từ Thiên Kỳ trực tiếp một ngụm máu tươi phun tới, bóng người bay ra ngoài, rơi trên mặt đất sau trực tiếp là ngất đi!

Tuy nhiên cảnh giới cách xa to lớn, nhưng là Diệp Thiên Dật tăng phúc đầy đủ hắn đem bị thương nặng! Mà lại hắn hoàn toàn không có phòng ngự!

"Ta đi! ! Cái này? ? Cái này cái này cái này? ? Cái này TM biến hóa quá nhanh, ta căn bản không có kịp phản ứng!"

"Thời gian! Cái kia Diệp Thiên Dật lại còn có Thời Gian thuộc tính? Hắn đã bại lộ qua mấy cái thuộc tính? Cái này? ? Không gian cùng thời gian toàn bộ nắm giữ tại cùng tay của một người bên trong? Thế này thì quá mức rồi? Trời ạ!"

"Thế nhưng là, hắn là làm sao theo Trương Chí Hào thời gian đình chỉ bên trong tránh ra đây này?"

"Đần a, hắn phóng thích thời gian của mình lực lượng đem Từ Thiên Kỳ thời gian đình chỉ, đây cũng là chứng minh, hắn có thể tránh thoát thời gian đình chỉ, đồng thời chứng minh... Thời gian của hắn thuộc tính số lượng chưởng khống lực cùng độ tinh thuần, là nghiền ép Trương Chí Hào, thậm chí nghiền ép mấy lần, nếu không không cách nào làm đến vượt qua hai cái đại cảnh giới... Cái này, thật bất khả tư nghị, một người hai mươi tuổi ra mặt niên kỷ, hắn đối với thời gian nắm giữ vậy mà so với những chuyện lặt vặt kia mấy ngàn năm cường giả có phần hơn mà không kịp, cái này? ? Đây rốt cuộc là như thế nào yêu nghiệt!"

"Nguyên lai, người này lớn nhất át chủ bài lại là thời gian của hắn thuộc tính a!"

"..."

"Thật bất khả tư nghị, một cái tuổi nhỏ như thế, đối thời gian chưởng khống vậy mà mạnh tới mức này!"

Thần Đế cũng là lộ ra biểu tình khiếp sợ!

Làm cho hắn khiếp sợ sự tình cũng không nhiều, nhưng là cái này Diệp Thiên Dật triển hiện ra tự thân cường đại năng lực, quả thật làm cho hắn chấn kinh!

Làm khó tu luyện nhất thuộc tính, hắn lại có thể chưởng khống đến loại trình độ này, thật là đáng sợ!

Ngộ tính của người này, thiên hạ khó có.

"Hắn trả được."

Bên cạnh hắn nữ tử chỉ trong sân Diệp Thiên Dật nói một câu!

"Chỉ là vẫn còn?"

"Cũng liền vẫn còn."

Thần Đế khóe miệng khẽ nhếch.

"Ngươi có tự tin là được, bất quá xác thực theo ngươi so ra vẫn là có khoảng cách."

Hàn Nhị các nàng cũng chấn kinh a!

Cái này Diệp Thiên Dật thời gian, thật thì khủng bố như vậy sao?

"Từ Thiên Kỳ!"

Âm Nguyệt tông còn lại bốn người quát to một tiếng! Thế mà Từ Thiên Kỳ đã không có chiến đấu năng lực, đã ngất đi.

"Đáng giận!"

Ngay lúc này, Diệp Thiên Dật thả ra trực tiếp thời gian lực lượng, tiểu Anh Vũ các nàng khôi phục bình thường!

"Cấm Linh!"

Cùng lúc đó, Diệp Thiên Dật phóng xuất ra Cấm Linh lực lượng!

"Đáng giận! Linh lực bị cấm!"

"Thiếu đi Từ Thiên Kỳ, chúng ta có chút khó đánh!"

Một nữ tử nói ra!

Cái này cũng đủ để thấy đến, trong mắt bọn họ Diệp Thiên Dật một đội người, nhưng thật ra là rất mạnh!

"Khó đánh? Chúng ta thế nhưng là bốn cái Thần Vương cảnh, ngươi nói với ta khó đánh?"

Trương Chí Hào hừ lạnh một tiếng, sau đó trên thân quấn quanh lấy huyết sắc quang mang!

"Âm Nguyệt tâm pháp, mở cho ta!"

Xoát

Tiếp theo một cái chớp mắt, lực lượng đáng sợ ở trên người hắn quấn quanh, khí thế đột nhiên tăng vọt!

Tuy nhiên bị cấm linh, nhưng là Âm Nguyệt tâm pháp có thể cưỡng ép tăng lên cảnh giới của bọn hắn, hiện tại, cái này Từ Thiên Kỳ lực lượng khả năng đạt đến Thần Vương cảnh cao giai!

Sau đó, còn lại ba người Âm Nguyệt tâm pháp cũng toàn bộ bạo phát ra!

"Cái này Âm Nguyệt tông Âm Nguyệt tâm pháp đã dùng đến, cùng ta trong tưởng tượng không giống nhau!"

"Cái này Âm Nguyệt tông bên trong một cái đỉnh cấp cao thủ bị bọn họ giải quyết, đây là một tin tức tốt, nhưng là thả ra Âm Nguyệt tâm pháp Âm Nguyệt tông bốn người khác lực lượng... Có chút quá mạnh!"

"Xem đi, xem bọn hắn còn có thủ đoạn gì nữa!"

"..."

"Tiểu Anh Vũ! Cho hết ta tăng lên!"

"Đúng, chủ nhân baba!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, tiểu Anh Vũ tam trọng tăng phúc, toàn thuộc tính tăng phúc toàn bộ tăng lên cho Diệp Thiên Dật.

"Cái này Diệp Thiên Dật muốn làm gì? Hắn chỉ có một người được tăng lên?"

"Hắn muốn một cá nhân đối chiến hắn những cái kia đối thủ?"

"Cái này? ? ?"

"..."

Diệp Thiên Dật sau đó khóe miệng khẽ nhếch.

"Lĩnh vực, mở ra!"

Xoát

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật đem bốn người kia dẫn tới lĩnh vực của mình bên trong!

"Cái này? ? Đây là Diệp Thiên Dật lĩnh vực?"

"Cái gì? Hắn dám đem đối diện bốn người đều đưa đến chính mình lĩnh vực đi? Cái này? Cái này quá vô lễ đi?"

"Ta nhớ đến lúc ấy cái này Diệp Thiên Dật, tại tử vong sân thi đấu đem một cái Tà Vương điện Tiên Vương cảnh dẫn tới lĩnh vực của hắn, lại lúc đi ra, cái kia Tiên Vương cảnh đã trở thành thi thể, cái này Diệp Thiên Dật lĩnh vực cũng không biết là hiệu quả gì, nhưng là, chênh lệch lớn như vậy, hắn lại còn dám đem bốn người đều đưa đến lĩnh vực của mình bên trong?"

"Lĩnh vực mới là hắn lớn nhất át chủ bài sao?"

"..."

Mọi người chau mày, ào ào không hiểu!

Dựa theo tình huống bình thường tới nói, một cảnh giới cách xa lớn như thế người, hắn mang một người tiến vào lĩnh vực vẫn còn, hắn dám mang bốn cái, thật thì khoa trương như vậy? Đây không phải muốn chết sao? Đối thủ này không tùy tiện theo trong lĩnh vực tránh thoát sao?

Không đúng! Bọn họ bị cấm linh!

"Hại, lại nằm thắng."

Thi Gia Nhất bất đắc dĩ nhún vai!

"Tiểu Anh Vũ tối thiểu còn có chút tồn tại cảm giác." Tịch Thiên Vũ cũng rất bất đắc dĩ nói!

Giờ này khắc này, lĩnh vực bên trong....