Chương 867: Không có ý tứ a, khôi phục không được

Chương 867: Không có ý tứ a, khôi phục không được

Âm Nguyệt tông bốn người tại cái này mảnh hắc ám bên trong nhìn phía trước Diệp Thiên Dật!

"Đáng giận! Bị cấm linh! Không đột phá nổi lĩnh vực của hắn! Đây là cái gì lĩnh vực?"

"Trước mắt còn không biết! Nhưng là... Chỉ cần đem người kia công kích đến thì có thể đột phá lĩnh vực!"

Bọn họ nhìn lấy Diệp Thiên Dật!

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch: "Hoan nghênh đi vào lĩnh vực của ta thế giới!"

"Hừ! Cố lộng huyền hư! Lĩnh vực là coi trọng chênh lệch cảnh giới, mặc kệ ngươi cái gì lĩnh vực, ngoại trừ đối ngươi tăng phúc lĩnh vực, còn lại bất luận lĩnh vực gì, đối với chúng ta hiệu quả cực kỳ bé nhỏ!"

Trương Chí Hào cười lạnh nói!

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Thật sao? Bất quá các ngươi đỉnh cấp pháp tắc, lĩnh vực đều không dùng đến cảm giác có phải hay không rất khó chịu?"

"Ha ha ha, khó chịu? Có cái gì khó chịu? Ngươi Cấm Linh không có hiệu quả, bởi vì ngươi mặc kệ dùng cái gì biện pháp đều không thể tại Cấm Linh trong lúc đó kết thúc chiến đấu, cảnh giới của chúng ta cao ngươi quá nhiều, chúng ta thả ra Âm Nguyệt tâm pháp, ngươi mạnh hơn lực lượng đều không dùng!"

Trương Chí Hào cười lạnh một tiếng nói, sau đó nói: "Cùng tiến lên, một mình hắn đem chúng ta bốn người đưa vào trong lĩnh vực, cái kia chính là đang tìm cái chết, phía ngoài bốn người cũng vô pháp trợ giúp hắn, đem người này giải quyết, những người khác không đủ khó khắn!"

Tốt

Xoát

Mà tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật thân ảnh biến mất tại lĩnh vực mặt đất, đi tới hư không bên trên!

"Không có ý tứ a, linh lực của các ngươi bị phong lại, cho nên, hiện tại ta bay đến trên trời, các ngươi có biện pháp nào?"

Sau đó Diệp Thiên Dật lấy ra Cầu Nguyện Thạch!

Hắn cho phép cái nguyện vọng, nguyện vọng này là, Tử Vong Thẩm Phán lĩnh vực phát động một cái khác hiệu quả, cái hiệu quả này là cái gì? Để cảnh giới của bọn hắn giảm xuống một cái đại cảnh giới, nói cách khác, để cảnh giới của bọn hắn hạ thấp thành Tiên Vương cảnh!

Cái này là Tử Vong Thẩm Phán lĩnh vực bốn cái hiệu quả bên trong một cái!

Cảnh giới cách xa quá lớn, mà lại Diệp Thiên Dật mang vào bốn người, cho nên Diệp Thiên Dật biết trên cơ bản không có khả năng phát động đem bọn hắn trực tiếp thẩm phán giết chết hiệu quả, mà có tiểu Anh Vũ toàn thuộc tính gấp mười hai lần tăng phúc, Diệp Thiên Dật có thể làm đến trên cơ bản để bốn người này phát động trọng thương hoặc là cảnh giới giảm xuống một cái đại cảnh giới hiệu quả!

Nhưng Diệp Thiên Dật càng muốn hơn chính là cái sau, để bọn hắn Tòng Thần Vương cảnh lại rơi về Tiên Vương cảnh, cái này sảng khoái hơn? Trọng thương... Không vội a, ra ngoài còn có cơ hội đây.

"Có biện pháp nào?"

Trương Chí Hào bật cười một tiếng.

Xoát

Hắn vươn tay, lấy ra một thanh kiếm!

"Ngươi nói có biện pháp nào! Biến ảo Vạn Ảnh!"

Xoát

Thanh kiếm kia trong nháy mắt huyễn hóa thành hơn vạn đem hư ảnh! Sau đó xông về Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật âm thầm lắc đầu.

Lại như thế nào? Hắn có Không Gian thuộc tính a, lại là một cái không gian thuộc tính, Diệp Thiên Dật đi tới nơi xa!

"Thẩm phán!"

Xoát

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật linh lực bị nhanh chóng rút ra! Mà bốn người kia khí thế tại cấp tốc giảm xuống!

"Cảnh giới bị thấp xuống? ! Là lĩnh vực hiệu quả?"

"Đừng sợ, tạm thời! Bị thấp xuống hắn lại có thể làm gì được chúng ta?"

Xoát

Tiếp theo một cái chớp mắt, năm người xuất hiện ở Thiên Nhân phong phía trên!

Hoa

Mọi người chung quanh, chúng cường giả ào ào nhìn lấy Thiên Nhân phong phía trên.

"Phát sinh cái gì rồi? Có vẻ giống như không có chuyện gì bộ dáng? Diệp Thiên Dật không có việc gì, Âm Nguyệt tông bốn người cũng không có việc gì, không bị thương tổn, trên thân thậm chí đều không có bất kỳ cái gì chiến đấu qua dấu vết?"

"Cái kia hẳn là rất tốt giải thích, là Âm Nguyệt tông bốn người trực tiếp đột phá cái kia Diệp Thiên Dật lĩnh vực lực lượng, cũng rất bình thường!"

"Chờ một chút, các ngươi không có cảm giác đến Âm Nguyệt tông bốn người kia, khí thế giống như trở nên yếu đi rất nhiều sao?"

"A? Bọn họ phóng thích Âm Nguyệt tâm pháp khí thế làm sao mới chỉ là trước kia không có thả ra trình độ? Không, thậm chí so trước đó Thần Vương cảnh trình độ còn muốn yếu? Chuyện gì xảy ra? Bọn họ hiện tại như thế nào là Tiên Vương cảnh cấp mười khí thế? Thậm chí tại Âm Nguyệt tâm pháp tăng lên đến phía dưới mới chỉ là Tiên Vương cảnh cấp mười?"

"...

Mọi người mộng á.

"Cái gì! ?"

Âm Nguyệt tông tông chủ chau mày nhìn lấy này quái dị một màn!

"Chuyện gì xảy ra! Chúng ta đều đã theo cái kia Diệp Thiên Dật trong lĩnh vực đi ra, làm sao cảnh giới không có khôi phục?"

"Không biết! Ngươi cũng là như vậy? Ta làm sao rớt xuống Tiên Vương cảnh?"

"Kỳ quái! Chẳng lẽ thoát ly lĩnh vực còn có thể tạm thời bảo trì cái hiệu quả này?"

"..."

Bọn họ chau mày!

"Các huynh đệ tỷ muội!"

Diệp Thiên Dật lúc này khóe miệng khẽ nhếch!

"Chuyện gì?"

"Động thủ!"

A

Bọn họ sửng sốt một chút!

"Hiện tại mấy người này chỉ có Tiên Vương cảnh!"

"Cái gì? Tiên Vương cảnh?"

Sưu

Thi Gia Nhất vọt tới bên trong một cái người trước mặt, thả ra không gian phong tỏa đem ba người phong tỏa ngăn cản, sau đó một bàn tay đập đi qua, bắt hắn cho đập bay ra ngoài.

"Thoải mái!"

Thi Gia Nhất nhìn lấy tay của mình sau đó nói một câu!

Bọn họ không có linh lực, mà cảnh giới chỉ là Tiên Vương, đối với các nàng tới nói, Tiên Vương cảnh thực lực, không có linh lực, đó là cái P a!

"Thi lão sư thật như vậy thoải mái sao?"

Bạch Thiên Hạo hiếu kỳ hỏi một câu!

"Thoải mái!"

Thi Gia Nhất nói!

Sưu

Bạch Thiên Hạo xông về một cái muội tử.

Ba

Muội tử kia bị Bạch Thiên Hạo quạt bay!

"Ngọa tào! Khoan hãy nói, đời này đều không đập tới nữ nhân, thật sự sảng khoái a!"

Bạch Thiên Hạo sợ hãi than một tiếng!

Mọi người: ? ? ?

Triệu Phỉ Phỉ: ? ? ?

"Về sau quản điểm, người này đã manh sinh ra một loại nào đó không tốt tâm tư."

Hàn Nhị nhìn thoáng qua bên người Triệu Phỉ Phỉ nói.

Triệu Phỉ Phỉ bất đắc dĩ gật đầu.

"Ta cũng đi thử một chút!"

Sau đó Tịch Thiên Vũ xông về khác một người nam!

Ba

Hắn bay ra ngoài!

Mọi người: "..."

"Tiểu Anh Vũ... Có thể chứ?"

Tiểu Anh Vũ nháy mắt to!

Diệp Thiên Dật cười gật gật đầu.

Sưu

Tiểu Anh Vũ tiến lên, nâng lên tay nhỏ, thả người nhảy lên.

Người kia theo bản năng vươn tay ngăn trở, thế mà...

Phanh

Tiểu Anh Vũ một chân đá vào tiểu huynh đệ của hắn phía trên!

Ngao

Mọi người theo bản năng cảm giác hoa cúc một a...

"Ngươi... Ngươi vì cái gì..."

Người kia bưng bít lấy tiểu huynh đệ quỳ trên mặt đất...

"Chủ nhân baba nói, nam nhân sợ nhất địa phương cũng là cái chỗ kia! Ha ha..."

Mọi người: ? ? ?

"Cái này. . . Cái này tình huống như thế nào a?"

Tất cả mọi người mộng bức!

Cái này Diệp Thiên Dật lĩnh vực lần trước không phải đi ra lấy hậu nhân đã chết rồi sao? Lần này làm sao bọn họ cảnh giới bị áp chế đến Tiên Vương cảnh?

Mà lại, mạnh nhất Âm Nguyệt tông người, bọn họ lại bị Diệp Thiên Dật bọn họ dạng này đánh? Cũng cảm giác Diệp Thiên Dật bọn họ tại đánh một đám thối đệ đệ một dạng, cái này? ?

Thế giới của bọn hắn xem có chút sụp đổ.

Thật, bọn họ không nghĩ tới có thể như vậy a!

Phanh

Thi Gia Nhất thả ra một cái không gian bạo phá, bốn người kia hét thảm một tiếng sau đó bay ra ngoài.

"Phế vật! Thật sự là phế vật! Một đám rác rưởi!"

Âm Nguyệt tông cái kia tông chủ mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ!

Bốn người kia phun huyết bò lên, thế mà Diệp Thiên Dật bọn họ ngoại trừ tiểu Anh Vũ bốn người vọt tới, bốn thanh kiếm ngang tại bọn họ cổ một bên!

Chiến đấu kết thúc!

"Phía dưới ta tuyên bố, người thắng là, Thánh Tâm đế quốc thế lực mới!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, reo hò, tiếng vỗ tay như sấm động!

"Cho chúng ta đem cảnh giới khôi phục!"

Trương Chí Hào nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

"Không có ý tứ a, khôi phục không được."

"Cái gì!"

Bọn họ trừng to mắt..