Chương 868: Bọn họ tâm tính nổ a

Chương 868: Bọn họ tâm tính nổ a

Một mảnh tiếng hoan hô ngừng lại!

Âm Nguyệt tông người thật giống như biến thành Tiên Vương cảnh!

Bọn họ tất cả mọi người, bao quát những cường giả kia cho rằng, đây cũng là Diệp Thiên Dật hoặc là người nào đó lĩnh vực, pháp tắc hiệu quả  có thể để đối thủ cảnh giới giảm xuống nhiều ít hơn bao nhiêu, đây đúng là một cái rất đáng sợ lĩnh vực hoặc là pháp tắc, nhưng là...

Diệp Thiên Dật nói cái gì?

Không thể khôi phục rồi?

Cái này liền có chút dọa người a.

"Ngươi có ý tứ gì! ?"

Trương Chí Hào chỉ Diệp Thiên Dật tức giận nói ra!

"Ý của ta là, cảnh giới của các ngươi trở về không được, chỉ có thể lưu tại Tiên Vương cảnh, chậm rãi tu luyện đi."

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch nói ra.

Mọi người: ? ? ?

Không sai, nghe được Diệp Thiên Dật mà nói thời điểm, những cường giả kia cũng đều là sửng sốt một chút!

Cái này ý gì a? Cái này muốn làm gì a?

Ngươi

Trương Chí Hào sắc mặt của bọn hắn kém tới cực điểm, tức giận chỉ Diệp Thiên Dật.

"Lĩnh vực của ta hiệu quả là giảm xuống đối thủ một cái đại cảnh giới, mà lại là mãi mãi!"

Tê

Nghe được Diệp Thiên Dật, những người kia nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh!

"Còn có loại này lĩnh vực sao? Chưa từng nghe thấy!"

"Xác thực, ta nhiều lắm là gặp qua có thể tính tạm thời giảm xuống đối thủ cảnh giới lĩnh vực, mãi mãi giảm xuống? Cái này? ? Mà lại cái kia Diệp Thiên Dật cảnh giới còn thấp như vậy đối Thần Vương cảnh phóng thích đều có hiệu quả? Ngọa tào? Lĩnh vực này sao mà sự khủng bố a!"

"Đồng thời, hắn rớt xuống không phải để ngươi cảnh giới trực tiếp lùi lại đến phía dưới cảnh giới, mà chính là lùi lại ròng rã cấp mười đại cảnh giới! Cái này? ? Còn có loại này lĩnh vực? Trời ạ! Cái kia ai còn dám cùng dạng này người đánh a? Cái này làm không cẩn thận bao nhiêu năm tu luyện nước chảy về biển đông a! Cái này Diệp Thiên Dật trước đó thật sự chính là rất hết lòng quan tâm giúp đỡ a, đối mặt Tà Vương điện, Tiên Vương điện những người kia vậy mà không có dùng lĩnh vực này, trên đời này lại còn tồn tại loại này lĩnh vực! ?"

"..."

Nghe được Diệp Thiên Dật, những người kia thật là chấn kinh!

Loại này lĩnh vực thật cũng có chút không thể nào hiểu được.

"Cái này Diệp Thiên Dật, hắn loại này lĩnh vực có thể làm cho hắn tại Thánh Đạo cảnh đem Thần Vương cảnh cảnh giới giảm xuống cấp mười, khả năng cực hạn là mạnh hơn hai cái đại cảnh giới cũng có thể làm đến, nếu như hắn tương lai cảnh giới đạt đến cái nào đó độ cao còn có thể như thế... Như vậy hắn sẽ thành tất cả võ giả ác mộng!"

Thần Đế chau mày nói!

Hắn bên cạnh thân nữ tử đại mi nhíu chặt!

Không sai, ở chỗ này nhìn lâu như vậy tỷ võ, sư tôn của nàng để cho nàng chú ý tiểu nữ hài kia, nàng chú ý tới, quả thật không tệ, nhưng là cái này gọi là Diệp Thiên Dật người ngược lại để cho nàng cảm nhận được một loại uy hiếp càng lớn hơn.

"Oa kháo! Cái này Diệp Thiên Dật còn có thể có loại năng lực này sao?"

Hàn Nhị sợ ngây người a!

"Là có chút khoa trương."

Hàn Nhã Nhi cùng Phượng Dao nhẹ gật đầu!

"Các ngươi cái này tiểu bạn trai xác thực không kém."

Băng Thần điện Băng Vũ nói một câu.

Xác thực, người này có thể đem hai cái này xinh đẹp ưu tú nữ hài tử đuổi tới tay, bên cạnh hắn đều là xinh đẹp ưu tú nữ hài tử, cái kia không phải không có lý do.

Mà cái kia Tà Thần tông Diệp Minh Hạo bọn người nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật!

Con mẹ ngươi!

Người này có loại này lĩnh vực, cái kia nhưng làm sao bây giờ?

Dương Sở Sinh chau mày!

"Không đúng, trên đời này mặc kệ là pháp tắc vẫn là lĩnh vực, ngoại trừ có cực hạn bên ngoài cũng nhìn đối thủ, nhưng Âm Nguyệt tông những người kia đều không yếu, vì sao còn có thể..."

Không hiểu! Năng lực này xác thực uy hiếp quá lớn!

Mãi mãi giảm xuống một cái đại cảnh giới, cái kia bao nhiêu năm nỗ lực a!

"Đáng giận! ! Đáng giận!"

Âm Nguyệt tông tông chủ đôi mắt đột nhiên ngưng tụ!

Người này, thậm chí không đúng Tà Vương điện người sử dụng cái này lĩnh vực lực lượng, hết lần này tới lần khác đối hắn người sử dụng, thì như thế nhằm vào Âm Nguyệt tông thật sao? Cái kia tốt!

Vậy hắn ngươi sẽ phải hối hận!

Hắn tuy nhiên đối Âm Nguyệt tông năm người này cỡ nào nghiêm khắc, nói lời hà khắc cỡ nào, nhưng thiên phú của bọn hắn xác thực rất mạnh, coi như thua, vậy cũng nhất định sẽ tiến vào Chúng Thần chi vực Âm Nguyệt tông đạt được trọng dụng, mà bây giờ cảnh giới bị thấp xuống một cái đại cảnh giới, bọn họ đã không có khả năng cùng cùng thế hệ những người kia làm cạnh tranh! Không có tư cách! Bọn họ phế đi!

Tuy nhiên tương lai còn có thể lại đề thăng trở về, nhưng là đã bị bọn họ ngang cấp hất ra! Triệt để hất ra!

"Ngươi! ! Ngươi! !"

Trương Chí Hào bọn họ tâm tính nổ xuyên qua!

"Trọng tài!"

Trương Chí Hào sau đó quát to một tiếng!

"Chuyện gì?"

Lão giả kia nhìn lại.

Trương Chí Hào sau đó chỉ Diệp Thiên Dật, nói: "Trọng tài, bọn họ cái này có tính hay không là làm trái quy tắc? Cái này Diệp Thiên Dật cố ý thấp xuống cảnh giới của chúng ta, đây đã là ác ý luận võ, bọn họ luận võ thành tích cần phải bị thủ tiêu, đồng thời hủy bỏ tiến vào Chúng Thần chi vực tư cách!"

"Cái này. . ."

Mấy tên lão giả kia liếc nhau một cái.

Nói thật, có phải là cố ý hay không? Trong lòng bọn họ kỳ thật cũng rõ ràng đi, nhưng là loại chuyện này bọn họ cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp a!

Mọi người chau mày.

"Tỷ tỷ đại nhân, sẽ có hay không có sự tình?"

Hàn Nhị đại mi nhíu chặt hỏi.

"Không biết." Hàn Nhã Nhi lắc đầu.

"Ha ha ha _ _ _ "

Diệp Thiên Dật lúc này phá lên cười.

"Các vị tiền bối!"

Diệp Thiên Dật ôm nhất quyền.

"Ngươi nói!"

Bọn họ ánh mắt nhìn Diệp Thiên Dật.

"Chư thiên chi chiến quy tắc, không được giết người, không được cố ý trọng thương tại người, không được cố ý đem người phế bỏ, vậy cái này chó a... Người nói lời, xin hỏi ta hẳn không có làm trái bất luận cái gì một đầu a? Ta không giết người, ta không có trọng thương bọn họ, ta chỉ là đem cảnh giới của bọn hắn thấp xuống một cái đại cảnh giới mà thôi."

"Ngươi nói bậy! Ngươi cái này cũng đã là cố ý giảm xuống cảnh giới của chúng ta! Ngươi rắp tâm quấn đo, lòng mang ý đồ xấu, cái này cũng đã vi phạm với chư thiên chi chiến lý niệm!"

Trương Chí Hào chỉ Diệp Thiên Dật cả giận nói!

"Vậy xin hỏi ta đem các ngươi phế đi sao? Các ngươi hiện tại không cách nào tu luyện vẫn là cảnh giới về không rồi?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch hỏi.

"Ngươi! ! Ngươi cái này đã tương đương với đem chúng ta bốn người phế bỏ! Từ hiện tại, chúng ta bốn người đem không bao giờ còn có thể có thể đuổi kịp cùng thế hệ võ giả, đây đã là giống như là đem chúng ta phế bỏ, chẳng lẽ không đúng sao? Các vị tiền bối, vãn bối nói có phải hay không có đạo lý?"

Sau đó cái kia Âm Nguyệt tông tông chủ đứng lên nói ra: "Các vị, bọn họ đã đợi cùng với bị phế sạch, cùng thế hệ, ngang cấp võ giả bên trong bọn họ đã không có khả năng lại đuổi kịp, cái này chẳng lẽ không chờ sau đó đem bọn hắn tiền đồ tương lai phế bỏ sao? Còn mời các vị bình tĩnh mà xem xét, công bình xử lý việc này!"

Những người kia liếc nhau một cái.

"Âm Nguyệt tông các hạ nói cũng không sai!"

Một lão giả gật gật đầu.

Diệp Thiên Dật lúc này nói: "Ta có dị nghị."

"Có dị nghị thỉnh giảng!"

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Đệ nhất, ta không phải cố ý đem cảnh giới của bọn hắn giảm xuống một cái đại cảnh giới, cho nên, coi như là giống như là phế bỏ bọn họ, nhưng là ta không phải cố ý, cho nên cũng liền không tương đương tại làm trái quy tắc, thứ hai, đây là lĩnh vực của ta, là năng lực của ta, ta không mở ra thì đánh không lại bọn hắn, chẳng lẽ cái này luận võ, ta còn không thể sử dụng lĩnh vực của mình sao? Ta cảm thấy không có đạo lý!".