Chương 869: Chư thiên chi chiến kết thúc

Chương 869: Chư thiên chi chiến kết thúc

Mọi người nghe được Diệp Thiên Dật mà nói cũng cảm thấy có đạo lý a!

Đây là lĩnh vực của hắn a, vì sao không thể dùng?

Chẳng lẽ muốn bắt đầu để cho người khác một cái lĩnh vực năng lực sao? Cái này không khỏi không quá công bằng đi?

"Chúng Thần minh các vị tiền bối nhóm, ta cảm thấy cái này Diệp Thiên Dật nói không sai, chẳng lẽ còn không thể sử dụng lĩnh vực của mình hay sao? Cảnh giới của bọn hắn vốn là thấp hơn đối thủ nhiều như vậy, lĩnh vực của mình cũng không thể dùng, đây chẳng phải là khi dễ người?"

Y Hạo Thiên đứng ra nói một câu!

"Ngươi nói bậy!"

Lúc này cái kia Trương Chí Hào tức giận chỉ Diệp Thiên Dật.

"Ngươi rõ ràng có năng lực không giảm xuống cảnh giới của chúng ta cũng có thể cùng chúng ta nhất chiến! Nhưng ngươi chính là cố ý đem cảnh giới của chúng ta rớt xuống!"

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

"Không thể nào không thể nào, ngươi không thực sự cho là ta mạnh như vậy a? Đối mặt các ngươi Âm Nguyệt tông thả ra Âm Nguyệt tâm pháp ta còn có thể có năng lực đem các ngươi đánh bại? Không thể nào? Tại trong lòng các ngươi ta không thực sự lợi hại như vậy a?"

Mọi người: ? ? ?

"Phốc phốc _ _ _ "

Có người thật là nhịn không được cười ra tiếng!

"Ha ha ha, cái này Diệp Thiên Dật quá xấu rồi a!"

Hàn Nhị ôm bụng.

Làm Diệp Thiên Dật nói ra câu nói này thời điểm, mọi người liền biết, hắn chiếm sửa lại!

"Mà lại, làm sao ngươi biết ta còn có biện pháp thắng các ngươi? Ta còn có biện pháp gì? Ngươi nói a, ta còn có cái gì năng lực? Chẳng lẽ ta là hiện nay Yêu Tâm phong Yêu Hậu đệ tử hay sao? Chẳng lẽ ta còn có thể phóng thích Tà Đế mới có thể thả ra lực lượng cường đại hay sao? Ta có mạnh như vậy sao? Không thể nào không thể nào? Vậy ta như thế nào mới có thể thắng các ngươi a?"

Mọi người: "..."

Ngươi

Tốt

Một lão giả đứng lên, ánh mắt nhìn Diệp Thiên Dật sau đó nhìn về phía Âm Nguyệt tông người, nói ra: "Sự tình đâu? Tất cả mọi người nhìn ở trong mắt, trong lòng mỗi người đều hiểu, cái này lực lượng là Diệp Thiên Dật lĩnh vực, vì sao không thể dùng?"

"Hắn coi như không cần, trận này liền xem như thua, cái kia bọn hắn cũng đều có thể tấn cấp!"

Trương Chí Hào hô!

"Thế nhưng là, ta tại sao muốn thua? Có thể thắng tại sao muốn thua đâu? Toàn thắng tại Chúng Thần chi vực chư thiên chi chiến còn có ngoài định mức đặc quyền cùng thêm điểm, ta có thể thắng vì sao muốn thua đâu? Ngươi đây là tại đạo đức bảng giá đi?"

Diệp Thiên Dật nói ra!

Tạch tạch tạch _ _ _

Mấy người bọn hắn gắt gao nắm chặt quyền đầu!

Diệp Thiên Dật cũng là nhìn Âm Nguyệt tông người khó chịu! Không phải nói Diệp Thiên Dật đến cỡ nào chính nghĩa đi, nhưng là Diệp Thiên Dật bởi vì Giang Khuynh Nguyệt sự tình, thấy rõ ràng Giang Khuynh Nguyệt mưu trí lịch trình, nàng là bị cái này Âm Nguyệt tâm pháp tra tấn đến thậm chí muốn kết chính mình, thậm chí động thủ, cái này tuyệt đối không phải cái đồ chơi hay nhi! Hắn cũng là khó chịu!

"Đủ rồi, trở về!"

Cái kia Âm Nguyệt tông tông chủ quát to một tiếng!

Hắn biết, bọn họ chỉ có thể ăn cái này ngậm bồ hòn!

Nhưng cũng đúng là bọn họ quá đồ bỏ đi, lại bị người vượt qua nhiều như vậy cảnh giới, lĩnh vực hiệu quả còn có thể tác dụng tại trên người của bọn hắn!

"Hiện tại, ngày cuối cùng luận võ tiếp tục!"

...

Một ngày luận võ kết thúc! Sau cùng một trận cũng đánh xong!

Mà ở cái này chư thiên chi tranh tài, chói mắt nhất đơn giản cũng là hai người, Diệp Thiên Dật cùng tiểu Anh Vũ!

Tiểu Anh Vũ, mọi người cảm thấy nàng lợi hại cũng bình thường, dù sao cũng là Yêu Hậu đệ tử, trên cơ bản tất cả mọi người cảm thấy tiểu Anh Vũ là Yêu Hậu đệ tử, khả năng có cá biệt mấy cái có chút hoài nghi, cảm giác cái kia Diệp Thiên Dật cũng rất lợi hại, nhưng kết hợp rất nhiều chuyện, cảm giác vẫn là tiểu Sakura Vũ khả năng càng lớn đi.

Mà cái này Diệp Thiên Dật, mọi người đã cảm thấy rất thần kỳ!

Không có gì bối cảnh, bọn họ điều tra qua, có thể điều tra đến rõ ràng nhất sự tình chính là, hắn tại tám quốc chi cảnh sự tình!

Diệp Thiên Dật đến từ hạ vị diện, chỉ có người mà mình tín nhiệm nhất mới biết được, cho nên chuyện này cũng không có khả năng ra ánh sáng đi ra!

Chuyện này vẫn không thể ra ánh sáng, bởi vì nếu như mình Tà Thần chi cốt bại lộ, hiện tại đã bại lộ, sau đó lại kết hợp hạ vị diện, cái kia làm sao có thể liền sẽ dẫn trước khi đến những người kia chú ý!

Nhưng là một cái theo tám quốc chi cảnh đi ra người, hắn lại có thể sử dụng ra nhiều như vậy Huyền Thiên độc khí, thiên phú sao mà mạnh, không gian, thời gian, pháp tắc, lĩnh vực, đều đều là đỉnh cấp tồn tại!

Nói thật, có chút giả, nhưng là đây hết thảy đều là sự thật!

Mà cái này Diệp Thiên Dật, xác thực cũng đã nhận được tất cả tông môn tán thành! Cho dù là lúc đó tử vong sân thi đấu đánh xong về sau đều đã được đến công nhận, cái này một chư thiên chi chiến, Diệp Thiên Dật cũng là thành danh!

"Các vị, cuối cùng hai mươi ngày chư thiên chi chiến đã kết thúc!"

Chúng Thần minh một lão giả nhìn lướt qua mọi người nói một câu!

Có người hoan hỉ có người buồn a, dù sao năm sáu trăm người chỉ tấn cấp một trăm người, tuy nhiên tấn cấp dẫn vẫn còn rất cao, nhưng là... Chính mình thắng bao nhiêu tràng, có thể hay không tấn cấp, kỳ thật những người kia trong lòng cũng nắm chắc, cũng chỉ có bồi hồi ở chính giữa phía trên đám người kia mới cực kỳ khẩn trương.

"Hiện tại mỗi người điểm số đều đã thống kê đi ra, mỗi người các ngươi bao nhiêu phân tâm bên trong hẳn là cũng đều rõ ràng, như vậy hiện tại các vị mời nhìn màn hình lớn, đến đón lấy chỗ hiện ra chính là điểm số bài danh, một trăm người đứng đầu 100 người có thể thu hoạch được tiến vào Chúng Thần chi vực tham gia chư thiên chi chiến tư cách!"

Sau đó màn hình lớn bày ra bài danh bảng danh sách.

Diệp Thiên Dật tên cao cao tại thượng, cao xếp thứ nhất vị, max điểm bốn mươi điểm, cũng là một cái duy nhất max điểm người!

Tịch Thiên Vũ cũng chỉ thua một trận, cá nhân chiến thua một trận! Không có cách, xong lại gặp được chính là Thần Vương cảnh, nàng cái này Tiên Vương có thể chiến có đến có về cũng đã rất mạnh mẽ, không biết sao đối thủ của nàng là Tà Vương điện đỉnh cấp cao thủ, tuy nhiên Tịch Thiên Vũ rất mạnh mẽ, nhưng là đối mặt có lĩnh vực, có biện pháp thì, đồng thời còn có Tà Thần chi lực, Tà Thần chi cốt đặc thù lực lượng, xác thực quá mạnh.

Hoa

Thấy cảnh này, bọn họ nhịn không được ồ lên lên!

Hạng 1, Diệp Thiên Dật! Cũng là một cái duy nhất max điểm người!

Xác thực lợi hại!

Mặc kệ như thế nào, người này nhất định đều là mạnh.

"Tốt, hiện tại mời một trăm người đứng đầu 100 vị võ giả đi vào Thiên Nhân phong trung tâm nhất, các ngươi đem thu hoạch được tấn cấp huy chương, đồng thời tin tức của các ngươi sẽ bị đưa vào hệ thống bên trong, mới liền trực tiếp tham gia Chúng Thần chi vực chư thiên chi chiến!"

Sau đó bọn họ ào ào đi tới!

"Rất không tệ, tiếp tục cố gắng!"

Lão giả kia vỗ vỗ Diệp Thiên Dật bả vai, đưa cho Diệp Thiên Dật một khối huy chương.

"Đa tạ tiền bối."

Diệp Thiên Dật cười cười.

Sau năm phút...

"Tốt, như vậy hiện tại, chư thiên chi chiến triệt để kết thúc, Chúng Thần chi vực chư thiên chi chiến mở ra thời gian là một năm sau, cho các ngươi nhiều một chút thời gian tăng lên chính mình, làm bản thân mạnh lên!"

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại!

Quả nhiên bị Hàn Nhã Nhi nói trúng, cái này Chúng Thần chi vực chư thiên chi chiến quả không sai dời lại!

"Mặt khác, trước 10 người tại Chúng Thần chi vực ngoài định mức tăng thêm, đến lúc đó lúc mới bắt đầu các ngươi liền biết, đồng thời, Chúng Thần chi vực chư thiên chi chiến quy tắc lúc nào cũng có thể sửa đổi, có thể sẽ không cùng nơi này một dạng, thậm chí có thể sẽ không là luận võ, các ngươi chuẩn bị tâm lý thật tốt!".