Chương 870: Người này thật không biết xấu hổ

Chương 870: Người này thật không biết xấu hổ

Diệp Thiên Dật là thật thích!

Đơn thuần luận võ nói thật, đối Diệp Thiên Dật tới nói cảm giác có chút nhàm chán!

Nhưng là, đồng thời Diệp Thiên Dật cũng minh bạch một việc!

Xem ra giống như các nàng nói Chúng Thần chi vực chư thiên chi chiến đến lúc đó quy tắc có thể sẽ đổi, khả năng không phải tỷ võ, nhưng Diệp Thiên Dật biết, bất kể có phải hay không là, nói như vậy, cái kia chính là những người kia đối phó Yêu Hậu đệ tử một cái thủ đoạn, bọn họ có thể linh hoạt cải biến chư thiên chi chiến nội dung, lựa chọn đối Yêu Hậu đệ tử bất lợi tỷ thí nội dung!

Dù sao, bọn họ vì mặt mũi của mình, tông môn thể diện, Chúng Thần minh thể diện, vậy lần này nhất định là tuyệt đối bảo đảm không thể để cho Yêu Hậu đệ tử lấy thêm lần thứ năm hạng 1!

Đáng tiếc a, hiện tại mục tiêu của bọn hắn là tiểu Anh Vũ, đến lúc đó khả năng nghĩ tới nhằm vào phương pháp là nhằm vào tiểu Anh Vũ năng lực, nhưng là... Diệp Thiên Dật làm cùng tiểu Anh Vũ một đội ngũ, tăng thêm biểu hiện của hắn xác thực cũng là đầy xuất sắc, cũng liền mang ý nghĩa, Diệp Thiên Dật khả năng cùng một chỗ bị nhằm vào rồi?

Diệp Thiên Dật không biết, dù sao đám người này nguyên một đám đều là lão hồ ly!

Bất quá Diệp Thiên Dật cũng không phải quá lo lắng!

Một năm, các ngươi coi là có thể là để thế nhân cảm thấy là bởi vì nhìn Yêu Hậu đệ tử cảnh giới thấp, mà cho đầy đủ thời gian cho nàng trưởng thành, đến lúc đó đánh bại mới có thể thuận lý thành chương, kì thực...

Một năm, đối Diệp Thiên Dật tới nói, vậy liền nhất định đầy đủ! Đầy đủ hắn trưởng thành đến chí ít cảnh giới sẽ không bị những người kia rơi xuống quá nhiều trình độ!

"Các vị, chư thiên chi chiến đến đây là kết thúc, cảm tạ chư vị tham gia  đồng dạng cũng cảm tạ chư vị quan sát, không có các ngươi quan sát, cái này chư thiên chi chiến cũng lộ ra tẻ nhạt vô vị."

Chúng Thần minh tên lão giả kia nhìn lướt qua mọi người nói!

"Đồng thời đâu, ta muốn cùng cái này 100 thế năng đầy đủ đi Chúng Thần chi vực tham gia chư thiên chi chiến bọn nhỏ nói một chút, thời gian một năm, nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn, đại lục này Bát Hoang cùng Chúng Thần chi vực khác biệt còn là rất lớn, cơ duyên khác biệt cũng là phi thường lớn, mà tương lai đối thủ của các ngươi, Chúng Thần chi vực những thiên tài kia, bọn họ càng mạnh!

"Nếu như các ngươi muốn càng lớn cơ duyên, muốn phải nhanh hơn tăng lên, đương nhiên, ta cái người ý kiến là, tại cái này có hạn trong một năm đi Chúng Thần chi vực tìm kiếm đột phá, đương nhiên  đồng dạng cũng nương theo lấy nguy hiểm lớn hơn nữa, loạn thế mới ra anh hùng!"

Diệp Thiên Dật là khẳng định đi, mà lại đoán chừng lập tức đi ngay, ân... Cùng các vị tiểu tỷ tỷ nhóm chán ngán chán ngán liền đi.

"Như vậy hiện tại, các vị cũng có thể rời đi, hoặc là cũng có thể tiếp tục tại Bích Thủy sơn trang ngốc ngẩn ngơ, còn lại cũng không có chuyện gì, ngày này sang năm chính là chư thiên chi chiến chung cuộc chi chiến bắt đầu, hi vọng các ngươi đều có thể đạt được tăng lên, đều có thể đạt được thành tích tốt!"

Mọi người sau đó ào ào tản ra.

"Quả nhiên vẫn là Diệp Thiên Dật lấy được hạng 1 a."

Hàn Nhị cảm thán một tiếng.

Còn nhớ rõ trước đó cùng hắn nhận biết nguyên do gõ gõ, bị Diệp Thiên Dật tùy tiện tăng thêm cái hảo hữu, sau đó không nghĩ tới, cái này duyên phận thì theo khi đó bắt đầu, cho tới bây giờ, thậm chí thành hiện ở loại tình huống này, người nào cũng không nghĩ ra a!

Diệp Thiên Dật cũng không nghĩ tới có được hay không?

Diệp Thiên Dật, Phượng Dao, Hàn Nhị, Hàn Nhã Nhi, Tịch Thiên Vũ, Thi Gia Nhất cùng tiểu Anh Vũ hội tụ tại cái nhà kia bên trong, Bạch Thiên Hạo thì là theo chân Triệu Phỉ Phỉ Thiên Khải cung giống như đi bọn họ nơi đó!

Bạch Thiên Hạo cũng đã nhận được Thiên Khải cung thừa nhận!

Cái này Thiên Khải cung tại Bát Hoang chỉ là tám đại tông môn một trong, nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, Bạch Thiên Hạo thiên phú cũng đã nhận được Thiên Khải cung tán thành, mà lại Thiên Khải cung phương diện cho rằng, cái này Bạch Thiên Hạo thậm chí có may mắn cùng Yêu Hậu đệ tử làm đồng đội, vậy thì có ý tứ, cái kia nói không chừng hắn cái này tương lai thành tựu là sẽ không thấp!

"Dọn dẹp một chút trở về đi."

Phượng Dao nói một câu.

"Ta không có gì dễ thu dọn, đem cái kia mang về các muội tử mang về chính là ta hết thảy."

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

"Ha ha..."

Phượng Dao vô tình ha ha một câu.

Diệp Thiên Dật; "..."

Không được! Nữ nhân này thiếu ba.

Lúc này, Bạch Hàn Tuyết cùng Hạ Ngữ Hàn cùng đi tiến đến.

"Tiểu Hàn Tuyết, Tiểu Ngữ Hàn, thân ái."

Diệp Thiên Dật đưa tới, hai xinh đẹp muội tử rất nhất trí tránh qua, tránh né.

"Chúng ta tới là nói từ biệt."

Bạch Hàn Tuyết nhìn lấy mọi người nói một câu!

"Ừm, trở về đi, các ngươi đến lúc đó muốn tham gia Chúng Thần chi vực chư thiên chi chiến sao?"

Thi Gia Nhất hỏi.

"Hẳn là sẽ."

Bạch Hàn Tuyết gật gật đầu.

"Cố lên, bản tiên nữ còn chờ mong lấy, nếu như cái này diệp cặn bã gặp các ngươi, vậy phải làm thế nào?"

Thi Gia Nhất cười giả dối.

Diệp Thiên Dật; "..."

Các nàng xem hướng về phía Diệp Thiên Dật, nói: "Chúng ta đi trước."

"Ừm, trên đường chú ý an toàn!"

"Lời này cần phải lưu cho ngươi, ít gây chuyện đi."

Bạch Hàn Tuyết vuốt ve cái trán, thật là bất đắc dĩ!

Cái này Diệp Thiên Dật rất có thể gây chuyện, trời ạ!

Tại tám quốc chi cảnh gây chuyện, tại Bát Hoang gây chuyện  trời mới biết hắn đến Chúng Thần chi vực cái kia hỗn loạn địa phương, có thể dẫn xuất cái gì tới.

"Trước khi đi hôn một cái."

Diệp Thiên Dật cười đem chính mình mặt mo đưa tới!

Sau đó hai nữ nhân xinh đẹp theo Diệp Thiên Dật bên người đi ra.

Diệp Thiên Dật; "..."

"Chậc chậc chậc, xem ra người nào đó sống về đêm không hài hòa, làm sao cảm giác tiểu Hàn Tuyết, Tiểu Ngữ Hàn đối ngươi có oán niệm giống như?"

Thi Gia Nhất nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Cần ngươi để ý?"

Diệp Thiên Dật liếc mắt.

Y Hạo Thiên cùng Y Nhân Tuyết theo gian phòng đi ra!

"Diệp tiểu huynh đệ!"

Y Hạo Thiên cười nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Tiền bối!"

Diệp Thiên Dật ôm nhất quyền!

"Vậy chúng ta thì sau này còn gặp lại, tới Chúng Thần chi vực, nếu như đi Thượng Vực, tùy thời đến Hạo Thiên điện."

Y Hạo Thiên nói!

"Cái kia thì đa tạ tiền bối thịnh tình mời!"

Ừm

Hắn nhẹ gật đầu mang theo Y Nhân Tuyết đi ra.

"Cái kia, tiền bối chờ một chút."

Y Hạo Thiên bước chân dừng lại nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Có việc?"

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi: "Đúng đấy, ta cảm thấy ngài nữ nhi thích ta."

Mọi người;? ? ?

Y Nhân Tuyết;? ? ?

"Ha ha ha, cớ gì nói ra lời ấy a?"

"Nàng nhìn ánh mắt của ta mang theo ái mộ!"

Y Nhân Tuyết: ? ? ?

"Cho nên, ta cảm thấy khả năng ta muốn đi Hạo Thiên điện, nói không chừng đi đề thân đây."

Diệp Thiên Dật cười nói.

"Ha ha ha _ _ _ "

Y Hạo Thiên phá lên cười!

"Tùy thời hoan nghênh, đương nhiên, ta cũng rất có làm ngươi cha vợ xúc động, cố lên!"

Nói xong bọn họ thì đi ra!

"Thật không biết xấu hổ!"

Hàn Nhị lầm bầm một câu!

"Ừm, đồng ý!" Thi Gia Nhất gật gật đầu.

"Sớm muộn treo ở trên bụng nữ nhân!"

"Người này quả thực cũng là nhìn đến nữ nhân xinh đẹp liền muốn phía trên, quả thực cũng là cái gia súc!"

"Đồng ý!"

Các nàng ở nơi đó xì xào bàn tán, nhưng là cố ý dùng Diệp Thiên Dật có thể nghe được âm lượng.

Diệp Thiên Dật khóe miệng co giật một chút!

Không quan hệ, chờ sau này trở về khẳng định phải nghỉ ngơi mấy ngày, mấy ngày nay... Ân... Làm cho các nàng từng cái từng cái đến, chính mình từng cái từng cái giáo huấn, lời ngày hôm nay có bao nhiêu hung ác, đến lúc đó thì cầu xin tha thứ nhiều thảm!

Nice.