Chương 871: Âm Nguyệt tông Thánh Nữ điện hạ

Chương 871: Âm Nguyệt tông Thánh Nữ điện hạ

Diệp Thiên Dật bọn họ là cùng một chỗ về tới Thánh Tâm đế quốc, bên này chư thiên chi chiến cũng đã có một kết thúc!

Có người hoan hỉ có người buồn.

Tà Vương điện những người kia là khó nhận lấy cái chết!

Bọn họ chết nhiều người như vậy, kết quả là, tại chư thiên chi chiến bên trong, bọn họ cái gì cũng không có được!

Nhưng là tốt tại bọn hắn người đều tấn cấp!

Tiên Vương điện cũng khó chịu a, bị người vượt qua nhiều như vậy cảnh giới đánh bại, bọn họ Tiên Vương điện mặt mũi cũng mất a! Hơn nữa còn là ngay trước Thần Đế mặt!

Tuy nhiên bọn họ biết, Thần Đế căn bản cũng không có đem Tiên Vương điện cái này phụ thuộc tông môn để vào mắt, nhưng là. . . Cái này liên quan đến mặt mũi a!

Khả năng khó chịu nhất cũng là Âm Nguyệt tông, năm cái đỉnh cấp thiên tài, bốn cái bị Diệp Thiên Dật thấp xuống cấp mười tu vi!

Giờ này khắc này, Âm Nguyệt tông bên trong nghênh đón một cái đỉnh cấp cường giả! Theo Chúng Thần chi vực mà đến Âm Nguyệt tông trưởng lão!

Cái này Chúng Thần chi vực Âm Nguyệt tông trưởng lão cái kia nhưng so với cái này Bát Hoang Âm Nguyệt tông tông chủ địa vị cao hơn, nếu như người tông chủ này là Giang Khuynh Nguyệt vậy sẽ không, dù sao Giang Khuynh Nguyệt là dựa theo tương lai Chúng Thần chi vực Âm Nguyệt tông tông chủ đến bồi dưỡng!

"Ngũ trưởng lão đại giá quang lâm, không biết có gì muốn làm?"

Âm Nguyệt tông tông chủ thi lễ một cái!

"Có gì muốn làm? Ha ha, Tương Trạch Minh, tông chủ nổi trận lôi đình, ngươi nói có gì muốn làm?"

"Cái này? Không biết có chuyện gì?"

Tương Trạch Minh cảm giác dò hỏi!

"Âm Nguyệt tông mặt mũi tại trong chư thiên đều mất hết."

Ngũ trưởng lão cả giận nói!

"Ngũ trưởng lão, chuyện này cũng trách không được ta à."

Tương Trạch Minh rất khó chịu!

Mới từ Chúng Thần chi vực tới tiếp nhận Bát Hoang Âm Nguyệt tông thì gặp loại chuyện này.

Nhưng là xác thực cũng không có quan hệ gì với hắn a, hắn có thể thế nào cái làm?

"Ngũ trưởng lão, ta mới vừa vặn tiếp nhận Bát Hoang Âm Nguyệt tông, bọn họ cũng không phải thuộc hạ bồi dưỡng a."

Tương Trạch Minh rất khó chịu nói ra!

"Bất kể có phải hay không là ngươi bồi dưỡng, bản trưởng lão thì hỏi ngươi một việc, vật kia vì sao không cho bọn hắn dùng?"

Ngũ trưởng lão hỏi thăm!

"Ngũ trưởng lão, ấn đồ vật muốn là cho bọn hắn dùng, vạn nhất đem bọn họ giết làm sao bây giờ?"

"Hừ! Ta Âm Nguyệt tông làm việc không cần cân nhắc loại vật này, Âm Nguyệt tông làm việc chỉ cần cân nhắc chiến thắng đối thủ, không từ thủ đoạn chiến thắng đối thủ liền tốt, giết liền giết, tùy tiện tìm một người chết thay, hủy bỏ tư cách là được, nhưng chúng ta cần cũng là thắng!"

Tương Trạch Minh cúi đầu.

"Thôi thôi, việc đã đến nước này vậy cũng không có biện pháp, cái kia Từ Thiên Kỳ chỉ là thụ thương đúng không?"

Tương Trạch Minh gật gật đầu.

"Ừm, hắn đến lúc đó Chúng Thần chi vực sẽ bồi dưỡng, còn lại bốn cái, thì để bọn hắn tự sanh tự diệt đi."

Tương Trạch Minh chau mày; "Ngũ trưởng lão, bọn họ cảnh giới tuy nhiên rơi xuống, nhưng là bản thân thiên phú bày ở chỗ này, cũng không có quá kém."

"Bản trưởng lão mà nói ngươi không nghe thấy sao?"

Tương Trạch Minh tranh thủ thời gian hành lễ: "Vâng!"

"Ngũ trưởng lão, cái kia Diệp Thiên Dật. . . Xử trí như thế nào?"

Tương Trạch Minh hỏi thăm!

"So với cái kia tóc trắng nha đầu, tông chủ đối cái này Diệp Thiên Dật ngược lại càng có hứng thú, đến Chúng Thần chi vực, có là biện pháp giết hắn hoặc là để hắn thúc thủ chịu trói, bất quá trước đó, ngươi có biện pháp nào không cho hắn phía dưới Âm Nguyệt tông độc đan?"

Ngũ trưởng lão hỏi.

Đây mới là hắn tới nơi này mục đích chủ yếu!

"Cái này. . . Ngũ trưởng lão, ngài có lẽ còn không biết, trước đó cái kia Giang Khuynh Nguyệt trúng Chúng Thần chi vực Độc Hoàng độc, cũng là tiểu tử này giải, y thuật của hắn là rất mạnh, hạ độc. . ."

"Làm sao? Chẳng lẽ ngươi còn cảm thấy hắn y thuật lại cường năng giải ta Âm Nguyệt tông độc đan chi độc sao?"

Tương Trạch Minh nói: "Ngũ trưởng lão, nhiệm vụ này thật sự là có lớn lao độ khó khăn a, dù sao thuộc hạ hắn cũng đã quen biết, cái này muốn là lại đi làm cái gì, thật sự là. . ."

Ngũ trưởng lão sau đó ném cho hắn một tấm hình!

Tương Trạch Minh tiếp nhận ảnh chụp nhìn thoáng qua.

"Đây là? ?"

Tương Trạch Minh nghi ngờ nhìn về phía Ngũ trưởng lão!

"Âm Nguyệt tông Thánh Nữ điện hạ!"

Cái này ảnh chụp nữ nhân mang mạng che mặt, cũng thấy không rõ dung mạo, nhưng là xong mà khả năng có một ít đặc thù.

"Nguyên lai là Thánh Nữ điện hạ, không biết Ngũ trưởng lão cho thuộc hạ cái này ảnh chụp có chuyện gì?"

"Ít ngày nữa Thánh Nữ điện hạ sẽ tới, cho cái kia Diệp Thiên Dật ăn độc đan nhiệm vụ sẽ từ Thánh Nữ điện hạ tới làm, nhiệm vụ của ngươi thì là bất kể làm cái gì toàn lực phối hợp nàng."

Vâng

Tương Trạch Minh tranh thủ thời gian hành lễ!

"Không sao."

Nói xong, thân ảnh của hắn biến mất ngay tại chỗ.

"Thảo! Có Thánh Nữ điện hạ tới còn cùng ta ở chỗ này phí nhiều lời như vậy làm gì, không phải liền là muốn chèn ép ta sao!"

Tương Trạch Minh phun một bãi nước miếng!

"Hừ! Diệp Thiên Dật!"

Hắn sau đó đôi mắt lóe ra âm ngoan!

"Bị Âm Nguyệt tông để mắt tới, ngươi cũng liền chạy không được, bất quá ngươi cũng coi như là vận khí tốt, dù sao ngươi có một cái sống sót cơ hội, cái kia chính là gia nhập Âm Nguyệt tông!"

May ra hắn cùng cái này Diệp Thiên Dật cũng không có gì ma sát, bằng không mà nói, nếu như cái này Diệp Thiên Dật gia nhập Âm Nguyệt tông, cái này Âm Nguyệt tông khẳng định phải đại lực bồi dưỡng, dù sao vì cho hắn ăn độc đan, để hắn tiến vào Âm Nguyệt tông, cái này Chúng Thần chi vực Âm Nguyệt tông thậm chí đem lớn nhất thần bí nhất Thánh Nữ điện hạ đều phái đến rồi!

Cái này Thánh Nữ điện hạ thật là cực kỳ chi thần bí, đừng nhìn cái kia Ngũ trưởng lão hời hợt đem ảnh chụp liếc tới, đoán chừng cái này Ngũ trưởng lão đều chưa thấy qua mấy lần thánh nữ!

Cái này thánh nữ đây. . . Cũng không phải là nói là đời sau Âm Nguyệt tông chi chủ, thánh nữ có thánh nữ chức trách, tại Âm Nguyệt tông bên trong, thánh nữ địa vị thậm chí không so Âm Nguyệt tông tông chủ kém, không sai! Thánh nữ khả năng chỉ có 20 tuổi, nhưng là địa vị, có thể cùng Chúng Thần chi vực Âm Nguyệt tông chi chủ bình khởi bình tọa!

Vì sao?

Bởi vì cái này Âm Nguyệt tông thánh nữ đó là thuộc về Thiên Vực cái chỗ kia, thuộc về Thiên Vực Âm Nguyệt tông bên trong, cái này Thiên Vực Âm Nguyệt tông thì cùng hiện tại bọn hắn Bát Hoang Âm Nguyệt tông trong mắt Chúng Thần chi vực Âm Nguyệt tông một dạng, đó là xa không thể chạm.

. . .

Một bên khác, Diệp Thiên Dật bọn họ về tới Thánh Tâm Thiên đảo!

"Này nha, mệt mỏi quá a, ta thề, ta nhất định muốn hảo hảo mà làm càn mấy ngày! Mấy ngày nay, không có tu luyện, không có bất kỳ cái gì liên quan tới võ đạo sự tình!"

Diệp Thiên Dật nằm tại Thánh Tâm Thiên đảo cái kia xinh đẹp trên bãi cỏ, bên cạnh đều là hoa, còn có Hồ Điệp, phơi nắng, đây quả thực vô địch!

Muốn là thuận thế đem cái nào muội tử hướng mặt đất nhấn một cái, sau đó. . .

Tê

Chịu không được.

"Ngươi đương nhiên mệt mỏi, đánh hai mươi ngày, mỗi đêm ba muội tử, tối nay ba Hàn Tuyết, đêm mai ba Ngữ Hàn, nói không chừng còn cùng một chỗ ba các nàng, ngươi có thể không mệt?"

Thi Gia Nhất ngồi ở bên cạnh uống vào đồ uống, lườm Diệp Thiên Dật liếc một chút sau đó nói!

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Ừm

Tịch Thiên Vũ biểu thị rất tán đồng gật đầu.

Cái này Diệp Thiên Dật rất sắc, sắc đến vô pháp tưởng tượng, dù sao hắn mỗi đêm ba muội tử là nhất định, cũng là cùng một chỗ ba mấy cái vấn đề.

"Khụ khụ _ _ _ "

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng!

Hắn biểu thị cái này còn thật không! Người ta không đồng ý a.

Tiểu Anh Vũ nháy mắt to nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Tỷ tỷ tỷ tỷ, đến cùng cái gì là ba a?"

Tiểu Anh Vũ hỏi thăm!.