Chương 872: Âm Dương Trường Sinh Liên

Chương 872: Âm Dương Trường Sinh Liên

Tiểu Anh Vũ luôn luôn nghe được bọn họ đang nói cái gì ba ba ba, ba tiểu tỷ tỷ, cái kia là có ý gì nha?

Trước kia hỏi qua, nhưng là nói nàng quá nhỏ còn không hiểu, hiện tại nàng không nhỏ a?

Ách

Nghe được tiểu Anh Vũ vấn đề, các nàng đều là sửng sốt một chút.

Sau đó bọn họ thì lúng túng.

Có theo hay không nàng nói sao?

Cảm giác nói với nàng cũng không hiểu nha.

"Tiểu Anh Vũ về sau ngươi sẽ biết."

Thi Gia Nhất vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng nói ra!

"Vậy tại sao tỷ tỷ luôn luôn nói chủ nhân baba cùng nữ hài tử khác ba ba, thế nhưng là chủ nhân baba không có tìm qua tiểu Anh Vũ nha."

Tiểu Anh Vũ nháy mắt to nói ra!

Nàng đã cảm thấy đi, chủ nhân baba mỗi đêm đều tìm nữ hài tử ba ba, vậy khẳng định là một loại sự tình tốt, thế nhưng là là sự tình tốt vì cái gì không tìm nàng đâu?

Ngô

"Khụ khụ, nếu là hắn tìm ngươi lời nói, vậy liền kinh khủng." Thi Gia Nhất nói ra!

"Ngô. . . Chủ nhân baba không thể tìm tiểu Anh Vũ sao?"

Tiểu Anh Vũ nháy đôi mắt to xinh đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật cười ngồi xuống, vuốt vuốt mái tóc của nàng, nói: "Chờ sau này."

Thi Gia Nhất: ". . ."

Tịch Thiên Vũ: ". . ."

"Oa! ! Ngươi tên cặn bã này! Súc sinh! Bại loại! Thối!"

Thi Gia Nhất nhịn không được gắt một cái!

"Đi đi đi!"

Diệp Thiên Dật đối với Thi Gia Nhất liếc mắt.

"Súc sinh a! Quả nhiên là súc sinh a!"

Thi Gia Nhất chịu không được người này, quá súc sinh a!

Không phải, tiểu Anh Vũ còn nhỏ như vậy ngươi liền đã có ý tưởng thôi? Như vậy nói cách khác, may mắn tiểu Anh Vũ nhỏ như vậy chứ sao.

Đáng sợ! Thật là đáng sợ.

Nhưng là các nàng cũng đã quen.

"Tiểu Anh Vũ, chúng ta đi Chúng Thần chi vực, ta dẫn ngươi đi cái những địa phương khác có được hay không?"

Diệp Thiên Dật cười nhìn lấy nàng.

Tiểu Anh Vũ đâu? Xác thực cũng cần tăng lên, nhưng là đối với nàng mà nói, khả năng không cần cơ duyên nhiều như vậy, Diệp Thiên Dật đánh coi như bọn họ đi Chúng Thần chi vực thời điểm để tiểu Anh Vũ theo Yêu Hậu, cái kia chung quy là so với đi theo hắn phải tốt, mấu chốt là đi theo hắn, Diệp Thiên Dật cảm thấy cũng không tiện, mà lại Diệp Thiên Dật là không có cái gì thời gian đi trợ giúp tiểu Anh Vũ tăng lên cảnh giới!

Yêu Tâm phong đều là đỉnh cấp cao thủ, Yêu Hậu không thu đệ tử, đám kia hắn dạy bảo dạy bảo tiểu Anh Vũ dù sao cũng nên là không có vấn đề a? Thực sự không được để tiểu Anh Vũ theo năm vị trưởng lão học tập các loại kỹ nghệ cũng là không tệ.

"Chủ nhân baba sẽ có ở đây không?"

Tiểu Anh Vũ nháy mắt to hỏi.

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Ta không tại, bất quá chỗ đó có thật nhiều xinh đẹp tỷ tỷ."

"Không muốn, không thích xinh đẹp tỷ tỷ, ưa thích chủ nhân baba."

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

"Xinh đẹp tỷ tỷ có thể cho ngươi làm ăn ngon, đủ loại ăn ngon."

Tiểu Anh Vũ nghiêng cái đầu nhỏ.

"Thế nhưng là. . . Tiểu Anh Vũ ưa thích theo chủ nhân baba."

Nàng vểnh vểnh lên miệng nhỏ.

"Nhưng ta còn có chuyện a."

A

Tiểu Anh Vũ nhẹ gật đầu.

Nàng vẫn là rất ngoan ngoãn.

"Yên tâm, ta sẽ thường xuyên đi xem ngươi, dù sao đi qua cũng không khó, ngươi đây ở nơi đó thật tốt tu luyện, thật tốt chơi, lần sau gặp lại ngươi đến biến đến rất mạnh rất mạnh!"

Tiểu Anh Vũ sau đó đáng yêu khua tay đôi bàn tay trắng như phấn.

"Tiểu Anh Vũ vốn là rất mạnh rất mạnh."

"Ha ha ha, được!"

Diệp Thiên Dật cũng là thở dài một hơi!

Sợ tiểu Anh Vũ muốn đi theo chính mình, nàng muốn là cưỡng ép theo chính mình, Diệp Thiên Dật cũng chỉ có thể mang theo nàng.

Không phải là không muốn mang, mà chính là mang theo phiền phức, Diệp Thiên Dật chính mình cũng biết mình dễ trêu sự tình, sợ tiểu Anh Vũ sẽ bởi vì chính mình mà ra chuyện, nếu như vậy Diệp Thiên Dật ở giữa day dứt chết rồi.

Thi Gia Nhất nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói: "Đi Chúng Thần chi vực, ta muốn chính mình xông vào một lần."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Không có vấn đề, chú ý an toàn!"

"Yên tâm đi, có thể giết bản tiên nữ người còn không có xuất hiện đâu!"

Dù sao Thi Gia Nhất có cái Không Gian thuộc tính, đây chính là an toàn bảo hộ, nàng cùng Diệp Thiên Dật không giống nhau, Diệp Thiên Dật đó là gây thù hằn quá nhiều, điều này sẽ đưa đến có người sẽ đặc biệt nhằm vào Diệp Thiên Dật, chuyên môn xuất động Không Gian thuộc tính võ giả, mà Thi Gia Nhất nhiều lắm là cũng là trên đường gặp lưu manh, nhưng là nói như vậy gặp phải còn mạnh hơn nàng không gian cũng không dễ dàng, coi như gặp, chỉ cần không biết Thi Gia Nhất là không gian, Thi Gia Nhất trực tiếp chạy đi, bọn họ cũng khó khóa chặt.

"Ta cũng đi."

Tịch Thiên Vũ nói.

"Trước khi đi nguyên một đám toàn đến cùng ta ba."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Thi Gia Nhất: ? ? ?

Tịch Thiên Vũ: ? ? ?

Cũng cảm giác đi, người háo sắc rất nhiều, người nam nhân nào không háo sắc?

Nhưng là thì duy chỉ có cái này Diệp Thiên Dật, hắn có thể đem háo sắc treo ở trên mặt cùng ngoài miệng, thì có một ít lời nói hắn liền có thể nói thẳng, thì rất khoa trương.

Tiểu Anh Vũ mắt to đột nhiên sáng lên!

"Tiểu Anh Vũ cũng muốn.

Ách

Hàn Nhị lúc này đi tới!

"Này nha, không hiểu cảm giác thật nhàm chán a."

Hàn Nhị đi tới sau đó ngồi ở bên cạnh của các nàng !

"Lời nhàm chán, ta có thể mang ngươi làm điểm chuyện có ý nghĩa."

Diệp Thiên Dật hướng về phía nàng nhíu mày.

Hàn Nhị nhìn lấy cái này trương gương mặt tuấn tú, cái này B mở miệng nói một câu nàng liền biết muốn muốn làm gì!

"Ha ha ha, bản cô nương cho ngươi một gái 0!"

Diệp Thiên Dật nhún vai.

Dù sao hắn mặc kệ, trước khi đi hắn nhất định muốn đem cái kia làm sự tình đều làm.

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua ngồi tại cách đó không xa uống trà, Poker đánh bạc Hàn Nhã Nhi cùng Phượng Dao.

Không sai!

Hai cái này nữ nhân là đòn khiêng lên!

Cái này có thể so sánh đánh cờ kích thích nhiều, tuy nhiên đánh cờ còn có kỹ thuật phương diện nguyên tố, nhưng là cái này. . . Cũng tỷ như đánh bạc, đánh bạc khó chịu vậy liền đánh bạc Linh khí, đánh bạc thiên địa linh vật!

"Các ngươi cái gì thời điểm đi Chúng Thần chi vực a?" Hàn Nhị hỏi.

"Ta dự định ở chỗ này đợi cái một tuần đi."

Diệp Thiên Dật nói.

"Ngốc một tuần liền đi?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Ừm, trước đi một chuyến tám quốc đợi mấy ngày, sau đó liền đi."

Cắt

Thi Gia Nhất liếc mắt!

Hắn đi tám quốc chi cảnh làm gì? Ba tiểu tỷ tỷ a!

Súc sinh a!

Cũng may mắn nam nhân này là võ giả a, nếu là hắn người bình thường, thật, đã sớm chết trên giường!

Khoan hãy nói, Diệp Thiên Dật đi vào cái thế giới này, cái này Diệp Thiên Dật nguyên chủ nhân vẫn thật là là trên giường chết vội.

"Đi Chúng Thần chi vực muốn làm gì đâu?" Hàn Nhị hỏi.

Kỳ thật nàng cũng là rất muốn đi, ở chỗ này có chút nhàm chán, từ khi gặp phải những thứ này bằng hữu nhóm, cảm giác tốt kích thích bộ dáng!

Nhưng là a vẫn không thể đi a, nơi này có tỷ tỷ của nàng, mà lại đi làm gì đâu?

Nhiều lắm là cũng là Chúng Thần chi vực chư thiên chi chiến sẽ đi qua chứ sao.

"Không biết."

Bọn họ đều là lắc đầu.

"Ai, ta hỏi một chút, Chúng Thần chi vực có Âm Dương Trường Sinh Liên sao?"

Vì sao Diệp Thiên Dật muốn hỏi cái này?

Không sai, đây là Diệp Thiên Dật Tà Thần chi cốt thần hóa chi dưới xương, cũng chính là hai chân có thể có thể thu được đặc thù năng lực phương pháp!

Âm Dương Trường Sinh Liên.

Diệp Thiên Dật là biết cái này Âm Dương Trường Sinh Liên là cái gì, là một loại dựa theo đại lục này cần phải thuộc về Thánh Diệt cấp thiên địa thần vật!

Cái này Thánh Diệt cấp là khái niệm gì? Thánh Đạo cấp, Thần Hư cấp, Thánh Diệt cấp! Đây là thiên địa linh vật đẳng cấp, khả năng Thánh Diệt cấp phía trên còn có cái nào đó cảnh giới, nhưng nghe nói cảnh giới kia khả năng đều diễn sinh ra linh trí!

"Đây chính là cực kỳ nghịch thiên thần vật a!"

Hàn Nhị nói một câu, đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật..