Chương 873: Ta cảm thấy ngươi nói rất có lý

Chương 873: Ta cảm thấy ngươi nói rất có lý

Hàn Nhị biết, cho dù là chính mình cùng tỷ tỷ của mình, thậm chí là càng nhiều đỉnh cấp cường giả, thậm chí có thể là Yêu Hậu, Thánh Diệt cấp thiên địa thần vật có thể ngộ nhưng không thể cầu, gặp vậy cũng không nhất định là Âm Dương Trường Sinh Liên.

Toàn bộ đại lục đã biết Thánh Diệt cấp thiên địa thần vật, cái kia đoán chừng có thể đếm được! Cái kia mới là đúng nghĩa thần vật! Bao quát Thánh Diệt chi khí! Đó là Thần Hư chi khí phía trên, Thánh Diệt chi khí lại hướng lên cũng là thập đại Huyền Thiên Thánh Khí!

Thiên địa thần vật, Thánh Diệt lại hướng lên, hẳn là loại kia diễn sinh ra linh trí thậm chí khả năng hóa thành nhân hình linh vật!

Thế nhưng là, tỉ như một cây cỏ hóa thành người, cái kia thật dùng gái 0 đầu ngón tay nghĩ một hồi đã cảm thấy khó đến chết bất đắc kỳ tử! Chí ít cái này ngàn vạn năm đến, cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện, hoặc là nói từ xưa tới nay chưa từng có ai phát hiện qua lấy thiên địa linh vật hóa thành nhân hình tồn tại!

Khả năng này đến mấy triệu năm mới có thể hóa thành nhân hình a, mà mấy triệu năm, ngươi không bị nhân loại võ giả thu thập, vậy cũng dù sao cũng nên bị Yêu thú ăn a? Cái này cùng Yêu thú hóa người hình cái kia là hoàn toàn khái niệm bất đồng a! Độ khó khăn chênh lệch đâu chỉ mấy chục triệu lần?

Mà Thánh Diệt thiên địa thần vật chính là như vậy cấp bậc phía dưới tồn tại!

Diệp Thiên Dật hỏi qua Yêu Hậu, Yêu Hậu không có, nàng cũng không biết nơi nào có, nàng chỉ biết là ba trăm năm trước giống như xuất hiện qua một lần Âm Dương Trường Sinh Liên, bị Tiên Cung cầm đi.

Cái kia Diệp Thiên Dật không có biện pháp a!

Mà Diệp Thiên Dật cũng rất hoảng a, vì sao a?

Địa đồ toàn bộ khai hỏa dẫn đạo thẻ Diệp Thiên Dật dùng qua, không dùng!

Đơn giản tới nói, hiện tại đối Diệp Thiên Dật mà nói đến một cái giai đoạn mới!

Giai đoạn này dẫn đến trước kia một số đạo cụ loại hình đồ vật hiệu quả từ từ không được!

Tỉ như con rùa thẻ, con rùa thẻ đã không cách nào nhìn trời Thần cảnh có hiệu quả, địa đồ toàn bộ khai hỏa dẫn đạo thẻ cũng đã không cách nào đi dẫn đạo Âm Dương Trường Sinh Liên loại khả năng này đã vượt qua địa đồ toàn bộ khai hỏa dẫn đạo Kannen lực mức cực hạn!

Cái kia Diệp Thiên Dật không có biện pháp a, hắn chỉ có thể đến lúc đó mở ra hệ thống mới, hoàn thành nhiệm vụ, hẳn là sẽ cho hắn mới cao cấp hơn, đạo cụ lợi hại hơn thương thành đi?

Diệp Thiên Dật cảm thấy là như vậy!

Bất quá bây giờ Diệp Thiên Dật không nghĩ thông mở, cái này hơn một tuần lễ Diệp Thiên Dật tình nguyện nằm làm một phế nhân, hắn gần nhất mệt mỏi quá nha! Hắn cái kia nghỉ ngơi một hồi.

Ân, thật không phải là bởi vì ba tiểu tỷ tỷ mệt, thật không phải!

Chủ yếu là người nha, cũng muốn thích hợp thư giãn một tí, không phải vậy một mực thần kinh trạng thái căng thẳng cũng không tốt!

Mà lại Diệp Thiên Dật cũng không có quá nhiều việc cần phải làm a, cũng là tăng thực lực lên thôi, Tà Thần điện còn có hai năm muốn đánh một trận, đến lúc đó cùng Thần Đế đánh một trận, còn có... Diệp Thiên Dật đến lúc đó cần phải biết, cha mẹ của hắn đến cùng tại kiêng kị ai! Là cái gì để Lôi Thần điện, Tà Thần điện đều sợ hãi.

Bởi vì Diệp Thiên Dật biết có thần vực tồn tại, cho nên Diệp Thiên Dật đang hoài nghi, chẳng lẽ là người của Thần Vực sao?

Hàn Nhị nói: "Âm Dương Trường Sinh Liên quá hiếm có, ngươi tìm cái này làm gì? Đây là gia tăng dương thọ đồ vật, vẫn còn có công hiệu sao? Luyện đan?"

Diệp Thiên Dật lắc đầu; "Không phải, có còn lại dùng."

"Vậy ngươi khả năng phải đi Chúng Thần chi vực hỏi thăm một chút, ở chỗ này ngươi nhất định phải không đến tin tức, dù cho đi Chúng Thần chi vực cũng khó, tìm vận may đi, bất quá Tiên Cung giống như có, dùng không dùng không biết, nhưng ngươi lại không thể đi."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Xác thực, nếu như đi, ta xách yêu cầu này nói không chừng bọn họ sẽ đồng ý, nhưng là ta khẳng định sẽ rời đi a, cái này liền có chút quá cái kia, đến lúc đó toàn bộ đại lục đều diss ta, cái này sẽ không tốt a."

"Ngươi còn sợ toàn bộ đại lục phun ngươi? Không thể nào không thể nào, chúng ta diệp cặn bã sẽ không sợ cái này a?" Thi Gia Nhất cười nói.

Ách

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi.

"Ngươi nói có đạo lý a, ta sợ cái này làm gì? Ta liền xem như Tà Đế, nhưng không có người biết đúng hay không? Ta trước đi qua gia nhập một chút, sau đó đem Âm Dương Trường Sinh Liên cho lừa gạt đi, trực tiếp chuồn đi, cũng vẫn còn ha."

Diệp Thiên Dật bắt đầu suy tính.

Chúng nữ: ? ? ?

"Đại ca, bản tiên nữ nói giỡn thôi, ngài đừng coi là thật!"

Thi Gia Nhất còn thật sợ cái này Diệp Thiên Dật tưởng thật, sương mù thảo! Đó là Tiên Cung a, nếu là hắn nếu thật sự đi, cái kia hết con bê a!

"Không không không, ta cảm thấy ngươi nói là có đạo lý."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm nói.

Thi Gia Nhất: ? ? ?

"Uy uy uy, ngài đừng, đừng đừng đừng."

Thi Gia Nhất vội vàng nói!

Diệp Thiên Dật vuốt càm: "Ta lại không sợ đại lục nói ta cái gì vong ân phụ nghĩa, phản đồ loại hình, ta lại không rơi khối thịt, ảnh hưởng ta danh dự mà nói cũng không có gì, ta cũng chỉ lo lắng ảnh hưởng ta danh dự ảnh hưởng ta tán gái, còn lại không có gì ha."

Thi Gia Nhất: ? ? ?

"Đại ca, ta thật nói giỡn thôi."

Thi Gia Nhất kinh ngạc a!

Diệp Thiên Dật nhìn về phía Thi Gia Nhất: "Làm tốt lắm!"

Thi Gia Nhất: ? ? ?

"Đừng đừng khác, van ngươi, khác."

Diệp Thiên Dật duỗi lưng một cái: "Rồi nói sau, cái này Tiên Cung thế nhưng là tại Thượng Vực đây."

"Móa! Lại thua!"

Lúc này, bên cạnh truyền đến Phượng Dao cực độ khó chịu thanh âm!

Diệp Thiên Dật bọn họ nhìn sang!

Hàn Nhã Nhi bình tĩnh đem trước mặt một gốc Thánh Đạo cấp thiên địa thần vật thu vào.

Thắng

Dễ chịu.

"Tại sao lại thua a?"

Diệp Thiên Dật cười đi tới!

Phượng Dao cái kia xinh đẹp ánh mắt nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật

"Nhìn ta chằm chằm làm gì?"

Diệp Thiên Dật cùng với nàng nhìn nhau.

"Bản đế thì hỏi ngươi một chuyện, ngươi có phải hay không vụng trộm dạy nàng kỹ xảo?"

Nàng chỉ Hàn Nhã Nhi sau đó mỗi chữ mỗi câu hỏi hướng Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật nhún vai: "Đại tỷ, đây là tìm vận may."

"Vậy cũng cũng không thể một mực là bản đế vận khí kém a? Chư thiên chi chiến hai mươi ngày chơi mười lăm ngày, tăng thêm hôm nay 16 ngày, bản đế thua mười hai lần, luận vận khí vậy cũng không thể kém nhiều như vậy a?"

"Cái kia chính là liều tâm lý, ngươi tâm lý không có liều qua nàng."

"Nói bậy, bản đế luận tuổi tác... Khụ khụ, luận tư lịch có thể so sánh cái này Thánh Tâm Nữ Đế sâu nhiều, làm sao có thể liều bất quá tâm lý đâu?"

Phượng Dao không tin.

"Cái này cũng là một cái lục đục với nhau đồ vật, ngươi so sánh táo bạo."

"Ta táo bạo sao?"

Phượng Dao hơi hơi trầm ngâm.

Xác thực, giống như so với loại chuyện này, Hàn Nhã Nhi là lợi hại hơn! Tỉ như Hàn Nhã Nhi liền có thể ổn định lại tâm thần nhìn một ngày sách, nàng như có phải hay không có việc đọc sách, nàng tuyệt đối lười nhác nhìn, vẫn là ra ngoài đi dạo phố, du bơi lội càng tốt hơn.

"Không đùa, bơi lội sao?"

Phượng Dao thấy được cái kia cái cự đại hồ bơi, sau đó bỏ đi áo khoác!

"Ta có thể!"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch.

"Ngươi đi chết!"

Phượng Dao đi đến bên bể bơi, vỗ tay phát ra tiếng, trên thân quang mang lóe lên, quang mang tán đi, nàng mặc đồ bơi.

Phù phù _ _ _

Nàng nhảy vào, Diệp Thiên Dật nhìn trông mà thèm chết!

"Ta muốn tới!"

Hàn Nhị chạy tới một chỗ đổi cái áo tắm nhảy vào!

"Ai ai ai, Thi bảo bảo ngươi không đến? Tiểu Thiên Vũ ngươi cũng tới chứ sao."

Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian đối với bên người hai cái muội tử nói.

"Sẽ không."

Tịch Thiên Vũ thản nhiên nói!

"Sẽ không mới càng phải học, nhanh đi nhanh đi!"

Diệp Thiên Dật đem nàng cùng Thi Gia Nhất đẩy tới, sau đó nhìn về phía Hàn Nhã Nhi.

"Nữ Đế cô vợ trẻ ngươi cũng đi chứ sao.".