Chương 874: Âm Nguyệt tông thánh nữ tiến đến

Chương 874: Âm Nguyệt tông thánh nữ tiến đến

Diệp Thiên Dật biểu thị, đây là một loại hạnh phúc a!

To to nhỏ nhỏ, các loại muội tử mặc lấy đồ tắm ở nơi đó bơi lội, chỉ có chính mình như thế một người nam nhân có thể mở rộng tầm mắt, còn có hai cái Nữ Đế, ngươi nói hạnh không hạnh phúc?

Quả thực vô địch có được hay không?

Hàn Nhã Nhi lắc đầu; "Không thích."

Nàng làm sao có thể không biết Diệp Thiên Dật tâm địa gian giảo? Hỗn đản! Người này ngoại trừ háo sắc còn có chút đặc thù mới tốt!

Nói như thế nào đây, dưới cái nhìn của nàng là có chút biến thái!

Làm sao giọt a? Ngươi còn muốn làm cho các nàng mặc lấy áo tắm ba ba hay sao?

"Đi nha đi nha, nhanh điểm, không thích ngươi nơi này còn có cái lớn như vậy hồ bơi làm gì? Ngươi cũng đừng nói là Hàn Nhị dùng."

Hàn Nhã Nhi thở dài một hơi.

"Không đi! Đọc sách, đừng phiền ta."

Nàng cầm lên một quyển sách.

"Ngươi xem một chút tất cả mọi người chuẩn bị đi, ngươi nếu là không đi, tối nay ta ta tất vong phòng ngươi chui! Hoặc là ngươi giết ta, hoặc là ta để ngươi đẹp mặt!"

Hàn Nhã Nhi: ? ? ?

"Vậy nếu như bản đế đi, ngươi thì không tới thật sao?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Tốt a."

Hàn Nhã Nhi thở dài một cái, sau đó đi ra!

"Bản tiên nữ vóc người này vẫn rất tốt nha."

Thi Gia Nhất cùng Tịch Thiên Vũ cùng đi tới, Thi Gia Nhất đâu? Cũng vẫn có thể phóng khoáng, ngược lại là Tịch Thiên Vũ đời này thì không xuyên qua loại vật này, khó nhận lấy cái chết.

Sau đó các nàng xem đến Diệp Thiên Dật ánh mắt.

"Phi! Sắc lang!"

Thi Gia Nhất gắt một cái, sau đó thả người nhảy lên nhảy vào to lớn trong bể bơi!

Tịch Thiên Vũ nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút, tranh thủ thời gian cũng là nhảy vào!

Một lát sau, Hàn Nhã Nhi đi tới, trực tiếp là đi vào bể bơi, cũng không cùng Diệp Thiên Dật nói cái gì.

Diệp Thiên Dật thì là ngồi ở bên cạnh trên ghế nằm, ăn hoa quả uống vào đồ uống, nhìn lấy một đám xinh đẹp muội tử, đây quả thực là tha thiết ước mơ sinh hoạt a!

Năm ngày cứ như vậy đi qua...

Cái này năm ngày đối Diệp Thiên Dật tới nói là thật nhẹ nhõm, nhàn nhã!

Chơi đùa nhốn nháo, dạo phố xem phim, ân... Trong lúc đó lại đem Hàn Nhã Nhi cho cái kia một lần, bất quá cũng chính là một lần mà thôi, cũng là bơi lội đêm hôm đó, Diệp Thiên Dật đáp ứng nàng không đi phòng nàng.

Nhưng nam người làm sao có thể giữ lời nha, nhất là một cái háo sắc nam nhân.

Hàn Nhã Nhi đó là giãy dụa a, thế nhưng là Diệp Thiên Dật vô sỉ a, liền đem nàng lại cho cái kia!

Ân, trong lúc đó đâu? Hàn Nhị cũng cái kia một lần.

Ngược lại là Thi Gia Nhất cùng Tịch Thiên Vũ Diệp Thiên Dật còn không có đụng! Nói như thế nào đâu, Tịch Thiên Vũ đã sớm có thể đụng phải, Thi Gia Nhất còn không quá được thôi, bởi vì bọn họ là chưa có xác định quan hệ nam nữ, nhưng đoán chừng cũng đều không khác mấy, chỉ là Diệp Thiên Dật cũng không muốn nói chính mình thì nhất định có thể muốn đem các nàng cái kia, không nóng nảy!

...

Âm Nguyệt tông bên trong...

Một tên mặc lấy váy trắng, mang mạng che mặt nữ tử bước vào Âm Nguyệt tông!

"Đứng lại! Âm Nguyệt tông, người không phận sự miễn tiến!"

Mấy người đem nàng ngăn lại.

Nàng đôi mắt đẹp thanh lãnh, giơ tay lên cầm một tấm lệnh bài cho bọn hắn nhìn thoáng qua.

"Cái này cái gì lệnh bài? Bớt ở chỗ này cố lộng huyền hư, ngươi tới làm cái gì? Ngươi là ai? !"

Ba giây về sau, nàng bước vào Âm Nguyệt tông bên trong, mà cửa những người kia nằm trên mặt đất bất tỉnh nhân sự.

Có thể gặp đến, nàng thậm chí ngay cả một câu đều chẳng muốn đi nói!

Mà lại trong mắt của nàng, giống như có một loại miệt thị chúng sinh cao ngạo.

Tương Trạch Minh cũng là nghe được động tĩnh, tranh thủ thời gian mang người chạy tới!

"Thuộc hạ Tương Trạch Minh gặp qua Thánh Nữ điện hạ!"

Tương Trạch Minh tranh thủ thời gian thi lễ một cái!

Chung quanh những trưởng lão kia ào ào sững sờ, sau đó cũng là ào ào cúi đầu cúi người hành lễ!

Nữ tử một câu không nói, trực tiếp theo trong bọn hắn đi tới, đi vào Âm Nguyệt tông đại điện bên trong!

Bọn họ ngẩng đầu lên!

"Tông chủ, đây là thánh nữ? Cái kia cũng không đến mức để tông chủ ngài hành lễ a!"

Một lão giả nhỏ giọng nói.

"Thần Vực Âm Nguyệt tông thánh nữ."

Tê

Nghe nói như thế, bọn họ hít vào một ngụm khí lạnh!

"Vì sao... Thần Vực tồn tại vậy mà lại đi vào Bát Hoang?"

Bởi vì bọn hắn đều là dùng qua độc đan, cho nên có một số việc, có chút bí mật là có thể nói, nếu ai tiết lộ cho địch nhân, vậy liền sẽ trực tiếp trúng độc bỏ mình.

"Một hồi các ngươi liền biết."

Tương Trạch Minh nói xong sau đó đi vào!

Nữ tử đi vào sau trực tiếp là ngồi ở vương tọa phía trên, vốn phải là Âm Nguyệt tông tông chủ mới có thể chỗ ngồi, cho dù là Chúng Thần chi vực Âm Nguyệt tông Ngũ trưởng lão tới, dù cho Tương Trạch Minh là Ngũ trưởng lão thủ hạ, nhưng vị trí này trên lý luận là thuộc về tông chủ, Ngũ trưởng lão cũng rõ ràng, hắn cũng chỉ sẽ ngồi ở bên cạnh, nhưng là nữ tử này trực tiếp là ngồi ở vương tọa, chân trái đập vào trên đùi phải, một tay chống quai hàm, đôi mắt xanh lạnh nhìn về phía trước!

Khoan hãy nói, có Giang Khuynh Nguyệt cái chủng loại kia tư thế, thì là một loại chân chính Vương cảm giác, thì động tác này bày ở chỗ này, thêm phía trên loại khí chất này, vậy liền tuyệt đối không tầm thường, dường như bày mưu tính kế  một dạng!

Chỉ nói là, Giang Khuynh Nguyệt cùng tính cách của nàng lại có chút không giống nhau!

Nữ nhân này tuy nhiên như thế động tác, nhưng là ánh mắt của nàng giống như thật không có một chút điểm cảm tình đồng dạng.

Tương Trạch Minh thấy cảnh này đôi mắt ngưng lại!

Âm Nguyệt tông quy củ, ngươi coi như đi đến tám quốc chi cảnh Âm Nguyệt tông, vương tọa chỉ có thể là tông chủ ngồi, nhưng nữ nhân này...

Cực kỳ cao ngạo, ngạo mạn, không coi ai ra gì.

Nhưng là nàng loại này không coi ai ra gì lại là lạnh đến cực hạn  bình thường tới nói, không coi ai ra gì nữ nhân nên nên phối hợp một chút điêu ngoa, nhưng nàng tuyệt đối không phải điêu ngoa.

"Ha ha ha, Thánh Nữ điện hạ không xa 10 ngàn dặm đi vào Bát Hoang, tối nay thuộc hạ nhất định thật tốt vì Thánh Nữ điện hạ bày tiệc mời khách!"

Tương Trạch Minh cười một cái nói.

"Đem cái kia gọi Diệp Thiên Dật người tin tức đưa cho ta."

Nàng lười đi nói nhảm vật gì khác nói thẳng.

Thanh âm thanh lãnh, nếu như Diệp Thiên Dật tại, hắn tuyệt đối dám tin tưởng, đây là hắn thấy qua lạnh nhất muội tử!

Khí chất này cao quý khả năng không sánh bằng Hàn Nhã Nhi các nàng, dù sao nàng chỉ là cái thánh nữ, dù sao nàng tuổi tác 20 tuổi bày ở chỗ này, nàng lịch duyệt cái gì cũng không sánh bằng Phượng Dao, Hàn Nhã Nhi, Thường Hi những người này!

Nhưng là giọng điệu này bên trong không tình cảm chút nào dáng vẻ, quả thực hiếm thấy, ngươi nói nàng cùng cái người máy một dạng băng lãnh đều không đủ, bao quát đôi mắt kia.

"Đúng, đã chuẩn bị xong."

Tương Trạch Minh đem Diệp Thiên Dật tư liệu đưa tới.

"Lui ra đi."

Nàng không có xem bọn hắn liếc một chút, mà chính là nhìn lấy tư liệu thản nhiên nói một câu.

"Cái này. . ."

"Lui ra."

Vâng

Bọn họ sau đó ào ào đẩy xuống dưới.

Phanh

Nàng vung tay lên, cửa đại điện đóng lại!

Nàng cũng không nhận ra Diệp Thiên Dật, nàng chỉ biết là, giáo chủ để cho nàng tới nơi này tìm kiếm nghĩ cách cầm kế tiếp cái nam nhân, chỉ cần cho hắn ăn độc đan liền tốt, nhưng cũng không dễ dàng! Đây cũng là nàng mới tiếp xúc đến Diệp Thiên Dật tư liệu, thậm chí nàng cũng không biết Diệp Thiên Dật là ai, phát sinh qua cái gì, cái gì chiến tích, lớn bao nhiêu...

Nhìn đến Diệp Thiên Dật một số tư liệu, thứ nhất mắt là Diệp Thiên Dật hình dạng, nói thật vẫn còn có chút kinh diễm, sau đó tiếp tục nhìn xuống!

Chư thiên chi chiến hạng 1, cùng Yêu Hậu đệ tử là cùng một đội ngũ, vượt bao nhiêu cấp chiến đấu, pháp tắc, lĩnh vực, thuộc tính, phẩm tính loại hình các loại toàn bộ đều liệt ra tại chỗ đó..