Chương 875: Các phó tiền đồ

Chương 875: Các phó tiền đồ

Chỉ là cho một người cưỡng ép ăn độc đan mà thôi, không có gì độ khó khăn!

Nhưng là, giáo chủ tự mình mở miệng, cái này Diệp Thiên Dật không quá đơn giản, không tầm thường, nàng đương nhiên sẽ không khinh thị! Giáo chủ đều nói như vậy, thậm chí người này đều bị giáo chủ coi trọng, cái kia tất nhiên có hắn chỗ hơn người!

Nàng sau đó nhìn một hai cái biến mất liên quan tới Diệp Thiên Dật chiến đấu video.

Mạnh thì mạnh, có thể lại cảm thấy không đến mức để giáo chủ như thế chi quan tâm a?

Nhưng dù sao cũng là nhiệm vụ của nàng, nàng tất nhiên muốn lấy phương pháp ổn thỏa nhất làm đến!

Tầm thường tình huống dưới, là không thể nào cho hắn ăn hết độc đan, bởi vì tư liệu biểu hiện hắn vẫn là một tên mạnh vô cùng thầy thuốc, nếu như cưỡng ép động thủ, cái này là không thể cam đoan nhất định thành công! Chính là nàng có thể hạn chế Diệp Thiên Dật không gian, nhưng là nàng không cách nào cam đoan nhất định thành công!

Vậy chỉ có thể tìm cơ hội!

Hiện tại, chủ yếu nhất sự tình, xây dựng ở hết thảy tiền đề sự tình cái kia chính là trước tiếp cận cái này Diệp Thiên Dật!

Muốn lấy phương pháp gì tiếp cận hắn đâu? Người này thoạt nhìn là một cái người vô cùng thông minh, nhưng là hắn rất háo sắc, đây là nhược điểm. . .

Két

Nàng đứng dậy đi ra ngoài.

"Thánh nữ điện hạ, như thế nào?"

Tương Trạch Minh hỏi một câu!

Nữ tử không nói chuyện sau đó trực tiếp đi ra, biến mất tại tầm mắt của bọn hắn bên trong!

Thảo

Tương Trạch Minh thầm mắng một tiếng!

"Nữ nhân này cũng khó tránh khỏi có chút quá không coi ai ra gì đi!"

Một lão giả đều không chịu nổi!

"Thân là Chúng Thần chi vực Thần Vực Âm Nguyệt tông thánh nữ, nàng xác thực có không coi ai ra gì tư bản, chí ít trong mắt có thể không có chúng ta!"

Một tên lão giả khác rất bất đắc dĩ nói một câu.

"Hừ, nữ nhân như vậy sớm muộn có một chút sẽ vì nàng tự ngạo trả giá đắt!"

Tương Trạch Minh hừ lạnh một tiếng!

"Cái kia ngược lại sẽ không, người ta quả thật có tư cách, tuổi còn trẻ, tu vi của nàng khả năng đã đạt đến chúng ta phía trên cũng nói không chính xác, dù sao nàng là Chúng Thần chi vực Thần Vực Âm Nguyệt tông toàn lực bồi dưỡng tồn tại!"

. . .

Một bên khác, Diệp Thiên Dật bọn họ đi tới Thánh Tâm thiên thành bên ngoài!

"Các ngươi xác định hiện tại muốn đi rồi sao?"

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn Thi Gia Nhất cùng Tịch Thiên Vũ.

"Ừm, không sai biệt lắm, ngươi không phải cũng chuẩn bị đi tám quốc chi cảnh đợi mấy ngày sau đó đi Chúng Thần chi vực sao?"

Thi Gia Nhất đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra!

"Ừm, chúng ta cũng không cần phải cùng ngươi đi qua." Tịch Thiên Vũ gật gật đầu nói.

"Vậy thì tốt, chú ý an toàn, con rùa thẻ cực hạn là Thiên Thần cảnh, mà Chúng Thần chi vực Thiên Thần cảnh giống như cũng coi như khó lường rất mạnh, còn có, ra ngoài tận lực mang mạng che mặt."

"Đeo khăn che mặt làm gì? Khó chịu."

Thi Gia Nhất lắc đầu.

"Ta dựa vào! Các ngươi xinh đẹp như vậy, nếu là không đeo khăn che mặt bảo hộ một chút chính mình, dưới gầm trời này sắc lang rất nhiều."

Diệp Thiên Dật nói ra!

"Ta dựa vào! Dưới gầm trời này sắc lang xác thực rất nhiều, nhưng là có cái nào có thể sắc qua ngươi nha." Thi Gia Nhất liếc mắt!

"Khụ khụ _ _ _ "

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng.

"Tốt yên tâm đi, chúng ta cũng không là tiểu hài tử, đi Chúng Thần chi vực chúng ta muốn thật tốt đoán luyện một phen, hy vọng có thể bằng vào bản lãnh của mình đạt được một phen tạo hóa, dù sao tu luyện là chính mình sự tình, cũng không thể một mực dựa vào ngươi, dạng này bản tiên nữ đều cảm giác chẳng bằng làm một phế nhân được rồi!"

Thi Gia Nhất liếc mắt nói!

"Được được được, biết, tóm lại các ngươi chú ý an toàn, cách đoạn thời gian liền phải cho ta phát cái tin tức, phát cái sữa chiếu, không phải vậy ta liền tức giận."

"Đi chết đi!"

Thi Gia Nhất lại là liếc mắt.

"Vậy chúng ta liền đi."

Tịch Thiên Vũ nói một câu!

Các nàng là cùng nhau đi Chúng Thần chi vực, nhưng là đi về sau liền sẽ không ở cùng một chỗ, ai đi đường nấy, đều tìm các cơ duyên.

"Đi thôi."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Còn chưa nhất định có thể đi đến Chúng Thần chi vực đâu, nói không chừng bản tiên nữ đến lúc đó thì xám xịt trở về."

Thi Gia Nhất nhún vai!

"A? Vì sao?"

"Ngươi không biết sao? Cái này Bát Hoang cùng Chúng Thần chi vực ở giữa tồn tại một cái thí luyện, trừ phi ngươi sinh ra ở Chúng Thần chi vực, bằng không mà nói ngươi nhất định phải thông qua thí luyện mới có thể có tư cách tiến vào Chúng Thần chi vực, mới có thể trong tương lai tùy ý xuyên thẳng qua Bát Hoang cùng Chúng Thần chi vực, cái kia thí luyện nói khó không khó, nói dễ dàng cũng cũng không dễ dàng, dứt khoát có rất nhiều lần cơ hội, một lần không được thì hai lần, nếu như mấy lần đều không được đó là thật rất đồ bỏ đi, cũng đừng hòng tiến Chúng Thần chi vực."

Thi Gia Nhất nói!

Nàng đối với mình còn không có một cái nào sâu sắc nhận biết, nàng thật không biết mình có bao nhiêu lợi hại, thiên phú của mình thế nào, rất nhiều thật đều là Diệp Thiên Dật cho nàng, nàng muốn chính mình nỗ lực.

"Vậy chúng ta chư thiên chi chiến một trăm người đứng đầu không thể trực tiếp tiến?"

Diệp Thiên Dật ngược lại còn không hiểu rõ vật này.

"Không thể, muốn là không vào được vậy chỉ có thể hủy bỏ tư cách."

Diệp Thiên Dật vuốt càm.

"Còn có chuyện này a. . . Bất quá các ngươi khẳng định không có vấn đề, đi thôi!"

Diệp Thiên Dật khoát tay áo.

"Ừm hừ, vậy ta cùng Thiên Vũ đi trước, ngươi cũng tận nhanh đi Chúng Thần chi vực đi, Bát Hoang chư thiên chi chiến mạnh nhất cũng chính là Thần Vương cảnh cấp năm không đến, nhưng đã đến Chúng Thần chi vực chư thiên chi chiến, Thượng Vực coi như đỉnh cấp không tham gia, cái kia Thần Hư cảnh thậm chí là Thần Tôn cảnh đều là, một năm, cũng không biết chúng ta có thể tăng lên tới cảnh giới gì, được rồi được rồi, chuồn đi."

Thi Gia Nhất khoát tay áo.

"Đi thôi."

Hai người sau đó liền rời đi!

Diệp Thiên Dật duỗi lưng một cái.

"Nên đi trạm tiếp theo rồi...!"

Đương nhiên, trước khi đi Diệp Thiên Dật khẳng định là muốn đi xem một cái Kỷ Điệp cùng Bắc Manh Manh, mà lại Diệp Thiên Dật còn cần cái kia bí cảnh bên trong vô số thiên địa độc vật đến luyện chế một số Huyền Thiên độc khí, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Trở lại Thánh Tâm Thiên đảo thời điểm, Hàn Nhã Nhi cùng Phượng Dao lại bắt đầu đánh cờ đi lên, Phượng Dao mấy ngày này là lười nhác về Thiên Phượng đế quốc, bất quá Diệp Thiên Dật sau khi rời đi nàng hẳn là phải đi về!

Trong khoảng thời gian này cũng coi là làm càn một thanh đi.

"Các nàng đi a?"

Hàn Nhị nhìn đến Diệp Thiên Dật trở về hỏi một câu.

"Ừm, đi, ta cũng nên đi." Diệp Thiên Dật nói.

"Đi đi đi, đi nhanh lên, nhìn ngươi liền đến khí."

Hàn Nhị liếc mắt!

Thật

Diệp Thiên Dật sau đó vươn tay nắm một chút nàng bờ mông!

"Lăn nha!"

Ghét bỏ chết rồi.

"Tiểu Anh Vũ."

Tiểu Anh Vũ sau đó chạy tới.

Không vui, bởi vì xinh đẹp tỷ tỷ đi. . .

Diệp Thiên Dật vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng, nói: "Hai ngày nữa sẽ có người tới nơi này tiếp ngươi, đến lúc đó đâu, ngươi thật tốt tu luyện, thiếu ham chơi, để cho mình biến đến càng ngày càng mạnh."

Diệp Thiên Dật đã cùng Yêu Hậu nói qua, hai ngày nữa nàng sẽ để cho Giang Khuynh Nguyệt tới đem tiểu Anh Vũ dẫn đi, nàng cũng sẽ bồi dưỡng tiểu Anh Vũ, đương nhiên, cũng sẽ không đem thu làm đệ tử của mình!

Mà đồng thời đâu, chuyện này nếu là bị người khác nhìn đến, như vậy trên cơ bản tất cả mọi người sẽ thật coi là tiểu Anh Vũ là đệ tử của nàng, đối ở hiện tại cũng không muốn bại lộ chính mình Diệp Thiên Dật tới nói, cái kia cũng là chuyện tốt!

Dù sao đi Chúng Thần chi vực cái chỗ kia, Diệp Thiên Dật cảnh giới còn chưa không cao, đúng là rất nguy hiểm..