Chương 876: Chuẩn bị tiến về Chúng Thần chi vực

Chương 876: Chuẩn bị tiến về Chúng Thần chi vực

Diệp Thiên Dật bên này cùng Hàn Nhã Nhi, Phượng Dao, Hàn Nhị các nàng cáo biệt về sau, liền hướng tám quốc chi cảnh đi.

Ngô

Hàn Nhị ngồi ở chỗ đó nâng quai hàm!

Nói thật, không vui.

Trước đó nơi này nhiều náo nhiệt a, nhiều như vậy bằng hữu, hiện tại đi hết, nàng lập tức cảm giác vắng ngắt, tốt không có ý nghĩa.

Hàn Nhã Nhi cùng Phượng Dao đi tới, Hàn Nhã Nhi đưa cho nàng một ly trà, sau đó ngồi ở bên cạnh.

"Làm sao? Không nỡ?" Hàn Nhã Nhi nhàn nhạt hỏi một câu.

"Không có rồi, cũng là cảm giác trước đó nhiệt nhiệt nháo nháo, đột nhiên tất cả mọi người đi, thì đặc biệt an tĩnh, đột nhiên lại không thích ứng loại cuộc sống này."

Hàn Nhị nâng quai hàm nói ra!

"Thật tốt tu luyện đi, Diệp Thiên Dật tương lai bất khả hạn lượng, ngươi cũng không kém, nếu như ngươi muốn, chúng ta cũng có thể đi Chúng Thần chi vực." Hàn Nhã Nhi nói.

Hàn Nhị hơi hơi trầm ngâm, nói: "Quên đi thôi, tạm thời vẫn là từ bỏ, giống chúng ta đều là tiến nhập bình cảnh, cũng đã vượt qua giống như những người khác lịch luyện kỳ, tỷ tỷ đại nhân còn có một bầu nhiệt huyết sao?"

"Chẳng lẽ ngươi không có cái này một bầu nhiệt huyết rồi?"

Ngô

Hàn Nhị lắc đầu; "Vẫn phải có đi, chỉ là quen thuộc cuộc sống như vậy, vậy sau này hãy nói đi."

Phượng Dao cười cười, nói: "Thiên phú của chúng ta đều không kém, chỉ là bị một ít chuyện chỗ trói buộc lại, kỳ thật chúng ta cũng là có thể tốt hơn tăng lên chính mình, ta dự định qua ít ngày đem Thiên Phượng đế quốc tìm người tiếp quản, sau đó đi Chúng Thần chi vực Thượng Vực hoặc là Thần Vực lại đi thật tốt tăng lên một phen, cùng một chỗ sao?"

"Thần Vực mà nói có thể." Hàn Nhã Nhi gật gật đầu.

"Được thôi, vậy liền nói tốt, đến mức thời gian đằng sau rồi nói sau."

...

Một bên khác, Diệp Thiên Dật đi tới tám quốc chi cảnh!

"Ta nói Tiểu Điệp Điệp, ngươi hiện tại ở đâu a?"

Diệp Thiên Dật cùng Kỷ Điệp mở ra video!

Vốn là đâu? Kỷ Điệp cùng Bắc Manh Manh muốn tới Bích Thủy sơn trang nhìn Diệp Thiên Dật tỷ võ, nhưng là tám quốc chi cảnh vừa tốt có hai cái đế quốc thật sự là không chịu nổi, tấn công nàng, Kỷ Điệp ngay tại bận bịu chuyện này cũng chưa kịp.

"Còn là trước kia chỗ cũ nha."

Kỷ Điệp hướng về phía Diệp Thiên Dật chớp chớp xinh đẹp ánh mắt!

"Thu đến!"

Diệp Thiên Dật cười xấu xa một người!

"Người ta cùng Manh Manh...Chờ ngươi nha!"

...

Ba ngày sau...

Diệp Thiên Dật theo bí cảnh bên trong đi ra.

Cảnh giới đi tới Thánh Đạo cảnh cấp bảy, tăng lên nhưng thật ra là cứu cực nhanh! Có thể luyện chế Huyền Thiên độc khí loại hình đồ vật đều đã làm xong, Diệp Thiên Dật cũng chẳng thiếu gì, dù sao muốn đi Chúng Thần chi vực, cái này một hàng hắn hay là chuẩn bị thỏa đáng một chút đi!

Đến mức hệ thống mới, Diệp Thiên Dật nhìn tình huống, khả năng đến Chúng Thần chi vực lại mở ra đi, hiện tại Diệp Thiên Dật không muốn cùng lấy hệ thống đi làm sự tình, hắn muốn một chút tùy tâm cho nên dựa theo ý nguyện của mình làm việc!

Hệ thống xác thực sẽ cho hắn rất nhiều chỗ tốt, nhưng là đồng dạng cũng sẽ hạn chế Diệp Thiên Dật đi một ít địa phương!

Hiện tại trọng yếu là Âm Dương Trường Sinh Liên, Diệp Thiên Dật biết, mặc kệ mở ra cái gì hệ thống, hệ thống này hiện tại tuyệt đối sẽ không để cho mình dễ dàng trực tiếp cùng trước đó bảo khố hệ thống một dạng, tùy tiện cầm thiên địa linh vật, đương nhiên cũng đã biết, chỉ là Âm Dương Trường Sinh Liên loại vật này nhất định sẽ không!

Vẫn là cần chính mình nỗ lực đạt được!

"Ngươi lại tấn cấp kéo?"

Bắc Manh Manh nhìn lấy Diệp Thiên Dật, cảm giác Diệp Thiên Dật khí tức lại tăng lên!

"Tiểu tấn cấp, nếu như ta trong một năm không cách nào tăng lên tới Thần Vương cảnh, đoán chừng chư thiên chi chiến thì treo."

Diệp Thiên Dật nhún vai nói!

"Ngươi bây giờ là Thánh Đạo cảnh cao giai, còn phải tăng lên tới Tiên Vương cảnh, sau đó mới là Thần Vương cảnh, đây là một cái rất lớn cánh cửa, không gặp được cơ duyên mà nói rất khó."

Kỷ Điệp đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói.

"Ta lập tức rời đi."

Diệp Thiên Dật nói.

"Ừm, Chúng Thần chi vực chư thiên chi chiến ta cùng manh manh nhất định đi."

"Vậy các ngươi cũng phải nỗ lực tăng lên cảnh giới a!"

"Thôi đi, bản công chúa tăng lên có thể nhanh, qua một thời gian ngắn liền muốn đi trùng kích Thần Đạo cảnh!" Bắc Manh Manh ngạo kiều nói một câu!

"Có thể, các ngươi muốn là muốn đi Bát Hoang mà nói  bên kia ta cũng có người quen biết, bất quá luận tư nguyên có lẽ vẫn là không sánh bằng cái này bí cảnh, tạm thời là đủ rồi, nhưng là càng nhiều cần thực chiến." Diệp Thiên Dật nói.

"Ngươi yên tâm đi, hiện tại tám quốc chi cảnh rất loạn, mỗi lần khai chiến, manh manh đều sẽ cùng ta cùng một chỗ chiến đấu, đối mặt cường giả cũng rất nhiều, tăng lên rất nhanh."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Vậy là được!"

Dục huyết phấn chiến vậy coi như là thật thực chiến, cùng tử vong liên hệ, cũng tuyệt đối có thể càng nhanh tăng lên chính mình.

"Khi nào thì đi?"

"Hiện tại."

Diệp Thiên Dật nói.

"Hiện tại liền đi? Không có ý định lại ba một lần?"

Kỷ Điệp hướng về phía Diệp Thiên Dật cười cười.

"Vậy bây giờ..."

...

Sau mấy tiếng, thiên đen lại, Diệp Thiên Dật cũng xuất phát!

Bắc Manh Manh cùng Kỷ Điệp nhìn lấy Diệp Thiên Dật ánh mắt toàn bộ đều mang không muốn!

Nhưng là may ra các nàng nếu như muốn liền có thể tâm sự, mở một chút video, đây là rất tốt.

Hai ngày sau, Diệp Thiên Dật đi tới Yêu Tâm phong!

Dù sao muốn đi Chúng Thần chi vực, chuyến đi này đoán chừng ít nhất một năm sẽ không trở về, cho nên Diệp Thiên Dật khẳng định cần muốn đi nhìn một chút Yêu Hậu a.

"Tiên nữ sư tôn, ta trở về!"

Diệp Thiên Dật cười chạy tới!

Yêu Hậu cùng Giang Khuynh Nguyệt ngồi ở chỗ đó đánh cờ, đáng thương tiểu Anh Vũ đứng ở nơi đó ngồi trên ngựa.

"Chủ nhân baba..."

Tiểu Anh Vũ ủy khuất khuất nhìn lấy Diệp Thiên Dật, miệng nhỏ một quyết, nước mắt đều muốn chảy xuống tới.

Cái gì thời điểm nhận qua loại này ủy khuất a.

"Phốc phốc _ _ _ tiểu Anh Vũ tại tu luyện."

Diệp Thiên Dật cười nhìn lấy mồ hôi cũng bắt đầu hướng xuống giọt tiểu Anh Vũ.

"Thân thể của nàng tố chất không được, cần luyện."

Yêu Hậu hạ một cờ thản nhiên nói!

"Cố lên."

Diệp Thiên Dật cười nhìn lấy tiểu Anh Vũ.

"Chủ nhân baba gạt người, chủ nhân baba nói tiểu Anh Vũ tới nơi này có thật nhiều ăn ngon  có thể chơi... Gạt người."

Diệp Thiên Dật nín cười.

Tiểu nha đầu đáng thương!

Nhưng chuyện này đối với nàng nhất định là tốt.

"Bảo Bảo đâu?"

Diệp Thiên Dật muốn Tinh Bảo Bảo.

"Bế quan, nửa năm sau đi ra."

Yêu Hậu thản nhiên nói!

"Không thấy được a."

Diệp Thiên Dật nhún vai ngồi ở Giang Khuynh Nguyệt bên cạnh, sau đó tay đặt ở Giang Khuynh Nguyệt trên đùi!

Giang Khuynh Nguyệt thân thể mềm mại run lên, dùng ánh mắt còn lại nhìn thoáng qua Yêu Hậu, sau đó yên lặng đem chân của mình dời đi sang một bên.

"Chúng Thần chi vực tính toán gì?" Yêu Hậu hỏi.

"Ta cũng không biết, nhưng ta cần phải đi tìm kiếm Âm Dương Trường Sinh Liên, đây là thần hóa chi dưới xương quan trọng."

Diệp Thiên Dật nói.

Yêu Hậu đều nói khó, vậy nhưng gặp cái này Âm Dương Trường Sinh Liên đến cùng có bao nhiêu hiếm có!

"Tiên nữ sư tôn, Âm Dương Trường Sinh Liên Tiên Cung bên kia còn gì nữa không?"

"Không nhất định, Tiên Cung có rất nhiều lão quái vật, thọ mệnh gần, mà Âm Dương Trường Sinh Liên có thể giao phó bọn họ đại lượng thọ nguyên, hẳn là bị dùng, nhưng trên đời này thiếu thốn nhất chính là thiên địa linh vật, nhưng cũng không bao giờ thiếu thiên địa linh vật, chắc chắn sẽ có gốc thứ hai, dựa vào cơ duyên đi, có thể gặp được đến chung quy có thể gặp phải." Yêu Hậu đôi mắt đẹp nhìn Diệp Thiên Dật một chút nói ra..