Chương 877: Âm Nguyệt tông thánh nữ gặp gỡ

Chương 877: Âm Nguyệt tông thánh nữ gặp gỡ

Diệp Thiên Dật cái mông đỉnh đỉnh Giang Khuynh Nguyệt, nói: "Để cho ta tới cùng tiên nữ sư tôn phía dưới hai bàn."

"Ngươi? Sau đó?"

"Ta dựa vào! Cái kia ngươi cho rằng đức trí thể mỹ cực khổ phát triển toàn diện 5 thanh niên tốt xưng hào là gọi không sao?"

Giang Khuynh Nguyệt sau đó cho Diệp Thiên Dật tránh ra vị trí.

Yêu Hậu nói thật vẫn rất chờ mong cái này Diệp Thiên Dật tài đánh cờ như thế nào.

"Tiên nữ sư tôn, ngươi nói ta đi Chúng Thần chi vực muốn đi thượng vực sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Nếu như có thể không đi tạm thời chớ đi, hạ vực cũng đầy đủ ngươi tăng lên, đối ngươi hoặc là một số đỉnh cấp võ giả mà nói, hạ vực hoàn toàn là một cái càng có thể tăng lên võ giả giai đoạn, chỗ đó rất hỗn loạn, tốt nhất đừng thiếu khuyết xuống vực ma luyện."

Yêu Hậu thản nhiên nói!

"Được, ta nghe ngài."

Diệp Thiên Dật là thật tâm không biết rõ lắm chính mình đi Chúng Thần chi vực sau đó đi con đường nào, hắn lại là chỉ là cái 20 tuổi người, nhiều lắm là kiếp trước cũng là 20 tuổi, nói thật, luận những vật này, hắn kỳ thật thật còn tính là cái tiểu hài tử, cần Yêu Hậu một số ý kiến.

"Cái kia tiên nữ sư tôn có địa phương nào đề cử ta đi sao?" Diệp Thiên Dật hỏi, sau đó hạ một con.

Yêu Hậu đánh cờ tay dừng lại, ngẩng đầu đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Thế nào?"

"Ngươi sau đó sao?"

"Không biết a."

Yêu Hậu: ". . ."

Giang Khuynh Nguyệt; ". . ."

Nàng đem quân cờ thả trở về, sau đó nâng chung trà lên nhấp một miếng, nói: "Chúng Thần chi vực hạ vực có mấy ngàn cái to to nhỏ nhỏ tông môn, có ngũ đại đế quốc, mỗi một ngày đều có vô số chiến đấu, bao quát Nhân tộc cùng Yêu tộc chiến đấu, đề nghị của ta là, ngươi có thể gia nhập một cái yếu kém tông môn, tỉ như Linh Môn, nếu như ngươi có bản sự này, ngươi liền để cái này cái tông môn tại hạ vực quật khởi, gây sự, chiến đấu, tăng lên chính mình, nếu như không có, cái kia biện pháp tốt nhất vẫn là đi theo Nhân tộc cùng Yêu tộc tiến hành đại chiến!"

"Yêu tộc. . ."

Diệp Thiên Dật vuốt càm.

"Hạ vực mỗi ngày đều có hai tộc đại chiến, thượng vực cũng thế, tương lai cái đại lục này cuối cùng xu thế nhất định không phải nhân tộc bên trong cường giả, thế lực cường đại ở giữa chiến đấu, nhất định là Nhân tộc cùng Yêu tộc sinh tử tồn vong chi tranh, tương lai ngươi nhất định sẽ cùng Yêu tộc đánh rất nhiều quan hệ, thừa dịp hạ vực thời điểm làm quen một chút cũng rất tốt."

Yêu Hậu nói xong nhấp một miếng trà.

"Được, ta đại khái hiểu."

Giang Khuynh Nguyệt cười nói: "Làm sao cảm giác ngươi cái này không sợ trời không sợ đất Diệp thiếu gia có chút hoảng dáng vẻ?"

"Đó là dĩ nhiên, ta nhiều như vậy địch nhân, Chúng Thần chi vực đều có không ít người ghi hận ta, ta sợ sẽ không còn được gặp lại các ngươi."

Diệp Thiên Dật ủy khuất khuất nói!

"Không gặp được liền không gặp được đi, bản tôn tìm đệ tử mới thành bản vẫn là rất thấp."

Yêu Hậu thản nhiên nói!

"Oa! Tiên nữ sư tôn ngươi quá độc ác."

Yêu Hậu đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật, nói: "Trong một năm, tăng lên tới Thần Vương cảnh, như làm không được cũng liền đừng đến gặp bản tôn."

Diệp Thiên Dật lôi kéo cái đầu.

"Ta nỗ lực!"

"Là nhất định, mà không phải nỗ lực."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Không có chuyện gì liền đi đi thôi."

Yêu Hậu bắt đầu đuổi người.

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua Giang Khuynh Nguyệt.

Còn muốn cùng sông Khuynh Nguyệt tiểu thư tỷ ân ái ân ái đây.

"Loại sự tình này liền đừng suy nghĩ, đi Chúng Thần chi vực lại tìm đi."

Yêu Hậu đương nhiên thấy được hai người này lại dùng ánh mắt trao đổi bộ dáng.

"Khụ khụ _ _ _ "

Giang Khuynh Nguyệt ho khan một tiếng, gương mặt xấu hổ.

"Tiên nữ sư tôn không có vật gì cho ta? Tỉ như đồ vật bảo mệnh loại hình đó a. . ."

"Không có."

Diệp Thiên Dật ủy khuất khuất hít mũi một cái.

"Ta đi đây ha."

Giang Khuynh Nguyệt cười đối với Diệp Thiên Dật khoát khoát tay.

"Nhẫn tâm nữ nhân, hai cái!"

Nói xong Diệp Thiên Dật biến mất ngay tại chỗ.

"Sư tôn, cảnh giới của hắn tăng lên rất nhanh, nếu như hắn không phải theo hạ vị diện mà đến lời nói, có thể sớm đi theo sư tôn, hắn hiện tại chỉ sợ đã là Thiên bảng trước ba tồn tại."

"Không có nếu như, hắn Tiên Thiên điều kiện lạc hậu hơn người khác, vậy sẽ phải khắc khổ hơn tu luyện, kinh lịch nguy hiểm hơn gặp trắc trở, nỗ lực nhiều hơn những cái kia đỉnh cấp tồn tại mấy lần gian khổ."

. . .

Ba ngày sau. . . Diệp Thiên Dật đi tới một mảnh hoang mạc!

Diệp Thiên Dật nhìn một chút địa đồ.

"Xuyên qua mảnh này hoang mạc hẳn là thông hướng Chúng Thần chi vực thí luyện chi địa, cái này Chúng Thần chi vực hạ vực hòa thượng vực cũng cần thí luyện, cái kia đoán chừng thượng vực cùng Thần Vực cũng cần đặc biệt phương pháp mới có thể đi vào đi!"

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ nhún vai, sau đó hướng phía trước mau chóng đuổi theo!

Mảnh này hoang mạc là thuộc về Yêu thú lĩnh vực, Bát Hoang Yêu thú lĩnh vực cũng tương tự không yếu, chỉ nói là khả năng không có Chúng Thần chi vực như vậy loạn, Chúng Thần chi vực đó là suốt ngày đều đánh, Bát Hoang có thể có thể hòa bình một số.

"Nơi này còn sẽ có Thần Hoàng cảnh Yêu thú sao?"

Diệp Thiên Dật nhìn đến liên quan tới mảnh này hoang mạc tin tức, rụt đầu một cái!

Mẹ nó!

Hắn khác không để cho cái kia nhiều vô số kể địch nhân, tông môn, thế lực người giết chết, chết tại Yêu thú trong tay Hàaa...!

Nói thật, Diệp Thiên Dật theo đi vào cái thế giới này đến bây giờ, hắn trên cơ bản liền không có cùng Yêu thú đã từng quen biết, nhiều lắm thì cùng hóa là thân người, thần tiên tỷ tỷ a, Tô Mị Nhi các nàng liên hệ, nhưng đây không tính là.

Mặc kệ là Thiên Lam Đại Lục vẫn là trên phiến đại lục này vậy cũng là có Yêu thú, nhưng Diệp Thiên Dật sinh hoạt tại một cái tương đối hòa bình địa phương đi.

Thời gian chậm rãi trôi qua, sắc trời đi tới đêm khuya!

Không thể không nói, cái này trong hoang mạc đêm khuya quả thực là có chút xinh đẹp, nhất là cái kia mỹ lệ tinh không!

"Đoán chừng không xa đi."

Diệp Thiên Dật vận khí coi như rất tốt, gặp mấy cái con yêu thú, nhưng Yêu thú giống như cũng đang e sợ Diệp Thiên Dật, toàn bộ đều tránh khỏi hắn.

Đột nhiên, một tiếng đến từ Yêu thú thét dài phá vỡ cái này đêm yên tĩnh.

Diệp Thiên Dật mi đầu đột nhiên vẩy một cái, sau đó hướng về Yêu thú thét dài phương hướng mau chóng đuổi theo!

Làm Diệp Thiên Dật chạy tới thời điểm, hắn thấy được một cái màu đen, thân dài đại khái tại khoảng năm, sáu mét cường tráng Yêu thú, tựa như là lão hổ một loại Yêu thú đang cùng một tên mặc lấy quần trắng nữ tử chiến đấu!

Còn nữ kia con liên tục bại lui, thậm chí giống như bị thương.

"Chẳng lẽ cũng là đi thử luyện sao?"

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm!

Rống

Lại là hét dài một tiếng truyền đến, cái kia Hắc Hổ thả người nhảy lên, một chưởng vỗ hướng nữ tử kia!

Oanh

Nữ tử nhanh chóng tránh ra, mà Yêu thú một chưởng này đập trên mặt đất, trong một chớp mắt, 100m bị tai họa đến, làm hạt bụi tán đi thời điểm, trên mặt đất thật sự xuất hiện một cái mấy chục mét hố sâu! Có thể thấy được con yêu thú này cảnh giới cao bao nhiêu!

"Yêu thú này chỉ sợ cảnh giới không kém gì Thần Vương cảnh!"

Diệp Thiên Dật há to miệng.

Nữ nhân kia cảnh giới giống như cũng chính là Thần Vương cảnh, nhưng là nói chung, cùng cảnh giới Yêu thú là muốn mạnh hơn, nhất là thể phách phương diện!

"Công tử  có thể hay không giúp một chút bận bịu?"

Nữ tử kia thấy được Diệp Thiên Dật, sau đó nói một câu!

Mang mạng che mặt. . .

Diệp Thiên Dật thì ưa thích đeo khăn che mặt muội muội  bình thường mà nói, đeo khăn che mặt muội muội đều rất xinh đẹp, nếu không ngươi đeo khăn che mặt làm gì nha.

"Gọi hảo ca ca ta thì cứu ngươi!"

Diệp Thiên Dật cười nói.

Nữ tử: ". . ."

Quả nhiên cùng trên tư liệu một dạng, là tốt sắc người!.