Chương 878: Gọi ta một tiếng hảo ca ca

Chương 878: Gọi ta một tiếng hảo ca ca

Diệp Thiên Dật đương nhiên không biết trước mắt nữ tử này là ai a, hắn lại không có bản lãnh thông thiên.

Nhưng là đâu, Diệp Thiên Dật biết nữ nhân này tuyệt đối rất xinh đẹp, xinh đẹp thơm mát muội tử hắn thích nhất!

Mặc kệ có hay không cái gì đến tiếp sau phát triển, Diệp Thiên Dật tự nhiên cũng là muốn cứu người! Cái kia tổng không thể nhìn xinh đẹp thơm mát muội tử bị Yêu thú giết chết a?

Nhưng là đâu, Diệp Thiên Dật nhìn ra được, cái này muội tử trong thời gian ngắn vẫn là không có chuyện gì, cho nên Diệp Thiên Dật thì một chút điều khản một chút.

"Công tử, nếu có năng lực còn mời xuất thủ cứu giúp!"

Trong tay nàng nắm kiếm cùng con yêu thú kia chiến đấu không ngừng, liên tục bại lui.

"Có năng lực, nhưng là ngươi phải gọi hảo ca ca. . ."

Tần Vô Tâm cắn cắn ngân nha!

Đáng giận!

Ầm

Nàng đột nhiên thả ra một cái đại chiêu, đem trước mặt con yêu thú kia đánh bay ra ngoài, kéo ra một chút khoảng cách!

"Được. . . Tốt. . . Ca. . ."

"Tốt cái gì?"

"Được. . . Ca ca!"

Nàng cắn răng nghiến lợi từ trong hàm răng gạt ra ba chữ này.

"Ai, ngoan, hảo muội muội thật ngoan."

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

Tần Vô Tâm chính là Âm Nguyệt tông theo Thần Vực mà đến cái kia thánh nữ điện hạ.

Nàng là biết Diệp Thiên Dật đã đến nơi này, Diệp Thiên Dật mọi cử động tại nàng người theo dõi bên trong, nhưng là là cực kỳ bí ẩn theo dõi!

Nàng cũng rõ ràng, Diệp Thiên Dật nhất định phải đi Chúng Thần chi vực, mà ở trong đó là khu vực cần phải đi qua, mảnh này hoang mạc, nàng chọn lựa vị trí này cũng không lớn, không bao quát, chỉ cần mình cùng Yêu thú chiến đấu thanh âm truyền tới, tất nhiên sẽ bị có phát giác đến!

Đến mức yêu thú này, nàng khẳng định là có thể đánh được a, nhưng là nàng đánh thắng được còn thế nào tiếp cận Diệp Thiên Dật?

Nàng biết muốn cho Diệp Thiên Dật ăn vào độc đan cũng không dễ dàng, hiện tại quan trọng chính là trước tiếp cận Diệp Thiên Dật, cùng Diệp Thiên Dật làm bằng hữu, ngược lại cũng không thể nói nhất định là bằng hữu, nhưng ít ra muốn tại bên cạnh hắn, mới có thể tìm cơ hội đối cái này tuổi còn nhỏ, nhưng là y thuật kinh người Diệp Thiên Dật hạ độc.

Độc này đan cũng sẽ không hạ độc chết người, đương nhiên, đây cũng chỉ là dưới tình huống bình thường sẽ không, phục dụng độc này đan về sau, sẽ không có bất kỳ manh mối, nhưng là độc này đan cũng là một quả bom hẹn giờ, mà lại điều khiển từ xa tại trong tay các nàng, ăn vào độc đan, nàng muốn cho Diệp Thiên Dật chết, hắn liền phải chết! Hoặc là Diệp Thiên Dật có bất kỳ phản bội ý nghĩ, độc đan cũng sẽ để hắn độc phát thân vong!

Hắn là tuyệt đối không có khả năng giải độc, bởi vì cho dù là còn thừa Âm Nguyệt tông chi chủ đều giải không được độc này đan độc! Khắp thiên hạ đều không có người có biện pháp.

Nhẫn! Nàng nhẫn!

Mà Diệp Thiên Dật lúc này trực tiếp lấy ra một cái Thiên Khiển Nhất Châm.

Xoát

Thiên Khiển Nhất Châm đối phó Thần Vương cảnh đó là đầy đủ nha.

Xùy

Thiên Khiển Nhất Châm trực tiếp trúng đích con yêu thú kia, con yêu thú kia theo bản năng phản ứng là phóng xuất ra chính mình Yêu lực ngăn cản Diệp Thiên Dật ném đi qua Thiên Khiển Nhất Châm, thế mà Thiên Khiển Nhất Châm trực tiếp xuyên thấu phòng ngự của hắn linh lực, đâm xuyên qua thân thể của hắn, sau đó tại ngắn ngủi trong vòng mấy giây biến thành dòng máu.

Tần Tân Nguyệt cảm thấy giật mình!

Đây chính là Huyền Thiên độc khí sao!

Loại cảnh giới này Yêu thú trí tuệ sớm đã đạt đến người trưởng thành mức độ, mà có Yêu thú Thiên Đạo cảnh, thậm chí Thánh Quân cảnh đều hóa thành nhân hình, thế nhưng là có cho dù là Thần Tôn cảnh khả năng đều không nhất định hóa thành nhân hình!

Cũng không phải là bọn họ không cách nào hóa thành nhân hình, mà chính là bọn họ không muốn hóa thành nhân hình!

Người làm vạn vật chi linh lớn lên, cũng là hoàn mỹ nhất một loại hình thái, nhưng là Yêu thú có cũng không nguyện ý hóa thành nhân hình, bởi vì hóa thành nhân hình lại cũng không nhất định lợi hại hơn, bọn họ thân là Yêu thú, thể phách cường đại cỡ nào? Không thơm sao?

Mà lại theo Yêu thú hóa thành nhân hình là cần trải qua một cái rất nguy hiểm giai đoạn, giai đoạn này khả năng tiếp tục mấy tháng thậm chí đã nhiều năm, cái kia chính là sau khi biến hóa hư nhược kỳ! Cái này trong lúc đó cảnh giới sẽ thấp rất nhiều rất nhiều, rất nguy hiểm.

Diệp Thiên Dật đi tới, đem con yêu thú kia duy nhất còn thừa lại không có bị ăn mòn một khỏa màu đen Yêu Đan.

Yêu thú Yêu Đan, thì là giống như là nhân loại đan điền, là bọn họ toàn bộ lực lượng chỗ tinh hoa, mà lại rất tốt một chút chính là, Yêu thú Yêu Đan là có thể cung cấp võ giả hấp thu luyện hóa!

Thần Vương cảnh Yêu Đan, Diệp Thiên Dật luyện hóa về sau đoán chừng liền có thể tấn cấp đến Thánh Đạo bát giai đi, bình thường hẳn là có thể đến cấp mười, nhưng là Diệp Thiên Dật cảnh giới tăng lên quá khó khăn, hắn cần có "Điểm kinh nghiệm" cao hơn võ giả tầm thường nhiều lắm.

Đây cũng là vì cái gì, Nhân tộc cùng Yêu tộc quan hệ kém như vậy một trong những nguyên nhân, bởi vì Yêu thú Yêu Đan đây chính là Nhân tộc đại bổ chi vật a, vậy nhưng thì tương đương với là thiên địa linh vật a! Hấp thu luyện hóa tăng lên cảnh giới, cái này sảng khoái hơn a! Cảnh giới càng cao Yêu thú, Yêu Đan mang đến tăng lên càng khủng bố hơn!

Cho nên a, Nhân tộc săn giết Yêu thú cũng coi là một loại vừa cần, Yêu thú săn giết nhân loại, cũng không có cái gì không đúng.

Diệp Thiên Dật đem Yêu Đan thu vào, ánh mắt nhìn về phía nữ nhân kia!

"Ta nói, ngươi thực lực này không quá được a, yêu thú này đoán chừng cũng chính là Thần Vương cảnh cấp bảy mà thôi, ngươi nhưng thật ra là Thần Vương cảnh tam giai đi, tuy nhiên có cấp bốn chi kém, tuy nhiên Yêu thú năng lực thực chiến mạnh hơn, nhưng là ngươi cái này cấp bốn đều vượt qua không được  bình thường giống như."

Diệp Thiên Dật đi tới trước mặt nàng nói một câu!

Tần Vô Tâm đại mi cau lại!

Không tốt, nàng ngược lại là đem cái này đem quên đi!

Nói chung, lợi hại võ giả đều có thể vượt vượt đại cảnh giới đi đánh giết Yêu thú, mà nàng hiện tại biểu hiện ra, đã có thể có thần Vương cảnh, thì chứng minh nàng thiên phú không kém, lại cấp bốn đều không thể vượt qua, có thể sẽ lộ tẩy.

"Tiểu nữ tử kia không có công tử lợi hại như vậy thiên phú và vượt cấp chiến đấu năng lực."

Nàng hơi hơi thi lễ một cái nói ra, sau đó nói: "Đa tạ công tử ân cứu mạng."

Diệp Thiên Dật không có hoài nghi gì, dù sao trên cái này đại lục đỉnh cấp có thể vượt cấp chiến đấu võ giả vẫn là số ít, vượt cấp chiến đấu nào có dễ dàng như vậy? Nàng có thể cùng cao chính mình cấp bốn Yêu thú đánh cho có qua có lại cũng rất lợi hại.

"Gọi hảo ca ca."

Diệp Thiên Dật hướng về phía nàng nhếch miệng cười một tiếng.

Tần Vô Tâm âm thầm nắm chặt lại đôi bàn tay trắng như phấn!

Nàng là một cái cực sự lạnh lùng nữ tử, bình thường nàng nơi nào sẽ cùng Diệp Thiên Dật nói chuyện? Nhưng là hiện tại, nàng nhất định phải ép buộc chính mình biến một loại tính cách, có lẽ sẽ không thay đổi quá nhiều, nhưng ít ra muốn nhiều kể một ít lời nói.

"Công tử nói đùa." Đột nhiên nàng biến sắc, sau đó một ngụm máu tươi phun ra, sau đó tranh thủ thời gian ngồi trên mặt đất, ngồi tĩnh tọa!

Không sai, thụ thương!

Vì diễn cái này kịch, nàng thật là là bỏ ra nhiều lắm, đây cũng là thật thương tổn, không nặng ngược lại cũng không nhẹ! Vì hoàn thành nhiệm vụ, nàng tình nguyện như thế, nếu như vậy mới sẽ không để cái này Diệp Thiên Dật hoài nghi đến cái gì.

"Ai, ta là một tên thầy thuốc, ta giúp ngươi trị liệu, ngươi đem mạng che mặt lấy xuống cho ta ngó ngó có đẹp hay không được hay không? Hảo muội muội?"

Diệp Thiên Dật ngồi xổm ở trước mặt nàng nhìn lấy nàng cười hỏi.

Tần Vô Tâm cười thầm trong lòng!

Quả nhiên, cùng trên tư liệu giống như đúc! Người này đúng là cái cực kỳ chi người háo sắc! Nàng còn đang chờ Diệp Thiên Dật nói cái này đây.

"Công tử. . . Thật là thầy thuốc?" Nàng mở to mắt nhìn lấy Diệp Thiên Dật, ra vẻ hoàn toàn không biết rõ tình hình bộ dáng hỏi..