Chương 879: Tần Vô Tâm

Chương 879: Tần Vô Tâm

Diệp Thiên Dật là thật tâm không có hoài nghi gì a!

Cái này Bát Hoang tiến vào Chúng Thần chi vực người vậy tuyệt đối không ít, trên đường coi như gặp phải cũng không có gì, chủ muốn cái này người không có biểu hiện ra cái gì có thể làm cho Diệp Thiên Dật hoài nghi đến đồ vật a.

"Đúng vậy a, nếu không vừa rồi độc châm ta từ đâu mà đến? Ta thì ngó ngó ngươi có đẹp hay không." Diệp Thiên Dật ngồi xổm ở trước mặt nàng cười một cái nói.

Không dễ nhìn chính mình liền chạy!

Ân, không sai, Diệp Thiên Dật cũng là chân thật như vậy, cũng là xem mặt.

"Cái kia... Phiền phức công tử, khụ khụ _ _ _ "

Nàng ho một tiếng, sau đó giơ tay lên đem khăn che mặt của chính mình chậm rãi gỡ xuống!

Tê

Diệp Thiên Dật hít vào một ngụm khí lạnh.

Ngọa tào!

Thật sự chính là cái đại mỹ nữ a!

Xem ra hai bốn hai lăm bộ dáng, tinh xảo, linh lung, tuyệt mỹ, hoàn toàn chọn không ra bất kỳ tì vết một trương xinh đẹp khuôn mặt!

Cái này dung mạo xinh đẹp trình độ là tuyệt đối không so Bạch Hàn Tuyết, Hạ Ngữ Hàn các nàng kém! Lại là một cái mỹ nữ loại này cấp bậc!

Tuy nhiên khả năng cách đi không sai biệt lắm, nhưng là tướng mạo không giống nhau a, mỗi người mỗi vẻ a, cái kia dù sao không phải võng hồng mặt, xem ra đều như thế, cái kia thật đều có đặc sắc!

Tốt a, hắn là cái lão sắc phê.

Tần Vô Tâm đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật, sau đó cúi đầu.

"Công. . . Công tử nhìn kỹ sao?"

Nàng khuôn mặt hiện ra đỏ!

Không sai, trang.

Chính nàng đều muốn nôn!

Nàng làm sao có thể nói ra những lời này, làm sao có thể để cho mình đỏ mặt? Nhưng là không có cách, nàng chỉ có thể cưỡng ép giả bộ như một người khác, một cái khác tính cách.

Nam nhân không đều là ưa thích một số loại kia tiểu thư khuê các, khả năng hơi có chút dễ dàng thẹn thùng, hơi có chút nhu nhược nữ hài tử sao? Hiện tại nàng thì là cô gái như vậy! Đương nhiên, nàng nhất định phải mỗi thời mỗi khắc nhắc nhở chính mình.

Nàng cũng là lần đầu tiên làm loại nhiệm vụ này, thậm chí càng dùng mỹ nhân kế, nàng cũng không có kinh nghiệm, chỉ có thể cẩn thận một chút!

Đây cũng là nàng chân thực dung nhan.

Kỳ quái...

Có chút kỳ quái!

Diệp Thiên Dật cảm giác chỗ nào không thích hợp!

Cô em gái này khí chất rất lạnh, nàng như thế nào đi nữa, khí chất của nàng là cao quý cùng lãnh diễm, nhưng là nàng làm sao còn đỏ mặt đâu? Cùng khí chất của nàng không quá phù a.

Chẳng lẽ... Chính mình quá đẹp rồi?

Ân... Cũng có khả năng.

"Ta có thể sờ một chút không?"

Diệp Thiên Dật bất thình lình mạo một câu!

Tần Vô Tâm: ? ? ?

"Không thể."

Nàng gọn gàng dứt khoát nói.

"Thì sờ một chút, mò hết ta liền giúp ngươi trị liệu."

Tần Vô Tâm ho khan một tiếng đứng lên, sau đó đối với Diệp Thiên Dật thiếu một thân: "Công tử, tiểu nữ tử tuy nhiên thiếu công tử ân tình, nhưng là mặc kệ dùng cái gì phương thức hoàn lại, cũng sẽ không dùng phương diện này, còn mời công tử tự trọng."

Cái này muốn là trước kia nàng, không nói hai lời trực tiếp giết người.

"Tự trọng, tự trọng." Diệp Thiên Dật gật gật đầu, sau đó thả ra Sáng Tạo pháp tắc, thương thế của nàng trong nháy mắt khôi phục!

Diệp Thiên Dật không có phát hiện cái gì chỗ không đúng!

Cái này Tần Vô Tâm vì tận lực không để cho mình lộ ra sơ hở, thậm chí nàng thật là cưỡng ép đem cảnh giới của mình phong ấn, phong ấn đến chỉ có Thần Vương cảnh.

Bằng không mà nói, thì Diệp Thiên Dật vừa mới phóng thích Sáng Tạo pháp tắc chữa trị cho nàng, nếu như nàng chỉ là trang chỉ có Thần Vương cảnh, cái kia Diệp Thiên Dật thì đã phát hiện!

Tỉ như nàng là Thần Tôn cảnh, Diệp Thiên Dật phóng thích Sáng Tạo pháp tắc khôi phục thương thế của nàng cùng nàng là Thần Vương cảnh khôi phục ngang nhau thương thế, cái kia Diệp Thiên Dật tiêu hao linh lực cùng tinh thần lực hoàn toàn không giống, tuy nhiên thương tổn một dạng, nhưng khôi phục Thần Tôn cảnh thương thế muốn tiêu hao nhiều mấy lần tinh thần lực cùng linh lực!

Nàng cũng là biết Diệp Thiên Dật có Sáng Tạo pháp tắc, cũng biết mình sẽ thụ thương, Diệp Thiên Dật có thể sẽ dùng Sáng Tạo pháp tắc chữa trị cho nàng, nàng nhất định phải đem cảnh giới phong ấn.

"Công tử đây là... Sáng Tạo pháp tắc sao?"

Nàng lộ ra "Giật mình" biểu lộ.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Thì ra là thế, đa tạ!"

Nàng thiếu một thân.

"Ngươi muốn đi Chúng Thần chi vực?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ừm, nhưng đầu tiên cần thông qua khảo nghiệm mới có thể tiến nhập, công tử cũng là?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Vậy chúng ta có thể cùng một chỗ đồng hành." Tần Vô Tâm nói.

"Có thể a, một đường lên có cái xinh đẹp mỹ nữ đồng hành, ta cũng dễ chịu a!" Diệp Thiên Dật cười cười, sau đó hỏi: "Ngươi là tham gia chư thiên chi chiến sao?"

Tần Vô Tâm lắc đầu: "Không có tham gia."

"Trách không được, không phải vậy ta khẳng định gặp qua, vậy là ngươi cái gì thế lực?"

Tần Vô Tâm nói: "Không có cái gì thế lực, chỉ là gia tộc, trước chuyến này hướng Chúng Thần chi vực là vì tìm kiếm cơ duyên cùng đột phá, trước đó may mắn gặp một lần cơ duyên, cảnh giới tăng lên thật nhiều, nhưng phương diện khác cũng không mạnh, muốn muốn trở nên mạnh hơn, cũng không biết đi con đường nào, đi lại nhìn đi."

"Cũng được, ngươi biết ta không?"

Tần Vô Tâm lắc đầu.

"Diệp Thiên Dật."

Diệp Thiên Dật vươn tay.

"Tần Vô Tâm."

Bọn họ nắm chặt lại, Diệp Thiên Dật sau đó lặng lẽ nhẹ nhàng lấy tay tại lòng bàn tay của nàng gãi gãi.

Nàng vội vàng đem tay rút đi về.

"Diệp công tử ân cứu mạng, tiểu nữ tử thật vô cùng cảm tạ."

Sau đó nàng duỗi tay ra, một thanh Thánh Đạo cấp Linh khí xuất hiện tại lòng bàn tay.

"Đây là Thánh Đạo chi khí, còn mời Diệp công tử nhận lấy."

Diệp Thiên Dật đương nhiên không khách khí a, tiếp nhận Linh khí thu vào.

"Đi thôi!"

Sau đó hai người bọn họ bước lên tiến về thí luyện con đường!

Một đường lên cũng trò chuyện không ít, Tần Vô Tâm cũng là từ từ thích ứng nói nhiều trạng thái!

Nàng không vội, Dục Tốc Bất Đạt, tổng có biện pháp để Diệp Thiên Dật ăn độc của mình đan.

Rất nhanh, bọn họ đi tới thí luyện chi địa!

Hàn Nhị cùng Diệp Thiên Dật nói qua cái này thí luyện chi địa tình huống, có thể sẽ khảo nghiệm ngươi rất nhiều phương diện, nhưng tổng hợp đều là thực lực của ngươi phương diện, thực lực, thiên phú đầy đủ, vậy liền có thể thông qua khảo nghiệm!

Phía trước, là một cái lối đi, tại cái lối đi này hai bên đứng đấy hai người, hai tên lão giả, hẳn là Chúng Thần chi vực người, nơi này thủ hộ giả!

"Hảo muội muội, ngươi có bạn trai chưa?"

Diệp Thiên Dật bất thình lình hỏi.

Tần Vô Tâm lắc đầu: "Thực lực bây giờ làm trọng, không cân nhắc nhi nữ tình trường một chuyện."

Diệp Thiên Dật lại khoát tay áo, nói: "Ngươi nói có đạo lý, lại cũng không đúng, thực lực cố nhiên là trọng yếu, nhưng là tăng thực lực lên cùng nhi nữ tình trường xung đột sao? Ngươi nói chuyện yêu đương liền không thể tăng lên cảnh giới của mình sao? Ngươi tăng lên cảnh giới liền không thể nói chuyện yêu đương sao?"

"Sẽ phân tâm."

Tần Vô Tâm thản nhiên nói.

"Không biết a, ngược lại có chỗ tốt, muốn không... Chúng ta thử một chút?"

Tần Vô Tâm lắc đầu; "Diệp công tử nói đùa."

"Diệp Thiên Dật!"

Ngay lúc này, một thanh âm truyền đến, Diệp Thiên Dật quay đầu nhìn sang.

"Nha, Tuyết đại công tử a."

Diệp Thiên Dật nhìn trước mắt Tuyết Phong còn có Tuyết Lê nhếch miệng cười một tiếng.

Tần Vô Tâm sẽ không lo lắng cái gì, gặp qua nàng dung mạo người không cao hơn năm cái, mà lại đều là Thần Vực bên trong người, nàng không có khả năng lo lắng sẽ bại lộ.

Tuyết Phong nhìn đến Diệp Thiên Dật âm thầm nắm chặt quyền đầu!

Cái này Diệp Thiên Dật, rõ ràng yếu như vậy, nhưng là hắn cũng là có đủ loại bản sự!

Thua cho hắn, hắn cũng không phục, thật không có chút nào chịu phục!

Không nghĩ tới, bọn họ còn thật lại gặp gỡ ở nơi này!.