Chương 880: Không chịu nổi, thật không chịu nổi

Chương 880: Không chịu nổi, thật không chịu nổi

Tuyết Phong sau đó lại liếc mắt nhìn Diệp Thiên Dật bên người Tần Vô Tâm, đôi mắt ngưng tụ!

Vì cái gì?

Cái này Diệp Thiên Dật bên người nữ hài tử thật sự từng cái từng cái xinh đẹp như vậy? Trước đó gặp qua thật nhiều cái, cái này còn chưa thấy qua...

Đáng giận!

Hắn đến cùng so cái này Diệp Thiên Dật kém ở đâu?

"Ha ha ha, thật là đúng dịp a, không nghĩ tới ở chỗ này gặp phải!"

Tuyết Phong cười một cái nói.

"Sau đó thì sao?"

Lạch cạch _ _ _

Diệp Thiên Dật điểm một cái khói thôn vân thổ vụ!

"Sau đó? Sau đó hi vọng ngươi có thể thông qua Chúng Thần chi vực thí luyện!"

Tuyết Phong cười lạnh một tiếng nói ra!

Giết Diệp Thiên Dật? Hiện tại có thể động thủ, nhưng là hắn cảm thấy tốt nhất vẫn là đừng động thủ!

Hắn cùng Diệp Thiên Dật ở giữa không có quá nhiều mâu thuẫn, nhưng chính là muốn giết hắn, bất quá giết một người cũng không có khó như vậy! Mà lại, cái này Diệp Thiên Dật lợi hại cũng là Huyền Thiên độc khí, năng lực khác cũng đều là hắn mấy cái đội viên thả ra, Cấm Linh cũng hẳn là đội viên của hắn thả ra, mà bây giờ, đội viên của hắn đều không tại, kỳ thật cái này Diệp Thiên Dật hẳn là rất yếu!

Nhưng là lý do an toàn, vẫn không thể động thủ! Nếu như thất thủ, Diệp Thiên Dật không có chết, như vậy hắn trên đại lục danh tiếng nhưng là không còn, trừ phi Diệp Thiên Dật cùng hắn có thâm cừu đại hận, nhưng là hiện tại cũng không có!

Mà lại cũng không cần đến hắn động thủ!

"Cái kia liền đa tạ Tuyết công tử hảo ý."

"Mặt khác phải nhắc nhở Diệp huynh một chút, Tà Vương điện người nhưng vừa vặn đi bên trong!"

Tuyết Phong nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra!

"Cái kia liền đa tạ nhắc nhở!"

Diệp Thiên Dật sau đó đi tới.

"Ca, ngươi tại sao muốn nhắc nhở hắn?"

Tuyết Lê mi đầu nhíu chặt hỏi thăm!

Đã không thể trở thành bằng hữu, vậy chỉ có thể là địch nhân, nếu là địch nhân, như vậy tốt nhất nhất định phải chết! Đây là bọn họ Tiên Vương điện làm việc chuẩn tắc! Hoặc là nói cũng là toàn bộ đại lục chuẩn tắc.

"Nhắc nhở không nhắc nhở đều như thế, bất quá nhắc nhở hắn, lấy tính cách của hắn, ngược lại là có khả năng ngược lại đi tìm Tà Vương điện sự tình, ngươi cứ nói đi?"

"Nếu như hắn tìm mà nói thì đại biểu cho hắn có phấn khích, nếu như không tìm..."

Tuyết Phong đôi mắt ngưng tụ!

"Vậy liền để ta đến giết hắn!"

...

Diệp Thiên Dật cùng Tần Vô Tâm tại cái lối đi này bên trong đi lên phía trước lấy.

"Ngươi cùng Tà Vương điện có thù sao? Còn có vừa mới Tiên Vương điện."

Tần Vô Tâm biết rõ còn cố hỏi hỏi một câu!

"Đâu chỉ, có thù thì thôi đi, không có cách, dù sao ta gương mặt này ngươi cũng thấy đấy đẹp trai a?"

Tần Vô Tâm nhẹ gật đầu không nói gì.

"Vậy ngươi vì cái gì không đồng ý làm bạn gái của ta? Ta rõ ràng đẹp trai như vậy."

Tần Vô Tâm: "..."

Thật, cùng người này ở lâu, nàng thật tức sôi ruột, nàng thật đánh trong đáy lòng là một câu đều không muốn cùng cái này Diệp Thiên Dật nói, một câu đều không muốn trả lời nàng, thế nhưng là không biết sao với mình cần tiếp cận hắn, chỉ có thể kiên trì trả lời hắn! Nàng đã hối hận, sớm biết mình cũng không cần loại tính cách này!

Nhưng là dùng nàng bản thân tính cách lại cũng không tiện, rất dễ dàng bại lộ!

Nàng thề, nếu như cái này Diệp Thiên Dật ăn luôn nàng đi độc đan, nàng muốn làm chuyện thứ nhất nhất định là trước đánh cho hắn một trận, hung hăng đánh, không thể giết hắn vậy còn không có thể xuất khí?

Tốt a, cũng không trách hắn, là chính nàng có ý khác tới đón gần hắn.

"Không thích."

"Không có khả năng! Ngươi làm sao có thể không thích ta? Ta đẹp trai như vậy."

Tần Vô Tâm: ? ? ?

"Diệp công tử thật là hài hước."

"Ta nói chính ta đẹp trai, ngươi cảm thấy ta đây là tại hài hước?"

"Phía trước cũng là thí luyện rồi."

Tần Vô Tâm dời đi một đề tài!

"Vậy ngươi nói ta có đẹp trai hay không nha."

Diệp Thiên Dật cười hỏi thăm!

"Đẹp trai."

Tần Vô Tâm gật gật đầu.

"Vậy ngươi vì cái gì không làm bạn gái của ta?"

Tần Vô Tâm: "..."

Nàng không chịu nổi!

"Diệp công tử, không phải dài đến xinh đẹp nữ hài tử thì nguyện ý làm đi bạn gái của ngươi."

Tần Vô Tâm nói!

"Có thể ta còn cứu được ngươi, không phải là ngươi bạch mã vương tử sao? Cho ngươi."

Diệp Thiên Dật đem Thánh Đạo chi khí đưa cho nàng.

"Diệp công tử cái này là ý gì?"

Tần Vô Tâm kinh ngạc nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Thánh Đạo chi khí ta không thiếu, hoặc là ta không muốn ngươi hồi báo, hoặc là, ta muốn ngươi lấy thân báo đáp."

Tần Vô Tâm: "..."

"Diệp công tử ép buộc, chúng ta đi trước thí luyện đi, cho."

Nàng đem Thánh Đạo chi khí lại đưa cho Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật tiếp tới: "Ai, được rồi, ngươi cũng không thích ta, chúng ta ai đi đường nấy đi, chúng ta giang hồ gặp lại, trời cao biển rộng!"

Tần Vô Tâm đại mi cau lại!

"Diệp công tử, tiểu nữ tử còn chưa hoàn lại Diệp công tử ân cứu mạng, sao có thể rời đi?"

"Cái kia ta muốn hoàn lại phương pháp ngươi lại không nguyện ý, không cần, thì thanh này Thánh Đạo chi khí đi! Cũng vẫn còn! Chúng ta hữu duyên Chúng Thần chi vực gặp lại!" Diệp Thiên Dật ôm nhất quyền!

Vì sao Diệp Thiên Dật có thể như vậy đâu? Bởi vì Diệp Thiên Dật đang hoài nghi nữ nhân này!

Rất kỳ quái, khí chất của nàng cùng một số cách làm là không hợp, chẳng lẽ là bởi vì chính mình cứu được duyên cớ của nàng sao? Diệp Thiên Dật không xác định, cho nên Diệp Thiên Dật thì đang thử thăm dò nàng.

Thử quan trọng điểm ở chỗ, nàng có phải hay không tận lực muốn muốn đi theo chính mình, hiện tại xem ra, có loại này xu thế!

Tần Vô Tâm tâm lý lén lút nói thầm, là mình bại lộ vẫn là cái này Diệp Thiên Dật quả thực quá sắc quá vô sỉ? Dựa theo tư liệu, hẳn là cái sau! Thế nhưng là nàng cũng không thể đồng ý a! Đồng ý ngược lại thì bại lộ.

Mà nếu như nàng cùng Diệp Thiên Dật tách ra, lớn như vậy Chúng Thần chi vực thật sự khó tìm hắn.

Thế nhưng là nếu như tiếp tục theo hắn, cái kia cũng không phải một cái lựa chọn tốt, cảm giác có chút cưỡng ép.

"Cái kia... Diệp công tử cho tiểu nữ tử lưu cái phương thức liên lạc đi, ngày sau Diệp công tử có gì cần tiểu nữ tử địa phương, tiểu nữ tử nhất định báo ân!"

Tần Vô Tâm cũng chỉ có thể như thế, lưu cái phương thức liên lạc tối thiểu sẽ không gãy mất!

"Vậy cũng được!"

Diệp Thiên Dật sau đó cùng nàng tăng thêm cái gõ gõ.

"Ân cứu mạng không thể báo đáp, đây là một cái có thể cho Diệp công tử tiến hành trường cự cách bước nhảy không gian hạt châu, cũng có thể bảo mệnh dùng, còn mời Diệp công tử nhận lấy."

Diệp Thiên Dật tiếp tới.

"Ừm, như vậy chúng ta trước hết dạng này, đi vào được thí luyện đi!"

Diệp Thiên Dật sau đó đi về phía trước!

Hiện tại Diệp Thiên Dật không xác định, không cách nào đi xác định, mà hắn cũng không có khả năng thật thì cùng nữ nhân này một mực tại cùng một chỗ, còn là một người nhẹ nhõm, tuy nhiên xinh đẹp, nhưng là Diệp Thiên Dật một khi hoài nghi cũng không dám!

Thi Gia Nhất nói không sai, Diệp Thiên Dật có khả năng nhất cũng là treo ở trên tay nữ nhân, Diệp Thiên Dật rõ ràng a, hắn biết mình háo sắc a, vậy liền cảnh giác điểm thôi!

Tần Vô Tâm nhìn lấy Diệp Thiên Dật bóng lưng, ánh mắt kia trong nháy mắt thì thay đổi, biến thành loại kia cực kỳ sự lạnh lùng, bạc tình dáng vẻ!

Hạt châu kia bên trong có máy định vị, nàng cũng liền có thể biết Diệp Thiên Dật vị trí, vậy cũng chỉ có thể tại Chúng Thần chi vực tìm cơ hội lại cùng gặp mặt hắn.

Diệp Thiên Dật đi tới thí luyện tràng sở!

Cái này thử không biết luyện rất rườm rà.

Phía trước, lại có tận mấy chục người ở nơi đó chờ đợi thí luyện, cái này vận khí đúng là tốt a, nhiều ngày như vậy, nhiều người như vậy đụng nhau!

"Diệp Thiên Dật!"

Lúc này, Đoan Mộc Thiên mấy người nghe được động tĩnh về sau xem xét, sau đó lộ ra tức giận biểu lộ..