Chương 881: Mọi người: ? ? ?

Chương 881: Mọi người: ? ? ?

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua.

Đoan Mộc Thiên, Tà Vương điện cái kia một đội năm người toàn ở chỗ này, trừ bọn họ bên ngoài, còn có Tà Vương điện tông chủ Đoan Mộc Nhật, cũng là Đoan Mộc Thiên ông nội, sau đó còn có một tên Tà Vương điện trưởng lão cấp cường giả ở chỗ này.

Bọn hắn cũng đều thấy được Diệp Thiên Dật.

Trong nháy mắt đó, bọn họ lệ khí hiện lên! Phẫn nộ đã hoàn toàn không che giấu được!

Bại bởi Diệp Thiên Dật không sao cả, quan trọng chính là, hắn Tà Vương điện hai đội, ba đội mười cái đỉnh cấp thiên tài bị Diệp Thiên Dật giết đi, ám sát Diệp Thiên Dật mấy tên đỉnh cấp cường giả cũng đã chết! Không phải Diệp Thiên Dật làm cũng nhất định là Diệp Thiên Dật người bên cạnh, cùng hắn có quan hệ người làm.

Giữa bọn hắn ân oán vậy nhưng quá lớn.

Đoan Mộc Nhật đặc biệt nhìn một chút Diệp Thiên Dật người bên cạnh.

Không có đội viên của hắn, không có đỉnh cấp cường giả, chỉ một mình hắn, cũng chính là phía sau hắn đi tới một tên rất cô gái xinh đẹp, chỉ thế thôi!

"Động thủ!"

Đoan Mộc Nhật gọn gàng dứt khoát nói!

Vâng

Sưu

Tiếp theo một cái chớp mắt, bên cạnh hắn tên lão giả kia trực tiếp đứng dậy, xông về Diệp Thiên Dật.

Sau lưng, Tần Vô Tâm đại mi đột nhiên nhăn lại!

Không tốt! Thần Tôn cảnh!

Cái này Diệp Thiên Dật chỉ có Thánh Đạo cảnh, mà Thánh Đạo cảnh khoảng cách Thần Tôn cảnh còn có Tiên Vương cảnh, Thần Vương cảnh, Thần Hư cảnh, sau đó mới là Thần Tôn cảnh!

Hắn có biện pháp đối phó Thần Vương cảnh, nhưng là thì đánh bạc hắn có khả năng có thể đối phó Thần Hư cảnh, cái kia còn có thể đối phó Thần Tôn cảnh hay sao?

Hắn không thể chết! Thế nhưng là nàng lại không thể động thủ cứu hắn...

Hoặc là nói, nếu như cứu được hắn cùng hắn ngả bài, hắn sẽ hay không bởi vì cảm kích mà trực tiếp gia nhập Âm Nguyệt tông?

Không, cũng sẽ không! Hắn tuy nhiên vô sỉ, nhưng là hắn đối Âm Nguyệt tông giống như rất có địch ý, lúc đó hắn dùng lĩnh vực thì vẻn vẹn đem Âm Nguyệt tông người cảnh giới thấp xuống.

Tùy duyên đi.

Diệp Thiên Dật lộ ra một tia cười lạnh!

Xoát

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật thả ra không gian của mình thuộc tính, biến mất ngay tại chỗ!

Oanh

Lực lượng cường đại đem Diệp Thiên Dật chỗ nguyên bản vị trí trực tiếp đánh nát, đánh ra một cái hố to!

"Không gian, đáng giận!"

Lão giả kia đôi mắt ngưng tụ!

Bọn họ còn thật không có không gian thuộc tính võ giả, còn thật sự có chút không có cách, nếu như cái này Diệp Thiên Dật muốn chạy, tạm thời là không có biện pháp!

Chủ yếu bọn họ cũng không nghĩ tới ở chỗ này thì gặp Diệp Thiên Dật a! Nếu như muốn đến, nhất định mang một cái không gian thuộc tính đỉnh cấp cường giả!

Tần Vô Tâm thở dài một hơi!

Đúng, hắn có Không Gian thuộc tính.

Vậy nếu như Tà Vương điện không mang Không Gian thuộc tính, hắn sẽ không có sự tình!

"Cái kia là Diệp Thiên Dật a? Cũng là chư thiên chi chiến hạng 1 cái kia!"

"Là hắn, dài đến đẹp trai như vậy chỉ có thể là hắn, mà lại để Tà Vương điện như thế căm hận, đó chính là hắn!"

"Ta dựa vào! Cái kia không hết a? Cái này Tà Vương điện tông chủ cũng ở nơi đây, làm cho hắn chạy?"

"Hắn có Không Gian thuộc tính a, mà lại nếu như không muốn để cho hắn chạy, không gian phong tỏa đã sớm thả ra, hiện tại cũng không có, khẳng định là Tà Vương điện không mang đến Không Gian thuộc tính võ giả, bọn họ cũng không nghĩ tới trùng hợp như vậy vừa mới cũng là hôm nay, cũng là gặp gỡ ở nơi này Diệp Thiên Dật đi!"

"..."

Diệp Thiên Dật bóng người xuất hiện ở cách đó không xa một vị trí khác!

"Cái gì? Hắn trả không có chạy?"

Bọn họ tất cả mọi người sửng sốt một chút!

Theo đạo lý tới nói, hắn cần phải trực tiếp chạy, hắn cũng không sợ đối thủ còn có thủ đoạn gì nữa chưa kịp dùng đến sao?

"Ngươi vậy mà không chạy?"

Cái kia Tà Vương điện lão giả nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật, đôi mắt ngưng tụ!

"Chạy? Không cần!"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch: "Chạy vậy làm sao giết ngươi thì sao?"

"Con rùa thẻ!"

Đối phó loại này người, Diệp Thiên Dật lười nhác sử dụng đỉnh cấp Huyền Thiên độc khí, chẳng bằng thì đổi lấy một triệu một trương con rùa thẻ!

"Phóng thích!"

Xoát

Tại tất cả mọi người mộng bức trong ánh mắt, lão giả kia trực tiếp biến thành một cái quán net rơi trên mặt đất.

Mọi người: ? ? ?

Bọn họ dụi dụi con mắt, bởi vì bọn hắn theo bản năng cho rằng, đây là huyễn thuật!

Vò hết ánh mắt về sau, vẫn là như thế, bọn họ lại là sửng sốt một chút!

"Ta dựa vào? Biến thành con rùa rồi? Tình huống như thế nào?"

"Hẳn là huyễn tượng, cái nào có đồ vật gì có thể đem sống sờ sờ một người biến thành con rùa? Huyễn tượng!"

"Cũng đúng vậy a, cái này hoàn toàn thì không phù hợp logic, thế nhưng là huyễn tượng thì có ích lợi gì đâu?"

"..."

Tần Vô Tâm đại mi nhíu chặt nhìn lấy tình cảnh này!

Huyễn tượng? Vậy cũng chỉ có thể là huyễn tượng, cũng đúng là a, có làm được cái gì?

Có làm được cái gì? Bọn họ lập tức liền biết!

Diệp Thiên Dật trên cơ bản là không có ở cái này thượng vị diện dùng qua con rùa thẻ, tại hạ vị diện hắn dám dùng, tại thượng vị diện, hắn lo lắng dùng về sau sẽ tạo thành một số đáng sợ oanh động!

Nhưng là hiện tại, nơi này thì mấy người như vậy, Diệp Thiên Dật cũng không quan trọng!

Xoát

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật phóng thích bước nhảy không gian đi tới cái kia con rùa trước mặt, sau đó tế ra của mình Linh khí!

Xùy

Một kiếm đâm xuống, tất cả mọi người trơ mắt nhìn thanh kiếm cái kia con rùa cho đâm xuyên qua, còn... Chảy máu?

Tiếp theo một cái chớp mắt, quang mang lóe lên, cái kia con rùa biến thành lão giả kia bộ dáng, nằm trên mặt đất đã không có hô hấp.

Xùy

Diệp Thiên Dật kiếm trong tay vung lên, đầu của hắn bị chém rụng, tại trên mặt đất lăn lộn.

Mọi người: ? ? ?

Không sai, bọn họ mộng bức!

Đây không phải huyễn tượng? Không phải sao? Không đúng, nhất định là! Vậy tại sao cái này Thần Tôn cảnh cường giả hoàn toàn không có phản ứng liền bị Diệp Thiên Dật giết đi a? Hắn chẳng lẽ mình bên trong huyễn tượng càng sâu sao?

Kinh ngạc! Thật kinh ngạc!

Tần Vô Tâm cũng triệt để sững sờ ngay tại chỗ!

Đây là nàng tuyệt đối không có thấy qua một màn! Nàng cũng có chút hoàn toàn ý giải không được!

Thần Tôn cảnh, biến thành con rùa nằm rạp trên mặt đất bị hắn giết? Tùy ý hắn giết? Đây là ý gì?

Đoan Mộc Nhật bọn họ đồng tử đột nhiên co rụt lại!

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch nhìn về phía Đoan Mộc Nhật bọn họ.

Con rùa thẻ cực hạn là Thiên Thần cảnh, mà cái này Đoan Mộc Nhật mặc dù là tông chủ, nhưng cũng không đến mức là Thiên Thần cảnh, nếu như là, hắn đã sớm đi Chúng Thần chi vực!

Tùy theo, Diệp Thiên Dật đổi sáu tấm con rùa thẻ, sau đó hất lên.

Lạch cạch lạch cạch _ _ _

Tà Vương điện sáu người đồng loạt cũng biến thành con rùa rơi trên mặt đất.

Mọi người: ? ? ?

Những người kia theo bản năng tranh thủ thời gian lui về phía sau!

"Chết đi!"

Diệp Thiên Dật vọt tới, tay nâng kiếm rơi, đem sáu người quy đầu toàn bộ chém rụng!

Chết về sau, quang mang lần nữa lấp lóe, bọn họ sáu người biến thành không đầu thi thể nằm trên mặt đất, Diệp Thiên Dật thuận thế đem linh hồn của bọn hắn đánh nát, thần hồn câu diệt!

Mọi người: ? ? ?

Tần Vô Tâm: ? ? ?

Hiện tại, cái này đến cùng phải hay không đem người biến thành con rùa hắn không trọng yếu, hắn trọng yếu là, Diệp Thiên Dật, một cái Thánh Đạo cảnh tồn tại, không biết thả ra cái gì lực lượng, bọn họ thoạt nhìn là đem biến thành con rùa, đoán chừng là huyễn tượng, nhưng cái này không trọng yếu, trọng yếu là, cái này huyễn tượng vậy mà cường đại đến để bọn hắn, để Thần Tôn cảnh, Thần Hoàng cảnh hoàn toàn không có phản kháng chỗ trống, bị Diệp Thiên Dật cứ như vậy làm thịt?

Tà Vương điện một đội năm cái đỉnh cấp cao thủ cũng cứ như vậy bị hố rồi? Tà Vương điện tông chủ cũng bị làm thịt?

Tần Vô Tâm đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật bóng lưng, chấn kinh!.