Chương 882: Diệp Thiên Dật vs phân thân Diệp Thiên Dật

Chương 882: Diệp Thiên Dật vs phân thân Diệp Thiên Dật

Tần Vô Tâm không có nhìn qua Diệp Thiên Dật chiến đấu, nàng chỗ đã thấy đều là một số ghi hình, nàng biết Diệp Thiên Dật xác thực lợi hại, đủ loại năng lực đều có, nhất là Huyền Thiên độc khí vận dụng vô cùng khoa trương.

Nhưng là, hiện tại hắn bày ra loại năng lực này, mới là để cho nàng lớn nhất kinh hãi nhất.

Nàng bất kể có phải hay không là huyễn tượng, đoán chừng cũng là huyễn tượng, cái kia cũng không thể thật đem sống sờ sờ một người cho biến thành con rùa a? Cái này không phù hợp logic, nhưng là loại này huyễn tượng cường đại đến liền Thần Hoàng cảnh Đoan Mộc Nhật đều trúng chiêu, thậm chí khoa trương đến liền mặc cho Diệp Thiên Dật đem chính bọn hắn giết?

Thật, quá khoa trương!

Ùng ục _ _ _

Mọi người nuốt nước miếng một cái.

"Thật chán! Đây chính là Tà Vương điện?"

Diệp Thiên Dật bẻ bẻ cổ sau đó đi về phía trước, đem trên tay bọn họ không gian giới chỉ lấy xuống!

Chê cười, dù sao cũng là Tà Vương điện cường giả không gian giới chỉ, bên trong bảo vật vậy khẳng định không ít nha.

Sau đó Diệp Thiên Dật thì đi về phía trước.

Tần Vô Tâm tranh thủ thời gian đi theo.

Trách không được sư tôn như vậy nhìn kỹ hắn, dưới cái nhìn của nàng, cái này Diệp Thiên Dật cũng vẻn vẹn chỉ là cường đại một chút mà thôi, cùng chánh thức khoa trương đỉnh cấp thiên tài so còn có chênh lệch rất lớn, mà lại cảnh giới của hắn cũng không cao, thiên phú còn thật không nhất định rất mạnh, ngoại trừ có thể thuần thục vận dụng Huyền Thiên độc khí... Có thể Hạo Thiên điện người cũng có thể a! Nhiều lắm là hắn dùng càng nhiều hơn một chút thôi!

Nhưng là hiện tại, nàng bắt đầu đối Diệp Thiên Dật cảm thấy hứng thú lên! Thì vừa mới một màn kia, Thần Hoàng cảnh đứng ở nơi đó bị hắn giết, vậy liền rất khoa trương, bởi vì hắn mới Thánh Đạo cảnh a!

"Diệp công tử."

Tần Vô Tâm lại đuổi kịp Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật nhìn nàng một cái, cước bộ ngừng lại.

"Hảo muội muội có chuyện gì sao?"

Tần Vô Tâm đi tới Diệp Thiên Dật bên người, nói: "Mới nhìn đến Diệp công tử chiến đấu, cảm giác đặc biệt lợi hại."

"Kỳ thật ta lợi hại nhất chiến đấu cũng không phải là cái này."

Ừm

Diệp Thiên Dật cười nói: "Trên giường ta mới là lợi hại nhất, hảo muội muội muốn hay không thử một lần?"

Tần Vô Tâm: "..."

"Cái kia vẫn là thôi đi."

Tần Vô Tâm nói một câu.

Sau đó nàng lại thuận lý thành chương cùng Diệp Thiên Dật đi cùng nhau, xuyên qua đám người!

Những người này mạc danh kỳ diệu cho Diệp Thiên Dật nhường ra chỗ trống, để Diệp Thiên Dật đi tới!

Quá dọa người có được hay không?

Phía trước, một lão giả ngồi ở vị trí này uống rượu.

"Vòng thứ nhất thí luyện đi vào về sau trực tiếp bắt đầu, có thành công hay không, mỗi người các ngươi chính mình cũng đều sẽ rõ ràng, thông qua về sau còn có một vòng khảo hạch, hết thảy hai bánh khảo hạch toàn bộ thông qua, thì sẽ thu hoạch được một khối huy chương, có thể tùy ý ra vào Bát Hoang cùng Chúng Thần chi vực!"

Diệp Thiên Dật tay đưa về phía Tần Vô Tâm bờ mông, sau đó dụng lực nắm một chút, tùy theo trực tiếp liền đi vào!

Tần Vô Tâm: ? ? ?

Nàng cả người mộng ngay tại chỗ!

Tạch tạch tạch _ _ _

Sau đó nàng nắm chặt đôi bàn tay trắng như phấn, đôi mắt lộ ra sắc mặt giận dữ, trên thân khí thế đột nhiên ngưng tụ, sau đó liền biến mất!

Đáng giận!

Hỗn trướng!

Súc sinh!

Nàng thật phẫn nộ!

Thế nhưng là...

Đáng giận a!

Phía trước có rất nhiều cái thông đạo, cái này mỗi một cái lối đi bên trong đều có thể đi vào một người, có người bên ngoài là hồng quang, không ai thì là lục quang.

Diệp Thiên Dật cũng không biết cái này vòng thứ nhất thí luyện là có ý gì, nhưng khẳng định thí luyện một loại nào đó tự thân năng lực, Diệp Thiên Dật cũng không hoảng, đi thẳng vào.

Xoát

Làm Diệp Thiên Dật đi vào về sau, một đạo kết giới phong bế Diệp Thiên Dật đường lui, chỉ có thể đi lên phía trước.

Phía trước, ánh sáng so sánh tối tăm, đi tới một cái tương đối trống trải địa phương, Diệp Thiên Dật thấy được cách đó không xa trong bóng tối một thân ảnh, lông mày nhíu lại.

Cái thân ảnh kia từ từ hướng Diệp Thiên Dật đi tới, sau đó Diệp Thiên Dật thấy rõ ràng!

Ta mẹ nó!

Rất đẹp!

Thật rất đẹp a! Người này đẹp trai đến để Diệp Thiên Dật đều yêu mến! Trên đời này thật vô cùng khó lại có đẹp trai như vậy người! Thảo! Tốt mẹ nó đẹp trai a!

Người này, lại là hắn Diệp Thiên Dật một cái phân thân!

Giống như đúc, thậm chí mặc quần áo đều như thế, cũng chính là ánh mắt kém một chút! Nhìn hắn Diệp Thiên Dật thời điểm không có loại kia mang theo nhìn soái ca kinh diễm ánh mắt, Diệp Thiên Dật biểu thị hắn nhìn hắn đều rất kinh diễm, thật không có ý nghĩa!

Xoát

Phân thân Diệp Thiên Dật duỗi tay ra, một thanh kiếm xuất hiện ở trong lòng bàn tay!

Chích Viêm!

"Ta dựa vào?"

Diệp Thiên Dật sửng sốt một chút.

Sau đó hắn lấy ra hảo muội muội cho hắn cái kia thanh Thánh Đạo cấp kiếm, tại thấy cảnh này thời điểm, phân thân Diệp Thiên Dật kiếm trong tay biến thành giống nhau như đúc Thánh Đạo cấp Linh khí.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

"Còn có thể như thế hoàn mỹ phỏng chế sao?"

Diệp Thiên Dật đại khái đã hiểu, đây là muốn để hắn tự mình đánh mình, chính mình là đối thủ của hắn!

"Cửu Long Phần Thiên!"

Diệp Thiên Dật thăm dò tính trực tiếp phóng xuất ra Cửu Long Phần Thiên, sau đó...

Phân thân Diệp Thiên Dật cũng đang ngưng tụ Cửu Long Phần Thiên!

Oanh

Hai cỗ lực lượng đánh vào cùng một chỗ, người này cũng không làm gì được người kia, hết thảy tất cả, lực lượng, linh lực giống như đều giống như đúc!

Sưu

Diệp Thiên Dật trực tiếp vọt tới, hai cái Diệp Thiên Dật bóng người không ngừng công kích, giao thoa, nhưng là phân thân Diệp Thiên Dật giống như cũng là Diệp Thiên Dật trong lòng mình giun đũa, Diệp Thiên Dật muốn làm gì, hắn tổng là có thể ngay đầu tiên tìm tới ứng đối biện pháp!

Nói thật, Diệp Thiên Dật lần thứ nhất cảm giác mình tốt chít chít bá mạnh a! Tốt khó đối phó!

"Tà Thần chi cốt lực lượng ngươi còn có thể phục chế không thành! ? Cấm Linh!"

Đồng thời cùng khắc, đối phương phân thân Diệp Thiên Dật cũng phóng xuất ra Cấm Linh, hai người toàn bộ bị cấm linh.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

"Cái này cũng được?"

Sưu

Hai cái thân ảnh tiến lên không ngừng trùng kích, công kích!

Cấm Linh sau khi kết thúc, Diệp Thiên Dật cũng lười cùng cái này phân thân Diệp Thiên Dật lãng phí thời gian!

"Ta cũng không tin, tiểu gia trong hệ thống đồ vật ngươi còn có thể phục chế? Treo bạo thẻ!"

Diệp Thiên Dật hao tốn 500 ngàn hệ thống giá trị đổi một trương treo bạo thẻ!

Cái gì? Vì sao không cần con rùa thẻ?

Treo bạo thẻ 500 ngàn, con rùa thẻ một triệu, Diệp Thiên Dật suy nghĩ 500 ngàn là đủ rồi!

Phanh

Sau đó phân thân Diệp Thiên Dật choáng rồi.

Lần này uy lực cũng không nhỏ a, đối với nam nhân mà nói, đây chính là lớn nhất thương tổn a! Tình nguyện TM bị đâm một đao cũng không thể Lô-cốt a.

Nói thật, có chút đau lòng đâu, dù sao cũng là cùng chính mình giống nhau như đúc phân thân, cái kia làm đi ra bao nhiêu tiểu tỷ tỷ yêu muốn chết à.

Thế mà...

Diệp Thiên Dật chỉ cảm thấy một cỗ pháp tắc lực lượng ngưng tụ, sau đó...

Phân thân Diệp Thiên Dật thả ra Sáng Tạo pháp tắc, khôi phục.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Thảo! ! Qua loa qua loa!

"Ngươi ngưu phê được rồi? Ta phục được rồi! Con rùa thẻ!"

Diệp Thiên Dật bệnh thiếu máu 500 ngàn, trực tiếp đem đối diện phân thân biến thành con rùa, một kiếm đâm chết, sau đó hóa thành hư vô biến mất không thấy gì nữa, cùng lúc đó, phía trước xuất hiện quang mang, Diệp Thiên Dật đi ra ngoài!

Sau khi đi ra thì gặp một lão giả.

"Thông qua vòng thứ nhất khảo hạch, hiện tại có thể đi vòng thứ hai."

Lão giả kia nhìn nhiều Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Bên trong xảy ra chuyện gì hắn cũng không biết, nhưng là hắn biết bên trong trải qua bao lâu, cũng liền khoảng chừng nửa phút!

Nói thật, hắn ở chỗ này đã nhiều năm như vậy, nhanh nhất cũng phải năm phút đồng hồ mới có thể đi ra ngoài, hoặc là cũng là thất bại!.