Chương 883: Tần Vô Tâm thực lực

Chương 883: Tần Vô Tâm thực lực

Không sai, Diệp Thiên Dật tùy tiện phá vỡ một cái ghi chép!

Nhưng là nói thật, Diệp Thiên Dật muốn là nghĩ, trực tiếp một cái con rùa thẻ, mười giây đồng hồ hắn thì ra đến rồi!

Chủ yếu là, cái này đối phó chính là một cái hoàn toàn giống nhau như đúc chính mình, còn có thể nhìn trộm nội tâm của ngươi, cho nên đối phó so với ngươi vượt cấp chiến đấu còn khó hơn gấp bao nhiêu lần!

Cái này vòng khảo hạch độ khó khăn là rất cao, đương nhiên, ngươi càng mạnh độ khó khăn càng cao!

Bên người, một cái muội tử đi ra!

"Hảo muội muội, ngươi cũng đi ra a!"

Diệp Thiên Dật cười nhìn lấy Tần Vô Tâm!

Tần Vô Tâm đôi mắt đẹp nhìn về phía Diệp Thiên Dật, theo bản năng cũng là lạnh lùng, muốn đem Diệp Thiên Dật đầu vặn rơi, nhưng là nàng nhịn được!

Ừm

Tần Vô Tâm gật gật đầu sau đó đi về phía trước.

Diệp Thiên Dật nhìn lấy nàng bờ mông.

Cực phẩm!

Nhưng là hiện tại đến Diệp Thiên Dật cũng không xác định nàng đến cùng phải hay không tận lực đang đến gần chính mình.

Rất nhanh, bọn họ đi tới vòng thứ hai khảo hạch vị trí!

Cái này vòng thứ hai khảo hạch nội dung rất đơn giản, PK!

Không sai, tùy cơ tìm tới hai người tiến hành PK, thắng có thể tiến vào Chúng Thần chi vực, thua cái kia chỉ có thể chờ đợi lần tiếp theo thí luyện rồi, mà ở trong đó thí luyện ba tháng một lần! Cho nên bình thường không ai hi vọng chính mình sẽ thất bại.

Có mấy cái khu vực, mỗi một cảnh giới người đứng tại một cái khu vực bên trong, Diệp Thiên Dật trực tiếp đi vào Thánh Đạo cảnh khu vực!

"Ca, Diệp Thiên Dật!"

Tuyết Lê thấy được Diệp Thiên Dật.

Bọn họ tuy nhiên sau tại Diệp Thiên Dật tiến đến, nhưng là bọn họ đi vào là một vị trí khác, đơn giản tới nói, không phải mỗi người thí luyện vòng thứ nhất đều là đánh phân thân của mình, cũng không phải là mỗi người vòng thứ hai là PK, nơi này có rất nhiều loại thí luyện, nhìn ngươi đi tới chỗ nào, gặp phải cái gì.

Cho nên, Tà Vương điện chuyện bên kia bọn họ còn cũng không hiểu biết.

"Kỳ quái, nếu như ta không nhìn lầm, bọn họ đi chính là Tà Vương điện những người kia đi đến địa phương a? Làm sao lại không có việc gì?"

Bọn họ không có đến đó, bởi vì bọn hắn biết nơi đó là cái gì khảo hạch nội dung, sớm điều tra qua, bọn họ lo lắng chính là chính mình đánh không lại cùng chính mình hoàn toàn giống nhau như đúc phân thân, cho nên đi đến là một địa phương khác.

Thế mà, Diệp Thiên Dật vậy mà không có việc gì?

Tà Vương điện làm sao có thể sẽ buông tha hắn? Nơi này lại không cấm tranh đấu, chỉ cần không ảnh hưởng người khác thí luyện là được.

Cái kia Tà Vương điện người đâu? Bọn họ liếc qua không nhìn thấy.

Kỳ quái, thật sự là kỳ quái.

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua Thần Vương cảnh bên kia Tuyết Phong mấy người, sau đó cười vẫy vẫy tay!

Hừ

Tuyết Phong hừ lạnh một tiếng nghiêng đầu đi.

"Thần Vương cảnh phương diện, hai người các ngươi đi."

Một lão giả chỉ hướng Tuyết Phong, sau đó lại chỉ đến vừa mới đi qua Tần Vô Tâm!

Tần Vô Tâm trực tiếp đi đi lên, Diệp Thiên Dật khoanh tay, sau đó đốt một điếu thuốc, nhiều hứng thú nhìn sang!

Cái này Tần Vô Tâm thực lực như thế nào, hắn muốn nhìn! Mặc kệ gặp cơ duyên gì, có thể có thần Vương cảnh, vậy khẳng định là không kém!

Tần Vô Tâm là không biết cái này Tuyết Phong là ai, Bát Hoang người nàng không có cái gì quan tâm, nhiều lắm thì Chúng Thần chi vực một số người mới vào pháp nhãn của nàng, bất quá cũng không có mấy cái.

Thắng là khẳng định có thể thắng, nhưng là nàng có thể muốn chú ý một chút, không thể bại lộ để cho mình lộ ra quá mạnh, dù sao nàng lúc đó đối mặt con yêu thú kia biểu hiện có chút lực bất tòng tâm, nhưng lúc ấy nàng cũng không dám tìm một cái Thần Hư cảnh Yêu thú chiến đấu a, cái này Bát Hoang lấy Thần Vương cảnh có thể Chiến Thần hư cảnh cường giả không nhiều, vậy nhất định sẽ bị hoài nghi.

Tuyết Phong nhìn trước mắt cái kia mang mạng che mặt Tần Vô Tâm!

Mang mạng che mặt, nhưng là nữ nhân này nhất định đặc biệt mỹ!

Bất quá, nàng là cùng Diệp Thiên Dật cùng nhau, cho nên...

Tuyết Phong cười lạnh một tiếng.

Nàng chỉ có thể thất bại! Sau khi thất bại, vậy liền sau ba tháng mới có thể lại đến.

Cái này Diệp Thiên Dật cũng không phải là muốn mang theo nàng đi Chúng Thần chi vực, một đường lên đi một chút ba ba, thoải mái không được a?

Vậy hắn sao có thể để cái này Diệp Thiên Dật toại nguyện đâu?

Xoát

Tuyết Phong tế ra của mình Linh khí, sau đó chỉ Tần Vô Tâm!

"Tới đi!"

Tần Vô Tâm vươn tay, cái kia thanh màu xanh lam kiếm giữ tại lòng bàn tay.

Sưu

Nàng trực tiếp chủ động vọt tới.

Hai cái thân ảnh tại so Vũ Tràng phía trên, không ngừng mà lấp lóe, tiến công!

Tuyết này ngọn núi cảnh giới cùng Tần Vô Tâm là giống nhau như đúc, nhưng là... Diệp Thiên Dật lại giật mình phát hiện, Tần Vô Tâm vậy mà toàn diện áp chế Tuyết Phong!

Cái này Tuyết Phong thực lực là cực mạnh, hắn nhưng là Tiên Vương điện số một hạt giống a! Dựa theo cái này Tần Vô Tâm nói, thiên phú của nàng khả năng cũng không có quá mạnh, nhưng là nàng lại đang áp chế lấy Tuyết Phong, mặc kệ là thân pháp vẫn là kiếm pháp, nàng tuyệt đối đem Tuyết Phong chế trụ!

Diệp Thiên Dật là chưa thấy qua nàng chiến đấu bộ dáng, lúc đó gặp phải nàng thời điểm, nàng cùng yêu thú kia đã không đánh, cũng chính là nàng liên tục bại lui, không có gặp nàng kiếm pháp, thân pháp nếu như!

Hiện tại xem xét, Diệp Thiên Dật cảm thấy chỉ nàng hiện tại triển hiện ra thân pháp, kiếm pháp tuyệt đối là đỉnh cấp! Không đơn giản!

Mà Tần Vô Tâm vậy mà không biết, nàng cũng không hề dùng toàn bộ lực lượng, nàng áp chế thấp nhất ngũ thành thân pháp, kiếm pháp thực lực, nàng không có đi qua Bát Hoang, nàng không biết cái này Bát Hoang cao thủ đến cùng như thế nào, nàng chỉ biết mình không cần toàn lực, nhiều áp chế một số thực lực là được rồi, thật tình không biết, nàng áp chế nhiều như vậy, vẫn là đem Bát Hoang đỉnh cấp thiên tài chế trụ, nếu như nàng biết đây là Bát Hoang đỉnh cấp thiên tài, nàng khả năng còn phải lại áp chế thực lực của mình!

Vậy bây giờ, Diệp Thiên Dật thì hoài nghi a!

Là nàng khiêm tốn còn là làm sao? Dựa theo tình huống nàng bây giờ, hẳn là sẽ không sợ con yêu thú kia, bất quá cũng không nhất định, dù sao Yêu thú là Yêu thú a!

Tuyết Phong cũng kinh ngạc a! Nữ nhân này mạnh như vậy?

"Tuyết Vực Thiên Khung!"

Tuyết Phong không thể không phóng xuất ra chính mình đại chiêu.

"Lạc Vũ Tùy Phong."

Sau đó Tần Vô Tâm một chiêu giống như cùng loại với tứ lạng bạt thiên cân cảm giác, đem lực lượng đáng sợ ngăn trở, đồng thời trở lại còn trở về!

Diệp Thiên Dật ánh mắt sáng lên!

"Một chiêu này lợi hại a!"

"Cái gì!"

Tuyết Phong trừng to mắt.

Tần Vô Tâm đại mi cau lại!

Người này xem ra không kém, nhất là nhìn đến chung quanh những người kia vẻ mặt bất khả tư nghị, nàng biết, người này cần phải rất nổi danh, cái kia nàng tuyệt không thể thắng như thế nhẹ nhõm!

Lại sau đó một đoạn thời gian, Tần Vô Tâm lại bị Tuyết Phong đại chiêu chế trụ, liên tục bại lui!

"Làm ta sợ muốn chết, ta còn tưởng rằng cái này không biết là nữ nhân của người nào có thể thắng Tuyết Phong đâu!"

"Đúng vậy a, cái này Bát Hoang có thể thắng Tuyết Phong người không có mấy cái, nàng nếu có thể thắng thì hơi cường điệu quá!"

"Mà lại nàng là ai a? Diệp Thiên Dật nữ nhân bên cạnh, cũng không phải đội viên của hắn, thật sự là kỳ quái, cái này Diệp Thiên Dật người bên cạnh châm cứu lợi hại như vậy sao?"

"..."

Phốc

Tần Vô Tâm bên cạnh thân bị Tuyết Phong xuyên thủng, một ngụm máu tươi phun tới!

Nói thật, nàng cũng rất liều mạng! Vì tiếp cận Diệp Thiên Dật, lại nhiều lần để cho mình thụ thương.

"Ngươi bại!"

Tuyết Phong cười lạnh một tiếng!

"Có đúng không!"

Tần Vô Tâm đôi mắt đẹp ngưng tụ.

Xùy

Không biết cái gì thời điểm xuất hiện một thanh kiếm đột nhiên từ phía sau xông lại, hoành tại Tuyết Phong cổ một bên..