Chương 884: Tiếp theo đoạn lịch trình

Chương 884: Tiếp theo đoạn lịch trình

Mọi người thấy cảnh này đồng tử co rụt lại.

"Cái này? ? Cái này là lúc nào xuất hiện kiếm?"

"Đây mới là kiếm của nàng, kiếm trong tay của nàng hóa thành hư vô biến mất! Huyễn tượng?"

"Nguyên lai từ vừa mới bắt đầu nàng đều tại trận tiếp theo đại cờ a! Thực lực của nàng xem ra xác thực không như tuyết phong, nhưng là một chiêu này lại thắng a!"

"..."

Tuyết Phong đứng ở nơi đó giật mình!

Tần Vô Tâm cũng không có cách, nàng muốn đánh bại người này rất dễ dàng, nhưng là nàng chỉ có thể lựa chọn một số để cho người khác xem ra so sánh đầu cơ trục lợi phương pháp thủ thắng mới được! Hắn thật là khó a! Còn bị mò cái mông.

Diệp Thiên Dật nhiều hứng thú nhìn lấy Tần Vô Tâm.

Nói như thế nào đây? Phía trước đánh rất khá, xem ra rất mạnh, kiếm pháp, thân pháp đem Tuyết Phong nghiền ép, đằng sau xác thực cũng không kém, nhưng là bị Tuyết Phong dùng đủ loại đỉnh cấp đại chiêu phá giải!

Đến tiếp sau Tuyết Phong cũng biết mình kiếm pháp, thân pháp loại hình năng lực so ra kém nữ nhân này, hắn cũng không cần loại phương thức này đánh, trực tiếp dùng đại chiêu rót.

Sau đó Tần Vô Tâm liên tục bại lui!

Xem ra xác thực cũng không thành vấn đề!

Diệp Thiên Dật xác thực cũng không nhìn ra cái gì! Chỉ nói là, cái này Tần Vô Tâm tuyệt đối không kém! Nàng tuyệt đối là đứng đầu nhất tồn tại!

Hoặc là khiêm tốn, hoặc là...

Diệp Thiên Dật tạm thời nhìn không ra!

Thanh kiếm này hoành tại Tuyết Phong cổ một bên, cũng liền mang ý nghĩa Tuyết Phong đã thất bại!

Tuy nhiên Tần Vô Tâm bị thương, nhưng là thụ thương cũng không có nghĩa là nàng thua, mà Tuyết Phong bị kiếm hoành tại cổ một bên không có nếu như đây là bình thường chiến đấu, Tuyết Phong thậm chí đã chết!

"Ngươi thua!"

Tần Vô Tâm thu hồi kiếm, sau đó đi xuống!

Tạch tạch tạch _ _ _

Tuyết Phong nắm chặt quyền đầu!

Hắn thua?

Hắn vậy mà thua? Hắn vậy mà bại bởi một cái vô danh chi bối! Cái này ác nữ người thậm chí hắn không biết là người nào, hắn vậy mà thua! ?

Đáng giận! Hắn chỉ có thể sau ba tháng lại đi Chúng Thần chi vực, dạng này hắn có thể sẽ lạc hậu hơn những người kia!

Diệp Thiên Dật nhịn không được tán thưởng!

Cái này Tần Vô Tâm cũng không tệ lắm, rất lợi hại!

"Có thể a hảo muội muội."

Diệp Thiên Dật cười nhìn lấy Tần Vô Tâm.

Tần Vô Tâm tại chỗ ngồi xuống, nói một câu: "Vẫn còn có chút miễn cưỡng."

"Không không không, ngươi biết người kia là ai sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Tần Vô Tâm đại mi cau lại lắc đầu.

"Tuyết Phong, Tiên Vương điện đương đại đệ nhất nhân ngươi đem hắn đều thắng, ngươi còn nói thiên phú của mình bình thường thôi?"

Tần Vô Tâm: ? ? ?

Dựa vào nha! Hắn là Bát Hoang Tiên Vương điện đương đại đệ nhất nhân? Thì cái này? Làm sao lại cái này a? Nàng muốn là sớm biết người này là Tiên Vương điện đệ nhất nhân, cái kia nàng bắt đầu cũng liền lại yếu thế một điểm a.

Đáng giận! Phế vật! Thật sự là phế vật!

"Tạm được, nếu như không phải ta trước đó ẩn giấu một tay, một trận chiến này tất thua không thể nghi ngờ."

Tần Vô Tâm thản nhiên nói một câu.

"Cũng không nhất định, ngươi đều không có thả cái gì đại chiêu đây."

"Ta không có cái gì đại chiêu, không sánh bằng." Tần Vô Tâm lắc đầu.

"Ngươi kiếm pháp, thân pháp đều rất mạnh, cái kia Tuyết Phong vậy mà cũng không sánh bằng ngươi."

"Ta từ nhỏ đã chủ tu những thứ này, mạnh một số cũng bình thường, mà lại ta được đến truyền thừa càng nhiều mặt hơn mặt cũng là điểm này." Tần Vô Tâm tranh thủ thời gian giải thích nói.

"Được rồi đi, hảo ca ca trị liệu cho ngươi."

Diệp Thiên Dật sau đó Sáng Tạo pháp tắc giúp thương thế của nàng khôi phục.

Tần Vô Tâm đứng lên hơi hơi thiếu một thân; "Đa tạ Diệp công tử."

"Cái kia người nào, tới luận võ đi."

Thánh Đạo cảnh bên này luận võ rút được Diệp Thiên Dật, Diệp Thiên Dật sau đó trực tiếp đi đi lên!

Mà đối thủ của hắn... Là một cái xinh đẹp muội muội.

Hai người đứng tại sân đấu võ.

"Động thủ đi!"

Diệp Thiên Dật tế ra của mình Linh khí!

Cái kia muội muội cũng lấy chân đứng ở nơi đó.

"Diệp... Diệp công tử, ta là fan của ngươi... Ta. . . Ta cũng tham gia chư thiên chi chiến, chỉ bất quá rất sớm bị đào thải, nhưng là một mực nhìn ngươi luận võ thấy được kết thúc."

Cái kia muội muội kích động đứng tại Diệp Thiên Dật trước mặt, kích động muốn khóc.

Diệp Thiên Dật: "..."

Mọi người: "..."

"Không phải đâu? Cái này cũng được?"

"Diệp Thiên Dật? Hắn chẳng lẽ cũng là chư thiên chi chiến cái kia Diệp Thiên Dật? Tê _ _ _ thật là đẹp trai a."

"Mới Thánh Đạo? Không phải đâu? Chư thiên chi chiến hạng 1 không phải liền là một cái gọi Diệp Thiên Dật người sao? Hắn mới Thánh Đạo cảnh?"

"Đậu phộng? Thánh Đạo cảnh cầm chư thiên chi chiến hạng 1? Những tiên vương kia cảnh, Thần Vương cảnh làm sao chịu nổi a!"

"..."

Mọi người lộ ra biểu tình khiếp sợ.

"Ách _ _ _ cái kia..."

Diệp Thiên Dật nhìn lên trước mặt cái kia muội muội!

"Ta. . . Ta có thể ôm ngươi một cái sao?"

Cái kia muội muội kích động nhìn Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật nhún vai, cười giang hai cánh tay.

Cái kia muội muội lộ ra vẻ mặt kích động, sau đó chạy hướng về phía Diệp Thiên Dật, nhào vào trong ngực của hắn ôm lấy hắn.

Tần Vô Tâm: "..."

Không thể không thừa nhận chính là, cái này Diệp Thiên Dật xác thực đẹp trai.

Nhưng là đây có phải hay không là có chút quá khoa trương?

"Thật là vui."

Cái kia xinh đẹp muội muội sau đó nhón chân lên đối với Diệp Thiên Dật bẹp một miệng, sau đó bưng bít lấy khuôn mặt nhỏ chạy xuống.

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi, sau đó đi xuống.

Tần Vô Tâm tùy theo đi theo hắn cùng đi đi qua.

"Diệp công tử, ta có thể theo ngươi cùng một chỗ sao?"

Tần Vô Tâm đi tới Diệp Thiên Dật bên cạnh hỏi.

"Vì sao vẫn muốn cùng ta cùng một chỗ? ?"

Tần Vô Tâm nói: "Diệp công tử năng lực cực mạnh, ta mới biết được lại là chư thiên chi chiến hạng 1, nếu như theo Diệp công tử cùng một chỗ lịch luyện lời nói, hẳn là sẽ rất an toàn."

"An toàn còn kêu cái gì lịch luyện đâu?"

Diệp Thiên Dật cười hỏi.

"Đúng là ý tứ này, nhưng là Chúng Thần chi vực cái chỗ kia nghe nói phi thường hỗn loạn, cá mục đích hỗn tạp, cảnh giới của ta chỉ có Thần Vương cảnh, tại loại địa phương kia thuộc về tầng dưới chót nhất tồn tại, cũng không có không gian thuộc tính..."

"Ta còn chỉ có Thánh Đạo cảnh đâu!"

"Có thể Diệp công tử lại đánh chết Thần Hoàng cảnh."

Tần Vô Tâm nói ra.

Diệp Thiên Dật nhìn nàng một cái: "Cũng được, nhưng là hảo muội muội lại không cùng cái kia, ta mang theo ngươi có ý nghĩa sao?"

"Diệp công tử, loại chuyện này quá ép buộc, chúng ta có thể làm bạn rất thân."

Tần Vô Tâm nói.

"Tốt bao nhiêu? Ta có thể chiếm tiện nghi của ngươi cái chủng loại kia sao?"

"Cảm tình một chuyện tự do Thiên định, bằng cảm giác."

"Ý kia là ngươi bây giờ đối với ta không có cảm giác?"

Tần Vô Tâm gật gật đầu.

"Vậy ta không mang theo ngươi, cáo từ!"

Diệp Thiên Dật nói xong liền đi ra.

Tần Vô Tâm nắm chặt đôi bàn tay trắng như phấn!

Đáng giận!

Cái kia nàng chỉ có thể đến lúc đó lại cùng hắn xảo diệu gặp nhau.

Xác thực so với nàng trong tưởng tượng còn khó hơn! Người này xem ra có chút táo bạo, nhưng là hắn giống như rất cảnh giác, xem ra rất háo sắc, nhưng là hắn nhưng lại cũng không phải là hoàn toàn lâm vào nữ nhân trong ngực không cách nào tự kềm chế! Nàng rất xinh đẹp, hắn gặp qua, nhưng là hắn thậm chí còn không mang theo nàng, hoặc là hắn hoài nghi, hoặc là hắn kỳ thật bản chất không phải tất cả nữ nhân đều sẽ đùa bỡn!

Vậy hắn tại sao muốn nắm chính mình bờ mông?

Kì quái!

Chẳng lẽ bị hoài nghi?

Đau đầu! Sớm biết không xuất quan, tiếp tục bế quan tu luyện tốt bao nhiêu!

Thời khắc này Diệp Thiên Dật đi tới lóe lên truyền tống môn trước đó!

"Xuyên qua cánh cửa này, ngươi sẽ tiến vào Chúng Thần chi vực hạ vực, đây là huy chương của ngươi, mời giữ gìn kỹ."

Lão giả kia thản nhiên nói một câu..