Chương 885: Không ổn, trước chuồn mất

Chương 885: Không ổn, trước chuồn mất

Diệp Thiên Dật nhận lấy hội trưởng nhìn phía trước truyền tống môn.

"Tiền bối, tiến vào về sau là sẽ đi đến đặc biệt một vị trí nào đó sao?"

Lão giả lắc đầu: "Không, là tùy cơ đi đến hạ vực bất kỳ một vị trí nào!"

"Lớn như vậy hạ vực, tùy cơ tiến vào một vị trí nào đó?"

"Không sai, có thể là biển, có thể là hồ, có thể là rừng rậm, cũng có thể là thành trì, nhưng tuyệt đối sẽ không để ngươi tiến vào Yêu thú lĩnh vực, yên tâm, đối với một tên cảnh giới đã không thấp võ giả mà nói, mặc kệ đi ở đâu, nguy hiểm cũng sẽ không quá lớn, chí ít có biện pháp thoát thân, nếu là không có, cái kia chính là mình năng lực vấn đề, tùy cơ nguyên nhân cũng là hi vọng cho mỗi người các ngươi càng nhiều cơ hội là dựa vào trời ý! Khả năng một lần tùy cơ điểm rơi sẽ quyết định cuộc đời của ngươi!"

Lão giả nói ra!

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Đa tạ tiền bối!"

Còn lại hắn không cần thiết, chỉ cần không rơi xuống Yêu thú lĩnh vực là được rồi, cái này Nhân tộc tiến vào Yêu thú lĩnh vực lời nói, vậy thì có điểm thật là đáng sợ!

Nhất là Diệp Thiên Dật biết tại Chúng Thần chi vực, Nhân tộc cùng Yêu tộc mỗi ngày khai chiến, ngươi muốn là không có thực lực tiến vào Yêu thú lĩnh vực, cái kia thật, chết cũng không biết chết như thế nào!

Mà Diệp Thiên Dật Thánh Đạo cảnh, hắn dám ở Nhân tộc quát tháo phong vân, tại Yêu tộc quả thực không dám, Yêu tộc cũng không theo ngươi làm những cái kia hoa bên trong sức tưởng tượng, nhìn thấy người thì hướng, thì giết, nhất là những cái kia không có hóa thành nhân hình Yêu thú, ăn người là được rồi, người nào theo ngươi làm những cái kia chỉ có cùng người chiến đấu mới có những tâm lý kia chiến?

Mà lại làm không cẩn thận cũng là kết bè kết đội Yêu tộc.

Nói xong Diệp Thiên Dật trực tiếp đạp đi vào.

Làm Diệp Thiên Dật đi tới nháy mắt, lão giả kia đôi mắt lóe lên âm ngoan!

"Hừ! Chờ chết đi!"

Lão giả cười lạnh một tiếng!

Diệp Thiên Dật là không biết lão giả này thân phận gì a!

Mà thân phận của lão giả này thì rất đúng dịp, hắn là Tiên Vương điện Tuyết Phong Thái gia gia!

Hắn vừa mới nhận được Tuyết Phong điện thoại, nói cho hắn chuyện này, Tuyết Phong là tạm thời tới không được, hắn chỉ có thể sau ba tháng. . .

Mà bây giờ, hắn nghịch chuyển cái không gian này truyền tống, Diệp Thiên Dật sẽ rơi vào vạn độc Thiên Vực.

Cái này vạn độc Thiên Vực là năm cái Yêu Vực một trong, cũng là hạ vực một cái duy nhất Yêu Vực, còn lại bốn cái đều tại Thượng Vực, đơn giản tới nói, vạn độc Thiên Vực cũng là hạ vực Nhân tộc đối kháng Yêu tộc đối thủ lớn nhất! Cũng là mạnh nhất có tổ chức tồn tại!

Diệp Thiên Dật một cái Thánh Đạo cảnh rơi ở nơi này, không nói trước ngộ không gặp đạt được những người kia, coi như không gặp được, những cái kia vụn vặt lẻ tẻ Yêu thú cũng đầy đủ hắn chết phía trên mười vạn tám ngàn trở về.

Tuy nhiên hắn không cách nào xác định Diệp Thiên Dật chuẩn xác điểm rơi, nhưng là hắn gần nhất cũng phải rơi vào cách cách nhân tộc hạ vực mấy ngàn cây số địa phương, mà hắn không biết phương hướng, cho dù có rảnh ở giữa thuộc tính, hắn cũng không biết Nhân tộc cụ thể là phương hướng nào, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!

. . .

Một bên khác, Diệp Thiên Dật từ trên trời giáng xuống rơi vào một cánh rừng bên ngoài.

"Đây chính là Chúng Thần chi vực sao?"

Diệp Thiên Dật đứng ở nơi đó nhìn lướt qua chung quanh.

Thiên địa linh lực là Bát Hoang bình thường không tại những cái kia chỗ đặc thù, bí cảnh vượt qua hơn gấp mười lần!

Cái này thì hơi cường điệu quá!

Đây chỉ là Chúng Thần chi vực tầm thường địa phương, phổ biến là Bát Hoang gấp mười lần! Đây chính là chênh lệch a! Người nơi này đồng dạng tuổi tác cảnh giới càng cao cái kia không phải không có lý do, lý nên cảnh giới cao hơn! Vậy nếu như lại tại một số bí cảnh chi bên trong. . . Vô pháp tưởng tượng!

"Hàn Nhị các nàng không tới nơi này cũng là bởi vì chỉ là hi vọng có một cái ổn định địa phương đi."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Đây là mỗi người lựa chọn, bình thường ngươi sẽ cảm thấy, một người bình thường khẳng định phải lựa chọn đến Chúng Thần chi vực a, so với Bát Hoang thiên địa linh lực mạnh gấp mười lần có thừa, ở chỗ này tu luyện làm ít công to! Nhưng mỗi người lựa chọn là không giống nhau.

Sẽ đến, nhưng là không nhất định hiện tại, cũng không nhất định cần đến!

"Nhưng ta bây giờ ở nơi nào a?"

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái!

Phía trước là rừng rậm, đằng sau là đồng bằng, còn có một mảnh hồ, rất đẹp phong cảnh! Nhưng loại địa phương này Diệp Thiên Dật luôn cảm giác Yêu thú rất nhiều!

Cũng không phải là nói trong nhân tộc liền không có Yêu thú, Nhân tộc có rất nhiều rừng rậm, ngược lại Yêu thú rất mạnh rất mạnh, là Nhân tộc không dám tùy tiện đi vào địa phương! Khả năng này cũng là!

Diệp Thiên Dật lấy ra công năng đồng hồ dự định tìm một chút Thiên Độ địa đồ Thiên Độ một chút vị trí của mình.

"Ta dựa vào? Không tín hiệu? Nói đùa đâu? A?"

Diệp Thiên Dật lắc lắc công năng đồng hồ!

Là thật tâm không tín hiệu!

"Mẹ nó? Tại trong nhân tộc còn có thể không tín hiệu?"

Diệp Thiên Dật muốn nôn! Đây chính là Chúng Thần chi vực? Thì cái này? Cam lâm nương!

Hắn tại Bát Hoang chỗ kia đều không ngộ qua loại tình huống này a!

Phế vật Chúng Thần chi vực!

"Vậy ta cái kia chạy đi đâu? Mặc kệ chạy đi đâu đều có thể gặp phải thành thị, tông môn a?"

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm!

Dù sao cũng là Nhân tộc a.

Ừm

Diệp Thiên Dật ánh mắt đột nhiên rơi vào bên kia cái kia mảnh hồ vị trí!

Có người!

Tuy nhiên rất xa, nhưng là Diệp Thiên Dật thấy được giống như có mấy người đứng ở nơi đó.

Có người là được rồi a!

Sưu

Diệp Thiên Dật sau đó thả ra một cái không gian nhảy vọt trực tiếp lấp lóe đến vị trí kia!

"Cái kia, hai vị mỹ nữ, xin hỏi một chút, chung quanh đây nơi nào có thành trì a?"

Diệp Thiên Dật đứng tại cái kia hai cái muội muội sau lưng hỏi một câu.

A

Hai người các nàng ngược lại cũng không phải thét lên đi, thì là hoàn toàn không nghĩ tới mặt sau này đột nhiên sẽ có một người xuất hiện, mà lại là nam nhân, là loại kia giật mình thanh âm!

Các nàng đột nhiên quay người nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Thật suất khí. . .

Nhưng là hiện tại đây không phải quan trọng, mấu chốt là. . . Chủ nhân của các nàng  ở bên trong tắm rửa tắm rửa đâu, đây chính là các nàng chủ nhân bình thường rảnh rỗi tắm rửa địa phương a, tại sao có thể có người đột nhiên lại tới đâu?

"Bắt lấy hắn!"

Một cái muội tử hô một tiếng, tiếp theo một cái chớp mắt, hai người bạo phát ra lực lượng cường đại.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Diệp Thiên Dật người choáng váng!

Đây là Thần Hoàng cảnh a? Hẳn là Thần Hoàng cảnh!

Hai cái này muội muội là TM Thần Hoàng cảnh?

Đại ca, hắn đây là đến địa phương nào a?

Ngưu bức như vậy sao? Vẫn là nói, Chúng Thần chi vực thật thì khoa trương như vậy?

Đầu tiên là một cái không gian phong tỏa đem Diệp Thiên Dật trực tiếp phong tỏa ngăn cản, sau đó hai cái muội tử xông về Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật;? ? ?

"Uy, các ngươi. . . Ta TM cũng là hỏi thăm đường, các ngươi muốn làm gì?"

Nói xong, Diệp Thiên Dật ý thức được cái gì!

Bởi vì ánh mắt của hắn thấy được trong hồ có cái trắng bóng bóng người vậy mà tại tắm rửa!

Ta dựa vào!

Diệp Thiên Dật minh bạch!

Con em ngươi a!

Không có việc gì đi cái gì trong hồ tắm rửa? Trong nhà mình, tại đại khách sạn trong bồn tắm, nó không thơm sao? Trong hồ? Đây không phải có mao bệnh sao?

Mặc dù là đỉnh cấp không gian phong tỏa, nhưng cũng chỉ là Linh khí thả ra, Diệp Thiên Dật không gian nắm giữ năng lực tuyệt đối có thể đột phá!

Phanh

Diệp Thiên Dật trực tiếp đột phá không gian phong tỏa, cũng không muốn, hai người kia tới cũng là đối địch trạng thái, Diệp Thiên Dật không hỏi các nàng hỏi một chút người khác tổng được rồi?

Không ổn, trước chuồn mất!

Thế mà. . .

Đột nhiên một cỗ cường đại khả năng siêu việt Diệp Thiên Dật nhận biết không gian lực lượng đem Diệp Thiên Dật phong tỏa ngăn cản.

Phù phù _ _ _

Trong hồ nước cái thân ảnh kia chậm rãi trùm lên y phục, trần trụi chân ngọc đi tới!

Diệp Thiên Dật: ? ? ?.