Chương 886: Ta não nhỏ không tốt, Aba Aba Aba

Chương 886: Ta não nhỏ không tốt, Aba Aba Aba

Diệp Thiên Dật thật biểu thị chính mình vận mệnh này tốt long đong a!

Nhìn như bên cạnh hắn xinh đẹp muội muội tốt nhiều, hâm mộ chết những người kia, thế nhưng là hắn cảm giác đến vận mệnh của mình thật long đong, những cái kia muội tử đó cũng là hắn đã trải qua không biết bao nhiêu mưa gió, sinh tử tồn vong sống sót mới theo đuổi được, đó cũng không phải là người ta liền hướng trong lồng ngực của mình chui a!

Thật, cái này tùy cơ điểm rơi, toàn bộ đại lục nhiều như vậy địa phương, làm sao lại là hết lần này tới lần khác rơi vào như thế một cái giống như rất ngưu phê người địa phương, vậy làm sao lại vừa vặn gặp người ta giống như rất lợi hại, rất có địa vị muội tử đang tắm? Vì cái gì cũng là trùng hợp như vậy? Cái này hiện thực đang nói đùa hắn đâu? A?

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn trước mắt đi tới nữ tử kia!

Tê

Ta dựa vào!

Thật đẹp!

Tốt a, hắn vận đào hoa vẫn luôn rất mạnh, thế nhưng là. .. Bình thường tới nói vận đào hoa kèm theo cũng là đào hoa kiếp! Cũng tỷ như hiện tại!

Nữ nhân này. . .

Nàng không có đeo khăn che mặt, nàng xinh đẹp trình độ tại Diệp Thiên Dật xem ra, đó là có thể cùng Thường Hi, Hoàng Nguyệt, thần tiên tỷ tỷ phân cao thấp! Thật sự có chút khoa trương!

Mà lại khí chất của nàng là loại kia cao quý, yêu diễm, nguy hiểm, câu người Đoạt Phách, loại cảm giác này cùng Tô Mị Nhi lại không đồng dạng! Tô Mị Nhi đó là cực hạn yêu diễm, câu người Đoạt Phách, nữ nhân này, nàng càng nhiều tựa như là nguy hiểm! Tuy nhiên rất đẹp rất đẹp, nhưng là nàng cho Diệp Thiên Dật cái chủng loại kia trực giác chính là, nàng nguy hiểm đến đáng sợ!

Tuyệt mỹ dung nhan, như thủy xà giống như vòng eo, tinh tế đến Diệp Thiên Dật thậm chí cảm giác hơi cường điệu quá, ngực nở mông cong, da trắng mỹ mạo, trên thân tùy tiện bọc một bộ màu trắng áo choàng tắm, nhưng là bên trong nhất định là trống không, thậm chí trên mái tóc còn chảy xuống nước, trần trụi chân ngọc cứ đi như thế tới.

Con mắt của nàng là lớn nhất rung động lòng người địa phương, không, không phải rung động lòng người, mà chính là nguy hiểm, tăng thêm khóe miệng nàng cái kia lau ngoạn vị nụ cười, dường như thế gian hết thảy đều tại nàng trong khống chế loại kia cảm giác.

Dạng này mặc lấy nàng cứ như vậy đi hướng Diệp Thiên Dật, nói thật, loại này đối với người áp bách lực là rất lớn!

Ùng ục _ _ _

Diệp Thiên Dật nuốt nước miếng một cái!

Hắn thật thê thảm a!

Nữ nhân này, hẳn là một cái Chúng Thần chi vực đỉnh cấp cường giả, nhiều đỉnh cấp Diệp Thiên Dật không biết được, nhưng tuyệt đối không có khả năng là thật đơn giản Thiên Thần cảnh, tất nhiên là Thiên Thần cảnh phía trên!

"Chủ nhân. . ."

Cái kia hai thiếu nữ cung kính đứng tại hai bên cúi đầu hành lễ.

Chủ nhân?

Oa xoa! Còn có loại này ác thú vị sao? Để cho người khác gọi nàng chủ nhân? Người ta làm gì đều là tiểu thư loại hình, cái này trực tiếp để hô chủ nhân? Hết con bê hết con bê! Không phải cái dễ trêu!

"Cái kia. . . Tiền bối, ta chính là xuyên qua Bát Hoang thí luyện chi địa tùy cơ rơi xuống tại Chúng Thần chi vực một vị trí nào đó, tùy cơ thì rơi vào nơi này, thật sự là không có mạo phạm chi ý."

Diệp Thiên Dật ôm nhất quyền nói ra!

"Chủ nhân, hắn đều đem ngài cho thấy hết."

Một cái muội muội lầm bầm một tiếng.

Diệp Thiên Dật;? ? ?

"Nói bậy! Ta cái gì cũng không thấy! Ngươi không nên ngậm máu phun người a, oa! Ngươi quá đáng xấu hổ!"

"Ai nói, nhất định thấy được, miệng ngươi nước cũng còn không có xoa!"

Cái kia muội muội không phục nói ra.

Ách

Diệp Thiên Dật lau nước miếng.

"Ta. . . Con người của ta có bệnh, cũng là loại kia não nhỏ không kiện toàn, thường xuyên khống chế không nổi nét mặt của mình, thật, ta chảy nước miếng là bởi vì ta não nhỏ không kiện toàn! Tiền bối ngươi phải tin ta à, Aba Aba Aba. . ."

". . ."

Cái kia cao quý yêu dã nữ tử cứ như vậy đứng ở nơi đó ngoạn vị nhìn lấy Diệp Thiên Dật ở nơi đó Aba Aba Aba. . .

"Chủ nhân, ta nhìn hắn rất bình thường."

Một cái nha đầu nói lầm bầm.

"Aba Aba Aba?"

Nữ tử khóe miệng hơi hơi nhất câu.

"Có ý tứ Nhân tộc tiểu tử."

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Diệp Thiên Dật ở nơi đó Aba Aba Aba lấy lại đột nhiên ngừng lại!

Có ý tứ Nhân tộc tiểu tử? ?

Nói cách khác. . . Nàng là Yêu tộc?

Mẹ nó?

Hắn rơi xuống Nhân tộc khu vực Yêu tộc chỗ địa bàn? Vùng rừng rậm này hẳn là Yêu thú lớn rừng rậm loại hình địa phương đi. . .

Móa! Hắn mạng này làm sao thảm như vậy a! Cái này Nhân tộc cùng Yêu tộc quan hệ ác liệt đến không cách nào tưởng tượng trình độ, mình rơi vào Yêu tộc người trong tay, cái kia không được đem hắn cho rút gân lột da rồi?

Hắn có thủ đoạn gì có thể chạy đâu?

Diệp Thiên Dật suy nghĩ một chút!

Hắn giống như không có gì thủ đoạn! Nữ nhân này muốn là Thiên Thần cảnh chi lên, hắn chớ phải làm pháp a! Hệ thống mới không có mở ra đâu! Hết con bê a!

Mà đối với nữ tử mà nói, cái này Diệp Thiên Dật rất kỳ lạ, chỗ nào kỳ lạ? Quá đẹp rồi! Đẹp trai đến để nàng nhìn thoáng qua về sau, cái kia cỗ tức giận không hiểu không có, sau đó đối với hắn chỉ có hứng thú!

Cái này muốn là một nhân loại bình thường, cái kia nàng cũng đã đem hắn rút gân lột da.

Cho nên nói a, cái này dáng dấp đẹp trai đúng là một loại năng lực đặc thù!

"Cái này Bát Hoang thí luyện chi địa cũng không có gì không phải a phải rơi vào Nhân tộc khu vực sao? Ngươi làm sao rơi vào bản tôn nơi đây?"

Nàng tiến lên một bước đi tới Diệp Thiên Dật trước mặt, nàng rất cao, cùng Diệp Thiên Dật cũng còn kém nửa cái đầu mà thôi, sau đó nàng duỗi ra cái kia thon thon tay ngọc theo Diệp Thiên Dật anh tuấn gương mặt xẹt qua.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Cái này không phải nhân tộc lĩnh vực?"

Nữ tử khóe miệng hơi hơi nhất câu, sau đó tay từ từ theo Diệp Thiên Dật gương mặt rơi xuống cổ của hắn, sau đó chậm rãi hướng xuống chậm rãi hướng xuống, ở ngực. . . Cái bụng, bụng dưới. . .

Ùng ục _ _ _

Diệp Thiên Dật nuốt ngụm nước!

Cái này tuyệt mỹ nữ nhân sẽ không phải muốn. . .

Phanh

Sau đó nàng một chưởng vỗ tại Diệp Thiên Dật vùng đan điền!

Cũng không phải là đem Diệp Thiên Dật phế đi, mà chính là đem Diệp Thiên Dật tu vi cho phong bế.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Nữ tử sau đó quay người: "Vạn Độc Thiên Vực."

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

"Mang đi."

Nói xong, nàng thân ảnh biến mất ngay tại chỗ!

"Đúng, chủ nhân!"

Cái kia hai cái muội tử hơi hơi thi lễ một cái, sau đó nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Không hiểu rõ, vì chủ nhân gì không giết hắn đâu? Hắn nhưng là lớn nhất ác độc nhất nhân loại a, không qua. . .

Thật suất khí nha.

"Đi thôi!"

Các nàng sau đó khống chế Diệp Thiên Dật, vọt nhập hư không!

"Uy uy uy, các ngươi muốn mang ta đi đây?"

Diệp Thiên Dật khó chịu a!

Mẹ nó tệ!

Cái kia thí luyện chi địa lão đầu tuyệt đối không phải vật gì tốt!

Mới nói sẽ rơi vào Nhân tộc lĩnh vực tùy cơ một nơi nào đó, cái này TM hắn liền rơi vào Vạn Độc Thiên Vực!

Cái này Vạn Độc Thiên Vực không phải nhân tộc lĩnh vực coi như xong, đây còn không phải là phổ thông Yêu thú lĩnh vực, ngũ đại Yêu Vực, một cái duy nhất tại hạ vực Vạn Độc Thiên Vực, là hạ vực Nhân tộc chủ yếu đối thủ cùng địch nhân!

Nơi này Yêu thú, cái kia đối với Nhân tộc cừu hận là lớn nhất, nữ nhân này, hẳn là Vạn Độc Thiên Vực cái nào đó chủng tộc lão đại, đây tuyệt đối là thuộc về Nhân tộc rất đỉnh cấp tông môn mức độ a?

Mẹ kiếp!

"Đi chủ nhân địa phương!"

Một cái muội tử thực sự tại hư không nói!

"Làm gì?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Có thể muốn từ từ đưa ngươi chà đạp chí tử, chủ nhân thích nhất dạng này."

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Không phải đâu? Ta ngậm mẹ nó! ?

Còn thật khả năng a! Nữ nhân này cho Diệp Thiên Dật phi thường cảm giác nguy hiểm, suy nghĩ không thấu cảm giác, ngọa tào?.