Chương 887: Vạn Độc Yêu Vực

Chương 887: Vạn Độc Yêu Vực

Diệp Thiên Dật rất khó chịu!

Tu vi của hắn cũng bị phong bế! Tu vi bị phong ở, tất cả năng lực toàn bộ không dùng được, có thể sử dụng cũng chính là trong hệ thống đồ vật!

Thế nhưng là, trong hệ thống đồ vật chỉ có có thể tạm thời bảo mệnh vô địch thẻ, còn lại hiệu quả không có gì dùng a!

Xong đời xong đời!

"Tiểu tỷ tỷ, có thể hay không thả ta a? Các ngươi liền nói trên nửa đường ta dùng phương pháp gì trốn, nàng khẳng định cũng sẽ không trách tội các ngươi a? Nếu như các ngươi thả ta, một mình ta khen thưởng các ngươi một cái thân ái, được hay không?"

Diệp Thiên Dật bị băng ở nơi đó nói ra!

Ngô

Có một cái muội tử hiển nhiên giống như đang do dự.

"Không được, tuyệt đối không được! Không thể bị hắn câu dẫn đến, Tiểu Thủy, muốn thanh tỉnh!"

Một cái khác muội tử vội vàng nói!

"Đúng, ngươi nói đúng, muốn thanh tỉnh, nhân loại đều là rất xấu sinh vật!"

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Hôn môi."

Diệp Thiên Dật sau đó nói.

Ngô

"Thân mười phút đồng hồ."

Diệp Thiên Dật tiếp tục nói.

"Không muốn không muốn không muốn!"

Hai người bọn họ càng không ngừng quơ cái đầu nhỏ.

"Cho các ngươi sờ sờ ta cường tráng bắp thịt!"

Ùng ục _ _ _

Các nàng nuốt nước miếng một cái!

"Ai nha, đem hắn miệng phong bế!"

Tốt

Sau đó Diệp Thiên Dật miệng thì bị phong bế.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Dựa vào nha!

Mỹ nam kế không có tác dụng sao?

Rất nhanh, Diệp Thiên Dật được đưa tới một cái vô cùng vô cùng phồn hoa, to lớn địa phương!

Ngọa tào?

Diệp Thiên Dật trên hư không khiếp sợ nhìn lấy nơi này!

Đây quả thực là một cái cự đại thành trì a! Không ngừng đâu, Diệp Thiên Dật ở trên đường thời điểm liền thấy rất nhiều rất nhiều thành trì, cái này Yêu tộc đều có thành trì sao?

Giống như cũng thế, cái này Yêu tộc hóa thành nhân hình rất đơn giản  bình thường tới nói, chỉ cần huyết mạch vẫn còn Yêu thú, Thiên Tôn cảnh, Thánh Quân cảnh liền có thể hóa thành nhân hình, chỉ nói là có Yêu thú sẽ không lựa chọn hóa thành nhân hình!

Loại cảnh giới này tại hạ vị diện không nhiều, nhưng là tại Chúng Thần chi vực nơi này, Thiên Tôn? Thánh Quân? Đó là cái gì chít chít bá đồ vật? Đây không phải là tầng dưới chót nhất đồ vật sao?

Diệp Thiên Dật đều Thánh Đạo cảnh cấp bảy a.

Mà trước mắt tòa thành trì này, cái kia là tuyệt đối tuyệt đối to lớn!

Mà lại Diệp Thiên Dật thấy được bốn phương tám hướng từ trên trời giáng xuống các loại Yêu thú, rơi vào thành trì phía trước, sau đó hóa thành nhân hình đi vào!

"Đây chính là Vạn Độc Thiên Vực sao? Trách không được của ta công năng đồng hồ không tín hiệu."

Nhưng là cụ thể đây là nơi nào, Diệp Thiên Dật cũng không rõ ràng! Hắn muốn thừa dịp lúc này hỏi một chút bên cạnh hai cái tiểu khả ái, nhưng là mình miệng bị phong bế, Diệp Thiên Dật chớ phải làm pháp a.

Xoát

Bọn họ rơi trên mặt đất!

Dưới tình huống bình thường, trừ phi là chênh lệch cảnh giới cực lớn, Nhân tộc cùng hóa thành nhân hình Yêu tộc đứng chung một chỗ không dễ dàng như vậy bị phát hiện, trừ phi Yêu tộc phóng thích Yêu lực, Nhân tộc phóng thích linh lực!

Hai người bọn họ muội tử mang theo Diệp Thiên Dật đi tới cửa thành, cũng không có dẫn đến bao nhiêu người chú ý, rất bình thường!

Các nàng mang theo Diệp Thiên Dật đi vào thành trì bên trong!

Cái này thành trì xem ra có rất nhiều năm lịch sử, cái kia có đều có, vô cùng có trật tự tính, nếu như Diệp Thiên Dật không biết lời nói, đều cảm thấy cái này thành trì cùng Nhân tộc không có gì quá lớn khác biệt!

Ân, bất quá khác biệt vẫn phải có!

Rất đơn giản, nơi này không có cái kia thứ gì rạp chiếu phim a, trung tâm mua sắm a, cửa hàng đồ ngọt, điện thoại di động cửa hàng, tiệm máy vi tính loại hình những vật này, nơi này có nhiều nhất cũng là tửu quán, nhà khách, khách sạn, loại thứ này nhiều nhất, sau đó cũng là bán một số Linh khí, thiên địa linh vật cửa hàng, trên cơ bản cũng là cái này mấy loại cửa hàng!

Đây là Yêu tộc thành trì, mà Yêu tộc thành trì có mấy đầu nhất định quy định, tại thành trì bên trong không được giết hại, nếu không đem chỗ lấy cực hình! Điểm thứ hai, chỉ có hóa thành nhân hình Yêu thú mới có thể có tư cách tiến vào thành trì, không vì cái gì khác, chỉ là bởi vì tổng thể tính!

Nhưng là, nơi này vẫn là thật náo nhiệt!

Còn có một loại ngành nghề tại Yêu tộc thành trì cực kỳ là phát đạt, cái kia chính là cá thể giao dịch!

Có ý tứ gì đâu, đơn giản tới nói, ngươi thân là một cái rất mạnh Yêu thú, cái kia trên thân khẳng định có không ít bảo vật thiên địa linh vật loại hình, dù sao đều là cao thủ, có thể hóa thành nhân hình, cái kia trên lý luận cảnh giới cũng sẽ không quá thấp!

Khả năng ngươi không cần đến, nhưng là những người khác có lẽ có thể sử dụng đến, cái kia ngay ở chỗ này sẽ bày cái tiểu hàng vỉa hè hoặc là đưa cho còn lại một ít cửa hàng đấu giá, bán cũng hoặc là cùng những người khác trực tiếp tiến hành trao đổi. . .

Cho nên, tại Yêu tộc thành trì bên trong, ngươi là tương đối dễ dàng nhìn đến một số rất muốn thiên địa linh vật, đương nhiên, mạnh nhất cái chủng loại kia đỉnh cấp rất ít, dù sao người nào cho dù có cũng sẽ không lấy ra a, coi như lấy ra trao đổi còn lại, vậy cũng sớm đã bị người khác cho trao đổi đến.

Sau đó còn có một cái để Diệp Thiên Dật rất chú ý địa phương, cái kia chính là cái này lớn như vậy thành trì trung tâm, có một cái cự đại Thiên Chi Đảo! Hòn đảo này so với Thánh Tâm Thiên đảo muốn lớn hơn! Mà lại cũng rất đẹp!

"Nơi này sẽ không phải là Vạn Độc Thiên Vực so sánh ngưu phê thành trì a? Không phải vậy vì sao sẽ có lớn như vậy một cái không trung hòn đảo?"

Diệp Thiên Dật tâm lý trầm ngâm!

Cũng không nhất định, vạn nhất mỗi cái thành trì đều có đâu? Xác thực, đi ngang qua mấy cái Diệp Thiên Dật cũng nhìn thấy mấy cái, chỉ là cái này một cái giống như càng lớn!

. . .

Một bên khác, nữ tử đi tới cái kia tòa thật to không trung hòn đảo phía trên!

"Chủ nhân!"

Hòn đảo phía trên toàn bộ đều là xinh đẹp nữ hài tử! Các nàng xem đến nàng tới về sau ào ào quỳ hành lễ!

Nữ tử cứ như vậy ngay trước các nàng mặt một bên đi lên phía trước, một bên đem áo choàng tắm cởi, lộ ra không mảnh vải che thân hoàn mỹ đồng thể, bình tĩnh đi lên phía trước lấy, sau đó đi tới một vị trí nào đó, đứng nơi đó mấy cái muội tử cúi đầu, trong tay cầm y phục, nàng giang hai cánh tay, các nàng cho nàng mặc xong y phục.

Sau đó nàng ngồi ở chỗ đó một bên trên ghế, nghiêng chân, uống một ngụm trà, nhỏ gió thổi mái tóc của nàng, quả thật có chút mỹ.

"Chủ nhân, Ám Thương Thiên Hổ tộc muốn thoát ly Vạn Độc Thiên Vực quản hạt."

Một cái muội tử đi tới cung kính nói.

"Ừm, diệt."

Nàng xem thấy trong tay một cái sách cổ, sau đó thản nhiên nói.

"Vâng! Còn có. . . Buổi tối hôm nay Tà Long nhất tộc vương sẽ đi tới nơi này gặp mặt chủ nhân."

"Tạp rồng? Để bọn hắn lăn, không dùng để."

"Vâng! Vậy nếu như bọn họ không lăn đâu?"

Giết

Vâng

Muội tử kia sau đó nghĩ nghĩ, nói ra: "Đúng rồi chủ nhân, còn có Cửu Thiên Ám Long nhất tộc tối nay cũng sẽ cầu kiến chủ nhân."

Nàng đại mi cau lại!

Nàng đem nước trà uống một hơi cạn sạch.

"Không thấy, liền nói bản tôn đi tự mình cùng nhân tộc đại chiến, không có ở."

"Có thể. . . Bọn họ đã tại Vạn Độc thiên thành, khả năng cũng đã phát hiện chủ nhân trở về, không thấy, có thể hay không không tốt?"

Nữ tử vuốt vuốt huyệt thái dương.

Cái này Cửu Thiên Ám Long tộc đó là chính thống huyết mạch Long tộc, đứng đầu nhất tồn tại một trong, tuy nhiên Vạn Độc Thiên Vực đáng sợ, nhưng là loại này trung lập chính thống huyết mạch Long tộc vậy cũng tuyệt đối vô cùng đáng sợ! Căn bản cũng không phải rất sợ Vạn Độc Yêu Vực, Vạn Độc Yêu Vực cũng không sợ bọn họ, chỉ nói là nếu như muốn đạt được ủng hộ của bọn hắn, cùng một chỗ công đánh nhân tộc, khả năng này phải cần suy tính một chút!

"Gặp, trễ giờ."

Nàng ánh mắt nhìn về phía một vị trí..