Chương 888: Ngươi là Tà Đế?

Chương 888: Ngươi là Tà Đế?

Diệp Thiên Dật khó chịu oa!

Một đường lên nói không nên lời, sau đó thì được đưa tới cái này rất cao rất lớn ở trên đảo! Hắn thực tình đang sợ đem chính mình mang tới là vì phải từ từ chà đạp chính mình, đem chính mình từ từ giết chết!

Nhưng là, nếu như hôm nay có thể vượt qua đi, nửa đêm 12 điểm có thể mở ra hệ thống, cũng không có vấn đề! Diệp Thiên Dật là cảm thấy cũng không có vấn đề a?

Nhưng là nữ nhân kia giống như rất đáng sợ bộ dáng, cũng là thuộc về loại kia nàng có thể sẽ cười giết người, cho nên Diệp Thiên Dật kiêng kị a!

Nhưng mà, nếu như hắn muốn giết mình, lúc đó cần phải thì động thủ a?

Diệp Thiên Dật cái này duyệt nữ vô số người còn có thể hiểu rõ, nhưng là, cũng bảo vệ không cho phép thật là tới từ từ đem chính mình chà đạp chí tử đâu?

Hi vọng chính mình trương này mặt đẹp trai có thể mang đến cho mình hy vọng sống sót đi.

"Chủ nhân, thân phận của người kia tra được."

Một cái khác muội tử đi tới!

Ừm

Nữ tử nhận lấy Diệp Thiên Dật tư liệu nhìn thoáng qua.

Bát Hoang chư thiên chi chiến hạng 1, cùng Yêu Hậu đệ tử là đồng đội? Chỉ có Thánh Đạo cảnh tu vi? Nắm giữ Tà Thần chi lực cùng Tà Thần chi cốt...

Nữ tử hơi hơi trầm ngâm.

"Chủ nhân, hắn dẫn tới."

Một cái muội tử đi tới trước mặt của nàng.

"Mang tới."

Vâng

Sau đó cái kia hai cái muội tử đem khổ cực Diệp Thiên Dật đè đi qua.

Nữ tử ngẩng đầu ngoạn vị nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Chỗ lấy để hắn tới kỳ thật cũng là ba nguyên nhân, đệ nhất đâu, hắn dài đến xác thực quá đẹp trai, mang tới dưỡng dưỡng mắt cũng là không kém, dù sao qua nhiều năm như vậy, nàng thật chưa thấy qua như vậy suất khí người!

Thứ hai, trên người thiếu niên này lờ mờ có thánh quang làm bạn, cái này thậm chí là nàng cũng chưa thấy qua! Lớn nhất tối đỉnh cấp những cái kia hắn thiên tài nàng đều gặp, nhưng là cũng không có trên thân người này cái chủng loại kia khí vận đựng.

Thứ ba, có lẽ cũng là lớn nhất nguyên nhân trọng yếu nhất, trên người hắn có một cỗ khí tức quen thuộc! Nếu như nàng không có đoán sai, cái kia hẳn là là Huyền Thiên Thánh Khí xếp hạng thứ chín yêu tâm!

Thanh này yêu tâm đã từng là nàng, về sau nàng cùng Nhân tộc một cái cường đại cường giả dục huyết phấn chiến, cũng coi là đánh cược đi, sau đó nàng thua, yêu tâm bại bởi người kia!

Người khác có lẽ không cảm giác được, nhưng là trên đời này chỉ có nàng có thể cảm giác đến, nếu như nàng không có cảm giác sai lầm, yêu tâm thì ở trên người hắn.

Người này nói hắn là theo Bát Hoang tới, không biết là thật là giả, nhưng là người này chỉ nàng đơn thuần nhìn một chút, tuyệt đối không đơn giản! Vậy nếu như là Nhân tộc một cái phi thường cường đại, thân phận phi phàm người, vậy đem hắn lưu tại nơi này, hoặc là giết, là một cái thẳng lựa chọn tốt!

Nàng sau đó tay vung lên, Diệp Thiên Dật bị cởi trói, đồng thời phong bế miệng đồ vật cũng đã biến mất.

Ngồi

Nàng thản nhiên nói một câu!

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

Khách khí như vậy? Đây có phải hay không là có chút không phù hợp logic a?

"Ách _ _ _ ngươi xác định nếu như ta ngồi, ngươi không giết ta?"

Diệp Thiên Dật sợ a.

"Giết ngươi? Ân, có lẽ, nhưng hẳn không phải là hiện tại."

Nàng nghiêng chân sau đó hai cái nha đầu đi qua tới cho bọn hắn ngược lại dâng trà.

Oa xoa lặc? Khách khí như vậy?

Diệp Thiên Dật ngồi xuống, nhận lấy nước trà sau đó hít hà.

"Bản tôn muốn giết ngươi không cần dùng độc?"

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Vậy cũng đúng.

Sau đó Diệp Thiên Dật uống một ngụm.

"Khụ khụ, cái này cái quái gì?"

Diệp Thiên Dật biểu thị cho tới bây giờ không uống qua loại vật này.

Khó uống, thật khó uống.

"Thú huyết."

Nữ tử thản nhiên nói một câu.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

"Đây cũng không phải là đỏ a?"

"Có một giọt thú huyết tinh huyết thôi."

Sau đó Diệp Thiên Dật cảm giác được trong cơ thể mình bắt đầu tràn ngập một loại cảm giác nóng rực.

Loại cảm giác này, có một loại linh lực tăng vọt, thể lực khôi phục nhanh chóng cảm giác! Rất thứ lợi hại.

Diệp Thiên Dật đem nước trà đẩy sang một bên đi, sau đó ánh mắt nhìn về phía nàng, nói: "Ta muốn giải thích một chút, ta thật là theo Bát Hoang thí luyện chi địa mà đến, nhưng là ta không biết vì cái gì, hắn rõ ràng nói điểm rơi là Nhân tộc nào đó cái khu vực, nhưng là ta lại rơi tại Vạn Độc Thiên Vực!"

Ừm

Nàng không nói gì.

Hẳn là thật, dù sao tra tư liệu biểu hiện hẳn là dạng này.

"Yêu tâm lấy ra."

Nàng thản nhiên nói.

Diệp Thiên Dật;? ? ?

Mẹ nó?

Nàng làm sao biết chính mình nắm giữ yêu tâm?

Cái này yêu tâm từ khi đặt ở không gian của mình giới chỉ đến nay Diệp Thiên Dật thì chưa từng có đem lấy ra qua!

Không thể nào? Nữ nhân này thậm chí ngăn cách không gian giới chỉ đều có thể biết yêu tâm trong tay hắn?

"Cái...cái gì yêu tâm a?"

Nữ tử trêu tức cười một tiếng: "Tốt nhất an phận điểm, bản tôn cũng sẽ xem xét không giết ngươi, nhưng nếu như không nghe lời, như vậy thì khó mà nói được."

Diệp Thiên Dật nuốt nước miếng một cái!

Lạch cạch _ _ _

Lại sau đó Diệp Thiên Dật đem yêu tâm đập vào trên mặt bàn!

Thảo

Khó chịu!

Nữ tử nhìn thoáng qua, sau đó thân thủ tiếp nhận yêu tâm, cảm thụ được cái kia cỗ quen thuộc lại xa lạ lực lượng!

Đúng là yêu tâm!

"Yêu Hậu đệ tử?"

Nàng lườm Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Tiền bối ngươi là? ?"

Diệp Thiên Dật hỏi một tiếng.

Có trời mới biết cái này Yêu Hậu đệ tử đến cùng cùng với nàng có hay không thù a.

"Chủ nhân thế nhưng là Vạn Độc Yêu Vực Vương!"

Bên cạnh một cái muội tử tự hào nói.

Diệp Thiên Dật;? ? ?

Xoa

Cái này tùy tiện gặp Vạn Độc Yêu Vực Vương? Ta ngậm mẹ nó! Hắn vận khí này cũng quá "Nổ tung" đi?

Phục! Thật phục!

Ánh mắt của nàng nhìn lấy yêu tâm, sau đó ném cho Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

"Tiền bối ngươi không muốn?"

Diệp Thiên Dật đều định đem yêu tâm cho nàng, sau đó cái gì thời điểm mở ra hệ thống mới cướp về, đoạt không trở lại trước mạng sống, cùng tiên nữ sư tôn tố khổ, để cho nàng đến đoạt, sau đó vạn vạn không nghĩ đến nữ nhân này cho hắn?

"Bản tôn tuy nhiên đau hận nhân tộc, nhưng ngược lại không phải là sẽ đoạt tiểu bối đồ vật!"

Oa xoa! Nữ nhân này Diệp Thiên Dật cảm giác khó hiểu còn thật có ý tứ Hàaa...! Cũng không vô sỉ, rất có một cường giả khí độ nên có cùng phong phạm, mặc dù là Yêu tộc, thậm chí là Yêu Vực Vương, nhưng là Diệp Thiên Dật nói thật đối Yêu tộc là không có cái gì thành kiến.

Mà nàng nói xong vươn tay, Diệp Thiên Dật không gian giới chỉ bay đến trong tay nàng.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Nàng đem Diệp Thiên Dật không gian giới chỉ mở ra, sau đó cười một tiếng lại ném cho Diệp Thiên Dật.

"Tà Đế?"

Vì sao nàng sẽ biết Tà Đế đâu? Yêu tâm tại Diệp Thiên Dật trong tay, mà nàng là hoài nghi cái này, cho nên lấy ra Diệp Thiên Dật không gian giới chỉ, quả nhiên Bất Kỳ không sai, Tà Đế lệnh ở bên trong!

Diệp Thiên Dật: "..."

"Uy, ngươi dạng này rất không lễ phép! Vạn nhất ta bên trong có cái gì không thể gặp người đồ vật, chẳng phải là..."

Nữ tử nhấp một miếng trà!

Nói thật, hơi có chút giật mình đi!

Cái này trong lúc vô tình gặp phải một người lại là Tà Đế!

Người này, xác thực không đơn giản!

Có thể trở thành Tà Đế người vậy tuyệt đối đều là không đơn giản, thậm chí đem yêu tâm đều cho hắn.

Yêu Hậu có thể thế nào cái làm? Nàng có thể nghĩ đến cái này Diệp Thiên Dật thì thật có thể cùng cái này Vạn Độc Yêu Vực Vương gặp phải? Cái này cỡ nào tiểu nhân tỷ lệ a?

"A, nếu như Tà Đế chết, như vậy đối với Nhân tộc mà nói hẳn là một cái rất tổn thất lớn a?"

Diệp Thiên Dật;? ? ?.