Chương 889: Long Linh Quân

Chương 889: Long Linh Quân

Nói thật, Diệp Thiên Dật rất hoảng! Hoảng đến nổ!

Loại nữ nhân này, hơn nữa còn là Yêu tộc, mà lại nàng nói nàng đau hận nhân tộc, cái kia nàng chuyện gì đều có thể làm được!

Mà lại nàng nhận biết yêu tâm, yêu tâm cái tên này cảm giác cùng Yêu tộc có quan hệ lớn lao, sẽ không phải nàng cùng sư tôn của mình có thù a?

Là có thù, nhưng không phải thâm cừu đại hận, chỉ nói là nàng đã từng bại bởi Yêu Hậu, nàng đương nhiên hi vọng đem cái này tràng tử tìm trở về.

"Khác a."

"Giúp bản tôn một chuyện, bản tôn liền không giết ngươi."

Nói

Diệp Thiên Dật vội vàng nói.

"Giả trang một chút bản tôn nam nhân."

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Mộng bức bên trong!

Thật mộng bức!

Giả trang bạn trai của nàng?

Làm cái lông a?

Cái này không điên rồi sao?

Ngươi nói, ngươi muốn là cái trong đô thị đối lập tầm thường một điểm nữ nhân, cái này rất bình thường, nếu không vì sao còn sẽ có cùng hưởng bạn trai, cùng hưởng bạn gái cái nghề này sinh ra?

Nhưng ngươi là Vạn Độc Yêu Vực Vương a, đại lục này ít nhất là Chúng Thần chi vực, không bao gồm Thần Vực cái chỗ kia đứng đầu nhất tồn tại a, loại này người để Diệp Thiên Dật giả trang bạn trai nàng? Ngươi nói Diệp Thiên Dật mộng không mộng bức?

Sẽ không thì bởi vì chính mình đẹp trai a?

Khoan hãy nói, thật là.

"Không phải đâu? Làm gì?"

"Bản tôn không phải đã nói rồi sao? Giả trang một chút bản tôn nam nhân, nếu là ngươi giả trang thành công, vậy bản tôn thả ngươi một con đường sống."

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi.

"Ta chính là một người bình thường, cảnh giới thấp đáng thương còn bị phong bế."

Nàng vươn tay đối với Diệp Thiên Dật bụng dưới cách không bắn ra.

"Được rồi."

Diệp Thiên Dật cảm nhận được chính mình cảnh giới trở về, thậm chí tăng lên tới Thánh Đạo cảnh bát giai, cũng là bởi vì vừa mới cái kia trà?

Cái này có cảnh giới, coi như lại thấp Diệp Thiên Dật tối thiểu có chút niềm tin.

"Tiền bối xác định ta không sẽ lộ tẩy? Ta yếu như vậy, tiền bối chính là Vạn Độc Yêu Vực Vương, ta giả trang nam nhân của ngươi, chẳng phải là có chút. . ."

"Vậy liền nhìn bản lãnh của ngươi."

Nàng thản nhiên nói!

Tư liệu biểu hiện, người này có rất nhiều nữ nhân, mà lại mỗi một cái đều rất xinh đẹp, rất ưu tú, chứng minh hắn ở phương diện này là có nhất định tạo nghệ, thêm lên loại này siêu phàm tại thế bên ngoài đẹp trai, tuy nhiên cảnh giới thấp, nhưng lại là một cái lựa chọn tốt!

Cũng không tệ lắm, vừa tốt gặp phải một người còn có thể giúp mình đem Cửu Thiên Ám Long tộc đỡ được, đúng là thật không tệ!

Chí ít nàng khó tìm đến cái thứ hai loại này anh tuấn nam tử, cảnh giới thấp mà nói không quan hệ.

"Là có người theo đuổi cầu tiền bối?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Vâng

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Không phải đâu? Có cái này lực lượng dám đến truy cầu tiền bối đó nhất định là Chúng Thần chi vực đứng đầu nhất tồn tại, ngươi cái này khiến ta giả trang bạn trai ngươi, ta chẳng phải là đến chết?"

"Vậy ngươi bây giờ liền phải chết, tuyển."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Tốt a."

Diệp Thiên Dật thở dài một hơi.

Phục

Loại cấp bậc này tồn tại còn gặp được chuyện như vậy?

"Chủ nhân, Lôi Kỳ Lân tộc vừa mới truyền đến tin tức, bọn họ cũng muốn đi qua, còn có Tà Nhãn Thiên Hổ tộc cũng tới."

Long Linh Quân: ". . ."

Nàng âm thầm vuốt vuốt chính mình huyệt thái dương.

Đau đầu! Thật đau đầu.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Không phải!

Nữ nhân này xinh đẹp đúng là mỹ đến không gì sánh được, nhưng là làm sao thì nhiều người như vậy tìm đến nàng đâu?

Mình dù sao cũng là Vạn Độc Yêu Vực Vương a? Làm sao nguyên một đám đều đến theo đuổi nàng đâu?

"Được, biết, để bọn hắn đều đến đi."

"Đúng, chủ nhân."

Long Linh Quân sau đó đôi mắt đẹp nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

"Tỷ tỷ, nhiều lắm, ta chịu không được! Ta thật chịu không được!"

Diệp Thiên Dật khổ cực nói.

Xác thực, Long Linh Quân cũng lo lắng hắn chịu không được!

Như thế nào đi nữa, liền xem như cái Tà Đế, hắn cũng chỉ là cái 20 tuổi nhân loại bình thường mà thôi, đối mặt mấy cái đại đỉnh cấp Yêu tộc đỉnh cấp cường giả, nói thật, bình thường một số đỉnh cấp cường giả đều phạm sợ hãi!

"Nói đi, điều kiện gì."

Long Linh Quân sau đó nhàn nhạt mà hỏi.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Đào rãnh! Cô gái này thật thông minh a!

"Khụ khụ ---- ---- một cái nhân tình."

"Có thể."

Long Linh Quân gật gật đầu.

"Ba cái."

"Có thể."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Năm cái?"

"Ngươi muốn chết?"

"Khụ khụ _ _ _ "

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng.

"Ta tận lực, cũng là diễn giống một chút đúng không?"

"Một phương diện, một phương diện khác, ngươi muốn thể hiện ra sự ưu tú của ngươi."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

"Bản tôn không tin đương đại Tà Đế có thể có bao nhiêu đơn giản."

Diệp Thiên Dật nhún vai; "Tốt a."

"Có tự tin?"

"Vẫn còn."

Ừm

Long Linh Quân gật gật đầu.

"Chính là. . . Vì cái gì nhiều người như vậy truy cầu ngươi a?"

Diệp Thiên Dật nhìn về phía nàng.

"Dài đến mỹ chứ sao."

Long Linh Quân cười một cái nói.

"Cái kia cũng không đúng, khẳng định có càng quan trọng nguyên nhân, cũng nhất định không phải thế lực, thế lực này cũng đều là trung lập thế lực a? Khẳng định là bọn họ theo đuổi được ngươi có thể có được rất nhiều chỗ tốt."

Diệp Thiên Dật nói ra!

"Không thể không nói, đương đại Tà Đế vẫn là thật thông minh."

Long Linh Quân uống một ngụm trà.

"Cái kia là nguyên nhân gì? Ta cần phải biết a, ta đã biết đến lúc đó mới sẽ không lộ ra sơ hở gì a, ta nhất định phải hiểu rõ ngươi a, không phải vậy ta giả trang bạn trai của ngươi, ta liền hiểu rõ ngươi đều không hiểu rõ, đây có phải hay không là không bình thường? Những người kia nguyên một đám đều là lão hồ ly, người thông minh, ta chỉ cần có một chút nói không nên lời đoán chừng đều bị nhìn đi ra."

Long Linh Quân hơi hơi trầm ngâm.

Tiểu tử này nói cũng đúng, nàng đều không có cân nhắc phương diện này!

Chủ yếu là nàng phiền, mấy cái này thế lực đều phi thường lớn, sớm một chút thoát khỏi sớm một chút giải thoát.

"Ngươi hỏi."

"Tên của ngươi ta khẳng định phải biết a?"

"Long Linh Quân."

Diệp Thiên Dật âm thầm nhớ kỹ.

"Cái gì tộc?"

"Thánh Dương Long tộc."

"Long tộc. . ."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm!

Nice

Long tộc muội tử, hương!

"Đây là chính thống Long tộc a?"

Ừm

Diệp Thiên Dật nhìn lấy nàng.

"Long tộc là Vạn Độc Yêu Vực Vương? Cùng nhân loại đối nghịch? Cái này không thích hợp đi."

"Cái này ngươi thì không cần biết, không trọng yếu."

"Đương nhiên cần, vạn nhất bọn họ muốn là hỏi, biết rõ không biết vì cái gì ngươi sẽ cùng Nhân tộc là địch, ta muốn là trả lời không được làm sao bây giờ?"

"Thí thân mối thù."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Tốt a, còn có vấn đề, vì sao cái này gọi Vạn Độc Yêu Vực? Ngươi có độc sao?"

"Ngươi mới có độc, ngu ngốc."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Sau đó Long Linh Quân thản nhiên nói: "Đã từng vương là một cái xà, Vạn Độc Yêu Vực là hắn đặt tên, bị bản tôn giết, bản tôn ngồi lên vị trí này, Yêu Vực tên cũng lười sửa lại."

"Thì ra là thế a, một vấn đề cuối cùng, cái kia vì sao bọn họ những người kia đều muốn truy cầu ngươi? Ngoại trừ mỹ mạo của ngươi bên ngoài quan trọng nguyên nhân."

Long Linh Quân rất bất đắc dĩ nói: "Thể chất của ta."

"Thì ra là thế."

Thể chất là cái gì Diệp Thiên Dật cũng không biết, nhưng là nhất định là phi thường đáng sợ Thần thể, đám kia đỉnh cấp cường giả thậm chí đều vì thể chất mà theo đuổi nàng, nhất định phi thường đáng sợ!.