Chương 890: Hắc hắc, bắt được

Chương 890: Hắc hắc, bắt được

Diệp Thiên Dật suy nghĩ, chính mình có thể hay không đạt được loại này lực lượng đâu?

Cái này Vạn Độc Yêu Vực chi chủ thể chất, bị Long tộc, Kỳ Lân Tộc, đỉnh cấp Tà Nhãn Thiên Hổ tộc chờ một chút đều coi trọng, mấy cái này chủng tộc Diệp Thiên Dật vẫn là nhận biết đó a, rất ngưu phê đỉnh cấp chủng tộc a!

Bọn họ đều coi trọng, vậy mình khẳng định cũng để ý đúng hay không,

Chờ chút!

Hắn một cái nhân loại muốn phao Vạn Độc Yêu Vực chi chủ? Cái này tâm có chút lớn đi?

Nhưng là, đi qua cái này trong khoảng thời gian ngắn ở chung, Diệp Thiên Dật là phát hiện, cái này Long Linh Quân mặc dù có chút dọa người, tính cách có chút nhìn không thấu, nhưng là nàng bản chất tựa như là hiền lành, không, cũng không thể nói là thiện lương đi, chính là nàng tối thiểu nội tâm là một người bình thường nội tâm, sẽ không giống rất nhiều Yêu tộc một dạng, nội tâm đều vặn vẹo có chút bệnh trạng!

Đương nhiên, nàng đối với Nhân tộc cừu hận là thật.

Ân  có thể nỗ lực một chút!

Ngươi nói, nếu như nỗ lực để Vạn Độc Yêu Vực chi chủ cùng Nhân tộc ở giữa cừu hận không có lớn như vậy, đây chẳng phải là một kiện tạo phúc chuyện tốt?

Cũng là Diệp Thiên Dật không biết đến cùng nữ nhân này phẩm tính như thế nào!

Đây là thì Diệp Thiên Dật cùng với nàng tiếp xúc như thế trong khoảng thời gian ngắn một cái nhận biết, đương nhiên, đây chỉ là một cực kỳ rõ ràng nhận biết, nhưng cũng có thể rồng thực sự Linh Quân hoàn toàn không giống! Còn cần thời gian.

"Người tới."

Long Linh Quân nói một câu.

"Chủ nhân."

Một cái muội tử cung kính quỳ ở trước mặt nàng.

"Đi chuẩn bị cho hắn y phục."

"Đúng, chủ nhân!"

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi; "Còn muốn đổi y phục?"

"Thế nhân đều biết bản tôn ghét nhất liền là Nhân tộc, ngươi là Nhân tộc không sao cả, dù sao bản tôn có thể có biện pháp đưa ngươi ngụy trang thành Yêu tộc, chỉ cần ngươi không phóng thích Nhân tộc linh lực liền có thể, nhưng là, ngươi mặc y phục tất nhiên không thể nào là Nhân tộc y phục."

Long Linh Quân thản nhiên nói!

Diệp Thiên Dật nhìn lấy quần trên người nàng... Ân, nàng mặc y phục là có chút lại cổ phong, giống bây giờ Nhân tộc y phục kỳ thật đều là hiện đại y phục, váy cũng thế, lại cổ phong, cái kia đúng là Yêu tộc người ăn mặc nhiều, dù sao Yêu tộc khái niệm vẫn tương đối truyền thống, mà lại Yêu tộc là không có những cái được gọi là khoa học kỹ thuật!

Đơn giản tới nói, ngươi liền đem Yêu tộc một ít chuyện, sống phóng túng tưởng tượng thành là còn không có tiến vào khoa học kỹ thuật thời đại Nhân tộc một dạng.

"Tốt a."

Diệp Thiên Dật nhún vai.

"Nếu là ngươi làm không xong..."

Long Linh Quân ánh mắt nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật, hơi hơi ngưng tụ.

"Bản tôn liền giết ngươi."

"Khác đi, ta hết sức, nhưng là ngươi cũng đã nói, cái này tới đều là một đám cái gì đỉnh cấp tồn tại a, ta chính là một 20 tuổi người, ta tại trước mặt bọn hắn không khiếp đảm liền đã rất lợi hại."

"Bản tôn muốn không phải hết sức, mà chính là kết cục tốt nhất! Không làm được cũng là không có bản sự, không có bản sự sẽ chết."

Diệp Thiên Dật; "..."

Con em ngươi!

Ta

"Ngươi còn có hai canh giờ thời gian chuẩn bị, đây là tối nay sẽ tới một số chủ yếu người tư liệu, không chính xác, trong lòng ngươi có cái đo đếm thuận tiện!"

Nói xong nàng liền đi ra.

Diệp Thiên Dật nhìn trước mắt một xấp tư liệu.

Đại khái đủ một canh giờ, cũng chính là sau hai giờ, Long Linh Quân đi ra, thế mà đi tới nhìn đến một màn để cho nàng có chút giận tím mặt!

"Hắc hắc hắc..."

"Ha ha ha..."

"Ha ha ha..."

Xảy ra chuyện gì đâu?

Diệp Thiên Dật được mắt, đưa tay ở nơi đó cười truy bên cạnh mười cái muội tử đây.

Cái kia mười cái muội tử chạy tới chạy lui, phát ra vui vẻ tiếng cười.

"Hắc hắc hắc, các ngươi chạy không thoát, chờ ta bắt được ai, ai thì phải cho ta thân ái, thân năm phút đồng hồ."

"Cái kia Diệp công tử bắt đến lại nói nha."

"Ha ha ha _ _ _ "

"Đừng chạy!"

Long Linh Quân: "..."

Thật, nổi giận.

Thân vì một cái nhân loại, lão nương không giết ngươi, còn cho ngươi một đầu sinh lộ, ngươi chính là như thế đối đãi chính mình đưa cho ngươi cái này con đường sống? Ngươi thì cùng mình người ở chỗ này chơi trốn tìm? Còn muốn chiếm các nàng tiện nghi?

Hô

Long Linh Quân thở sâu thở ra một hơi, tận lực ngăn chặn lại chính mình tức giận sau đó đi tới!

"Hắc hắc... Bắt được."

Diệp Thiên Dật vươn tay ôm lấy Long Linh Quân.

Cái kia mười cái muội tử thấy cảnh này, lộ ra giật mình cùng sợ hãi biểu lộ, sau đó ào ào đứng ở nơi đó cúi đầu.

Diệp Thiên Dật đã kéo xuống mắt của mình bao bọc ngẩng đầu nhìn lên!

Ùng ục _ _ _

Hắn sau đó thấy được một cái lạnh lùng mang theo tức giận dung nhan tuyệt mỹ, ánh mắt kia quả thực muốn phun lửa!

"Toàn diện cho bản tôn lăn ra ngoài!"

Long Linh Quân giận quát to một tiếng.

"Vâng... Là, chủ nhân."

Đám kia muội tử sau đó ào ào chạy đi.

Diệp Thiên Dật; "..."

Không ổn, nguy.

"Khụ khụ, lão bà, vừa mới ta là thấy rõ, ngươi nhiều như vậy người theo đuổi đi, tuy nhiên trên cơ bản đều là bọn họ tộc trưởng của các tộc, hoặc là tối đỉnh cấp tồn tại, nhưng là kỳ thật đâu? Cũng không có như vậy vô địch, yên tâm, giao cho ta!"

Diệp Thiên Dật đột nhiên một bộ bộ dáng nghiêm túc.

"Ngươi tên gì! ?"

Long Linh Quân cả giận nói.

"Lão bà a, ngươi để cho ta làm bộ nam nhân của ngươi, chẳng lẽ ta còn phải bảo ngươi Yêu Thần đại nhân hay sao? Khẳng định gọi lão bà a, ngươi có thể không cần gọi lão công ta, đương nhiên, ngươi gọi là tốt nhất, nếu như chúng ta biểu hiện này không ra, vẫn là sẽ bị hoài nghi, đúng hay không?"

Long Linh Quân ngồi xuống.

"Đúng thôi."

Diệp Thiên Dật cười đi tới, cho nàng rót một chén trà, sau đó ngồi ở bên cạnh nàng, tay đặt ở trên đùi của nàng.

Long Linh Quân: ? ? ?

Ba

Một tiếng thanh thúy tiếng bạt tai truyền đến, Diệp Thiên Dật bóng người trên không trung xoay tròn không biết bao nhiêu vòng rơi trên mặt đất.

Tốt a, so với trước đó nhã Con Dâu còn nhẹ một chút, trước đó nhã Con Dâu đều đem tay mình cho làm gãy nữa nha.

"Ngươi muốn chết!"

Long Linh Quân cái này thật nổi giận!

Diệp Thiên Dật sờ lấy mặt mình đứng lên, nói: "Ta nói lão bà, ta không liền đem để tay tại trên đùi của ngươi lập tức sao? Chẳng lẽ đến lúc đó chúng ta tại những cường giả kia trước mặt, ta cũng không thể đụng ngươi lập tức sao? Vậy bọn hắn người nào sẽ tin tưởng chúng ta là người yêu? Nếu như, ta nói giả thiết ta đụng phải ngươi, mà ngươi bởi vì đột nhiên không thích ứng lộ ra một ít manh mối, chỗ đó đều là đỉnh cấp cường giả, bọn họ nhìn không ra? Ta đây là tại sớm diễn tập, sớm để ngươi thích ứng, ngươi đánh ta."

Diệp Thiên Dật ủy khuất chết rồi.

Long Linh Quân sẽ tin chuyện hoang đường của hắn?

Nhưng là nói thật, hắn nói hình như đúng là có đạo lý.

"Điểm này ngươi yên tâm, đến lúc đó bản tôn tất nhiên không sẽ lộ ra sơ hở!"

Long Linh Quân thì tạm thời tha thứ Diệp Thiên Dật đi.

"Vậy được đi, cái kia đã Yêu Thần đại nhân ngươi nói như vậy, vậy ta thì không loạn làm, vậy ta có thể xưng hô ngươi là lão bà không?"

"Có thể."

Long Linh Quân thản nhiên nói!

"Y phục thay đổi."

Nói xong nàng một lần nữa đi ra.

Kỳ thật thuần túy là coi trọng hắn hình dạng cùng chung quanh thân thể cái kia tựa hồ tồn tại thánh quang, chính mình có thể phát giác được, những người khác tự nhiên cũng có thể phát giác được, tự nhiên sẽ cảm thấy hắn bất phàm, cho nên đây là một cái tốt giả trang lựa chọn..