Chương 891: Cùng thần tiên tỷ tỷ video

Chương 891: Cùng thần tiên tỷ tỷ video

Diệp Thiên Dật đổi lại Long Linh Quân tìm người chuẩn bị cho hắn y phục!

Khoan hãy nói, làm Diệp Thiên Dật đổi lại loại kia lại cổ phong tiêu sái trường sam màu trắng thời điểm, chung quanh một số tiểu muội muội thật... Ánh mắt đều phát sáng!

"Hắn hắn hắn... Thật thật suất khí a! A a a! Thật suất khí a!"

"Trách không được chủ nhân không giết hắn đâu, ta cảm thấy coi như chủ nhân không cần hắn giúp đỡ, hẳn là cũng sẽ không giết hắn đi, dù sao hắn thật tốt xinh đẹp a, quá quá quá xinh đẹp, chủ nhân cũng là nữ nhân a, vậy khẳng định không nỡ giết hắn nha."

"Xuỵt, bị chủ nhân nghe được muốn bị phạt."

"..."

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua mình trong kính biểu thị cũng đúng là thật hài lòng.

Long Linh Quân ngồi tại cách đó không xa lật xem một số tư liệu, sau đó lờ mờ cảm giác được có một bộ vô cùng đáng sợ đẹp trai quang đánh tới, nàng quay đầu nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Nói thật, nàng thực tình không bỏ được giết hắn.

Trên đời này làm sao có thể có một người nam nhân đẹp trai đến loại trình độ này đâu? Nàng thật là có chút không cách nào tưởng tượng! Cho dù là nàng nhìn thấy về sau, cũng không thể nói là tâm động đi, thì là hoàn toàn sẽ có hảo cảm! Trách không được tra hắn tư liệu thời điểm phát hiện bên cạnh hắn có nhiều như vậy xinh đẹp ưu tú nữ hài tử, thì gương mặt này thật quá gây nữ hài tử thích!

Nàng cũng là nữ nhân a! Gương mặt này thật nhường nữ nhân là không chịu được! Ngươi nói, nàng đường đường sống lâu như vậy tồn tại, đường đường Vạn Độc Yêu Vực chi chủ, Vạn Độc Yêu Vực Yêu Thần, nhìn đến gương mặt này cũng không khỏi có chút không bình tĩnh, huống chi chính mình những nha hoàn kia, huống chi nữ hài tử khác đây.

Suy nghĩ một chút nàng cũng hiểu.

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua thầm than.

Thảo tháp sao! Hắn làm sao đẹp trai như vậy a! Phục!

Long Linh Quân chập chờn dáng người đi tới Diệp Thiên Dật trước mặt, vậy cũng vẻn vẹn thấp Diệp Thiên Dật nửa cái có vóc dáng cũng không cần ngẩng đầu dò xét Diệp Thiên Dật, cứ như vậy nhìn trừng trừng lấy Diệp Thiên Dật.

Tay ngọc vuốt ve chiếc cằm thon, hơi hơi trầm ngâm.

Lạch cạch _ _ _

Sau đó nàng vỗ tay phát ra tiếng.

Diệp Thiên Dật cảm nhận được một cỗ lực lượng, cỗ lực lượng này là... Sáng Tạo pháp tắc!

Tốt a!

Kỳ thật rất bình thường, làm đỉnh cấp pháp tắc, cũng không phải là chỉ có hắn Diệp Thiên Dật có thể có, bất quá cho đến tận này Diệp Thiên Dật cũng chỉ là gặp qua hai người nắm giữ Sáng Tạo pháp tắc thôi! Phá Diệt pháp tắc tạm thời còn không có gặp phải, thứ ba đỉnh cấp pháp tắc càng là chưa từng gặp qua.

"Ngươi làm cái gì?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Đừng nhúc nhích."

Long Linh Quân quát lớn một câu, sau đó vây quanh Diệp Thiên Dật vòng vo vài vòng.

Diệp Thiên Dật chỉ là cảm giác được Sáng Tạo pháp tắc không ngừng phóng thích.

"Được rồi!"

Long Linh Quân nhìn lấy Diệp Thiên Dật hài lòng gật đầu.

Nói thật, nàng có một loại muốn đem người này thu làm chính mình nam sủng xúc động.

Diệp Thiên Dật xuất ra tấm gương nhìn thoáng qua.

Tóc dài, nho nhỏ đổi cái kiểu tóc, rất đẹp trai, rất phiêu Dật, lông mày bị nàng dùng Sáng Tạo pháp tắc một chút tu tu, càng thêm sắc bén, tuấn lãng!

Hiển nhiên, này tấm hóa trang rất thích hợp một cái loại kia tiêu sái, tương đối lạnh lùng nam tử, lộ ra tiêu sái cùng sắc bén!

"Cái này liền là của ngươi ánh mắt?"

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua Long Linh Quân.

"Không tốt?"

"Vẫn còn! Ta đang nghĩ, ngươi có phải hay không có người thích?"

Long Linh Quân lắc đầu; "Không, tối nay ngươi tính cách một chút thu liễm một chút, hiểu chưa?"

Cái này dung mạo, cái này kiểu tóc, cái này y phục, đây tuyệt đối là cầm kiếm đi Thiên Nhai đại hiệp hóa trang, tuyệt đối là nữ hài tử bạch mã vương tử, tình nhân trong mộng, nhưng là...

Nếu như cái dạng này Diệp Thiên Dật lại phối hợp thêm Long Linh Quân buổi chiều trong trí nhớ, hắn được mắt, đặc biệt bỉ ổi trảo chính mình nha hoàn một màn thời điểm, nàng cả người cũng không tốt!

Người này nếu là không vô sỉ một chút phải rất khá.

"Ta vì sao muốn vòng tay? Ta chính là ta, ngược lại diễn một cái không là người của ta, ta sẽ lộ tẩy."

"Tận lực thu liễm."

"Tốt a, ta đã biết."

Diệp Thiên Dật nhún vai.

"Đi thôi, đoán chừng mau tới."

"Ngươi không thay quần áo?"

Diệp Thiên Dật nhìn lấy mặc đồ ngủ Long Linh Quân.

"Không cần."

"Không được a, ngươi bên trong không có cái gì, ngươi mặc cái này câu dẫn người a?"

"Bản tôn nói không cần!"

"Ngươi nhìn, ngươi nại nại đầu đều đỉnh lấy y phục."

Long Linh Quân: ? ? ?

"Làm càn!"

Ba

Ngao

Diệp Thiên Dật bay ra ngoài.

Long Linh Quân cúi đầu nhìn thoáng qua trước ngực của mình.

Ân, giống như xác thực lồi đi lên.

Bình thường nàng chính là như vậy mặc, bên trong mặc quần áo không thoải mái, rộng rãi đồ ngủ là thoải mái nhất.

Nhưng là nàng nhớ đến trước kia nại nại tou cũng không có đỉnh đứng dậy a.

Hả? Chẳng lẽ biến lớn?

Nàng cái kia tuyệt mỹ dung nhan không khỏi mang theo một chút ửng đỏ.

Vậy hắn vừa mới thấy được...

"Hỗn trướng!"

Sau đó nàng bỏ đi ra thay quần áo khác.

Có sao nói vậy, tuy nhiên cái kia Diệp Thiên Dật nói lời rất giận người, nhưng là nói vẫn là đúng, nàng muốn là như vậy đi qua, vậy đơn giản là thì mất mặt.

Diệp Thiên Dật ủy khuất khuất từ dưới đất bò dậy!

"Sự thật chứng minh, chỗ có yêu mến đánh nữ nhân của ta, cuối cùng các nàng đều biến thành nữ nhân của ta, ngươi chạy không thoát."

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu!

Nữ nhân này rất có ý tứ!

Thân phận cao, địa vị cao, Diệp Thiên Dật thì là ưa thích loại nữ nhân này, cái này TM mới có cảm giác có được hay không? Hơn nữa còn là chính thống Long tộc, nice a!

Công năng đồng hồ có tín hiệu, có thể là chỉ có tại trong thành trì mới có đi!

Diệp Thiên Dật sau đó Sáng Tạo pháp tắc phóng thích, đem chính mình cái này dấu bàn tay bỏ đi, sau đó tìm các muội tử trò chuyện.

Diệp Thiên Dật trước tìm tới đến Chúng Thần chi vực Thi Gia Nhất, Tịch Thiên Vũ các nàng, các nàng cũng đều là tiếp thông video.

Tịch Thiên Vũ còn tốt, nàng nói nàng hiện tại ngay tại lịch luyện, đi con đường nào cũng không biết, hy vọng có thể gặp phải cơ duyên, mà Thi Gia Nhất nhìn đến Diệp Thiên Dật thời điểm kinh ngạc!

"Đại ca, ngươi làm sao đổi cái kiểu tóc?"

"Làm sao? Không dễ nhìn?"

"Đẹp mắt ngược lại là đẹp mắt, so trước kia càng có vị đạo, cũng là ngươi làm sao còn mặc cổ trang?"

"Ba muội tử!"

Thi Gia Nhất: "..."

"Ngươi lăn đi chết đi!" Nàng thở phì phò nhốt video.

Diệp Thiên Dật vuốt càm nghĩ nghĩ...

"Nhìn xem thần tiên tỷ tỷ có thời gian hay không, rất lâu không cùng thần tiên tỷ tỷ liên hệ!"

Lần trước từ khi thần tiên tỷ tỷ sau khi rời đi, Diệp Thiên Dật đi tìm nàng nhiều lần, muốn video tới, nửa đường liền thành công video một lần, sau đó nàng luôn luôn không trở về, thậm chí có lúc cách một tuần lễ mới trả lời, cái này để Diệp Thiên Dật rất khó chịu, cái này thần tiên tỷ tỷ làm gì đâu, bận rộn như vậy?

Hắn chỉ biết là thần tiên tỷ tỷ tại Thượng Vực, nhưng là hắn là không biết thần tiên tỷ tỷ đang làm gì, thân phận gì.

Video vang lên đại khái một phút đồng hồ, Diệp Thiên Dật đều chuẩn bị dập máy, sau đó thần tiên tỷ tỷ tiếp thông.

"Ô ô ô, thần tiên tỷ tỷ, ta đả thông ngươi một lần thật vất vả a."

Diệp Thiên Dật ủy khuất khuất nói, nhìn lấy trong tấm hình cái kia cực đẹp nữ nhân, thèm chết! A a a! Thèm chết! Diệp Thiên Dật thề, lần sau gặp được thần tiên tỷ tỷ nhất định muốn đem nàng cho bộp! Nice!

"Đang bận, ngươi đến Chúng Thần chi vực sao?"

Thần tiên tỷ tỷ đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật hỏi..