Chương 892: Hai đại Yêu Thần

Chương 892: Hai đại Yêu Thần

Diệp Thiên Dật gật gật đầu, nhìn lấy Mục Thiên Tuyết, nói: "Ừm, ta tại hạ vực, thần tiên tỷ tỷ ngươi bình thường đều đang bận rộn cái gì a? Có lúc một tuần lễ mới về ta, làm đến ta đều cảm thấy ngươi không thích ta."

Diệp Thiên Dật sau đó ủy khuất khuất nói.

"Làm sao lại, ta cũng sẽ chỉ thích ngươi."

Mục Thiên Tuyết ngay thẳng nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ngươi đang bận cái gì a?"

Mục Thiên Tuyết nói: "Bên này rất nhiều đồ vật vừa mới kiến thiết, còn cần ta đi thống nhất, trên cơ bản mỗi một ngày đều là tại chiến đấu, có lúc cũng là chiến đấu mấy ngày mấy đêm."

"Trách không được, tóc của ngươi đều loạn, vừa mới đánh xong a?"

"Ừm, vừa mới vẫn còn đang đánh, nghe được tin tức của ngươi, ta thì tranh thủ thời gian giải quyết chiến đấu." Mục Thiên Tuyết chớp chớp đôi mắt đẹp nói ra!

"Ngươi nghỉ ngơi thật tốt a, chú ý an toàn a! Tuyệt đối đừng ra chuyện."

Diệp Thiên Dật lo lắng nói!

Cũng không biết nàng vì sao muốn chiến đấu, Diệp Thiên Dật cũng không có hỏi.

Long Linh Quân đổi hết y phục đi tới, nhìn đến Diệp Thiên Dật vậy mà tại cùng người khác video nói chuyện phiếm, nàng đi qua tùy ý liếc qua, sau đó nàng giật mình!

Không sai, là giật mình!

Chỉ là Long Linh Quân cũng chưa từng xuất hiện tại Mục Thiên Tuyết trong tầm mắt, nhưng là nàng vị trí này có thể thấy rõ ràng Mục Thiên Tuyết.

"Cái kia thần tiên tỷ tỷ ngươi mau lên, có thời gian ngươi tìm ta."

"Ừm, tốt."

"Nói thích ta."

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

"Không nói."

"Mau nói, không có nói thì không cho phép ngươi treo."

"Thích ngươi."

"Hắc hắc. . ."

Mục Thiên Tuyết sau đó treo video.

Long Linh Quân: ? ? ?

Diệp Thiên Dật thu hồi công năng đồng hồ, ánh mắt nhìn về phía Long Linh Quân!

Nàng cũng không đổi cái gì y phục, chỉ là bên trong cần phải nhiều xuyên qua một kiện!

Nàng hình như là một cái rất lười người.

"Ngươi cùng với nàng là quan hệ như thế nào?"

Long Linh Quân hỏi.

"Bạn bè trai gái a, đẹp mắt a? Ta đẹp mắt bạn gái còn có rất nhiều đây."

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

Long Linh Quân đại mi nhíu chặt!

"Nói bậy!"

"Không có nói bậy, không nghe thấy nàng đều nói thích ta sao?"

Diệp Thiên Dật nói ra.

Long Linh Quân: ". . ."

Tựa như là!

"Ngươi biết nàng là ai chăng?"

"Nàng là bạn gái của ta a, còn có thể là ai, làm sao? Yêu Thần đại nhân chẳng lẽ ngươi biết?"

Long Linh Quân thật sự chính là nhận biết!

"Ngươi biết nàng thân phận gì?"

Long Linh Quân hỏi.

"Cái gì a? Nàng không nói với ta."

Diệp Thiên Dật gãi gãi đầu nói.

"Cùng bản tôn một dạng."

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

"Ngươi nói là. . ."

"Ngũ đại Yêu Vực một trong Yêu Tuyết Thiên Vực Vương."

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Ta sát? Thần tiên tỷ tỷ không rên một tiếng thành ngũ đại Yêu Vực Yêu Tuyết Thiên Vực Yêu Thần?

Cái này? ?

Ta mẹ nó?

"Ngươi làm sao có thể xứng với nàng?"

Long Linh Quân biểu thị không hiểu, nhưng là vừa vặn nàng xác thực cũng đã nói ưa thích hắn, thật là quái sự!

"Là có chút không xứng với, nhưng chính là lưỡng tình tương duyệt nha."

Diệp Thiên Dật cười nói.

"Ngươi là làm sao đem nàng theo đuổi được?"

Long Linh Quân đã cảm thấy rất thật không thể tin.

"Chúng ta là rất sớm đã quen biết, khi đó nàng cũng không phải là Yêu Tuyết Thiên Vực Yêu Thần, bất quá cũng là cực kỳ lớn nhất lợi hại nhất, chúng ta trước là bằng hữu, sau đó thì sao từ từ thì biến thành người yêu."

"Nàng đúng là trước đó không lâu mới tấn thăng làm Yêu Tuyết Thiên Vực Yêu Thần."

Long Linh Quân hơi hơi trầm ngâm, đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Người này, so với nàng trong tưởng tượng càng phải không đơn giản!

Tà Đế, Yêu Tuyết Thiên Vực Yêu Thần nam nhân. . . Cái này? ? ?

Cái kia nàng khẳng định là không dễ giết tiểu tử này.

Diệp Thiên Dật cũng chấn kinh a!

Oa kháo! Thần tiên tỷ tỷ thật sự không rên một tiếng thành ngũ đại Yêu Vực một trong Yêu Thần a? Ngưu phê!

Vậy sau này chính mình đi thượng vực nhưng có người che lên a!

"Trách không được nàng nói mỗi ngày đều muốn chiến đấu!"

"Yêu Tuyết Thiên Vực vừa mới kinh lịch đại thanh tẩy, nàng cần củng cố địa vị của mình."

Long Linh Quân nói.

Có trời mới biết cái này trong lúc vô tình gặp phải một tên tiểu tử, hắn có thể như thế đặc thù?

"Vậy nếu như ngươi đồng ý làm ta nữ nhân, cái này ngũ đại Yêu Vực chẳng phải là có hai cái thuộc về ta rồi?"

Diệp Thiên Dật ánh mắt đột nhiên sáng lên.

"Ha ha ha."

Long Linh Quân cười cười.

Ngu ngốc!

"Ngươi chờ khó làm đi."

A

Diệp Thiên Dật gãi gãi đầu.

"Nữ nhân của mình là Yêu Thần, mà chính mình lại là Nhân tộc, cái này về sau có thể có ý tứ."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Sương mù thảo!

"Được rồi, về sau sự tình sau này hãy nói đi!"

Diệp Thiên Dật lắc đầu.

Long Linh Quân rất bất đắc dĩ!

Làm sao mạc danh kỳ diệu, tiểu tử này lại trở thành Yêu Tuyết Thiên Vực Yêu Thần nam nhân? Cái kia tại theo một ý nghĩa nào đó tới nói, địa vị này chẳng phải là cùng chính mình giống nhau?

Làm Yêu Tuyết Thiên Vực Yêu Thần nam nhân, nữ nhân của hắn khẳng định nghe hắn a, như vậy nói cách khác, Yêu Tuyết Thiên Vực Yêu Thần thế lực kỳ thật cũng là hắn. . .

Hơi cường điệu quá!

Hẳn là thuần túy lâu ngày sinh tình, nếu không lấy thực lực của hắn cũng không có khả năng để người ta đuổi tới tay a.

Lúc này, mấy cái muội tử chạy tới: "Chủ nhân, Lôi Kỳ Lân tộc đến rồi!"

Long Linh Quân gật gật đầu; "Các ngươi đi trước chiêu đãi đám bọn hắn."

Vâng

Long Linh Quân nhìn về phía Diệp Thiên Dật: "Khác lộ tẩy."

"Hiểu được."

"Cái này đan dược ăn vào."

Nàng đưa cho Diệp Thiên Dật một viên thuốc.

"Yêu Tức Đan?"

Ừm

Diệp Thiên Dật sau đó đem Yêu Tức Đan ăn vào.

Đan dược này có thể cho Diệp Thiên Dật để lộ ra yêu khí tức, chỉ cần Diệp Thiên Dật không cưỡng ép phóng thích linh lực, như vậy sẽ không bị phát hiện.

"Chủ nhân, Tà Nhãn Thiên Hổ nhất tộc, Cửu Thiên Ám Long nhất tộc cũng đều tới, còn có. . ."

"Còn có?"

Long Linh Quân vuốt vuốt huyệt thái dương.

"Ừm, có thể là Cửu Thiên Ám Long tộc tới tin tức đưa tới còn lại các tộc chú ý, bọn họ khả năng lo lắng chủ nhân đáp ứng Cửu Thiên Ám Long tộc đề thân, cho nên toàn bộ đều tới, ào ào mang theo lễ hỏi."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Oa

Nữ nhân này thể chất đến cùng là cái gì a? Tại sao có thể như vậy?

Khoa trương như vậy?

Bất quá cái này tư sắc xác thực chấn hám nhân tâm a.

"Bản tôn trước đi qua, ngươi một chút làm điểm chuẩn bị sẽ đi qua đi, lần này khả năng so trong tưởng tượng còn khó hơn một số."

Long Linh Quân cũng rất bất đắc dĩ!

Nàng cái này đường đường Vạn Độc Yêu Vực Yêu Thần, lại bị như thế một bọn đàn ông cho nhớ, nàng thật là phục! Nhưng quan trọng, cái này nguyên một đám thế lực bọn họ xác thực cũng đều là vô cùng đỉnh cấp tồn tại!

Ngươi nói, cho bọn hắn vung sắc mặt để bọn hắn trực tiếp lăn, vậy cũng được a, không có vấn đề a, nàng phản mà như vậy loại tính cách.

Thế nhưng là nếu như bởi vì cái này nguyên nhân, bọn họ gia nhập Nhân tộc, trở thành đối kháng Vạn Độc Yêu Vực đối thủ đâu? Cái kia nàng đời này cũng khó khăn đem hạ vực Nhân tộc tiêu diệt!

"Vậy nếu như ta thành, có phải hay không đến thêm pound a?"

"Thành lại nói."

Long Linh Quân thản nhiên nói, sau đó đi tới.

Tối thiểu loại phương thức này là một loại hòa bình phương thức tối thiểu sẽ không theo những chủng tộc kia trở thành địch nhân!

"Nàng để cho ta thể hiện ra không giống bình thường một mặt, kỳ thật cũng chính là để những cường giả kia cho là ta có tư cách xứng với nàng, nàng để ý ta là bởi vì ta đặc thù, lộ ra đến chuyện đương nhiên, ân. . . Cũng dễ dàng."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm..