Chương 893: Lôi Kỳ Lân, Tà Nhãn Thiên Hổ, Cửu Thiên Ám Long. . .

Chương 893: Lôi Kỳ Lân, Tà Nhãn Thiên Hổ, Cửu Thiên Ám Long. . .

Một bên khác, cái này cái cự đại hòn đảo phía trên, một cái tiếp theo một cái bóng người dâng lên.

Long Linh Quân đi tới một cái cự đại đại điện bên trong!

Giờ phút này, cái này xinh đẹp đại điện đã bày xong yến hội, Long Linh Quân ngồi tại đế vị phía trên, nâng quai hàm  chờ đợi lấy những người kia đến!

"Lôi Kỳ Lân tộc cũng tới? Kỳ tộc trưởng, ngài cái này đều đã có một tên thê tử, làm sao còn muốn tới nơi này thử một lần? Đây có phải hay không là có chút chê cười?"

Đại điện bên ngoài cách đó không xa, hai đội người tại Long Linh Quân mấy cái tiểu nha đầu chỉ huy tiếp theo một bên hướng cái này vừa đi tới, một bên lời nói lạnh nhạt trào phúng!

Cái này đại chủng tộc quan hệ vốn cũng không phải là quá tốt, hoặc nhiều hoặc ít đều có một ít cạnh tranh.

Hiển nhiên cái này Ám Long tộc tộc trưởng là nói mỉa mai.

Một tên tóc xanh lão giả ha ha cười một tiếng: "Cửu Thiên Ám Long tộc các vị, dùng não tử suy nghĩ một chút cũng không phải lão phu theo đuổi cầu cái này Yêu Thần a? Là lão phu tôn nhi!"

Hắn vỗ vỗ bên cạnh một tên nam tử bả vai.

Chớ nhìn hắn xem ra giống như chỉ có 20 tuổi dáng vẻ, đoán chừng cũng ít nhất sống năm ngàn năm thậm chí càng xa xưa!

Cái này Yêu tộc a so sánh tại Nhân tộc còn có một cái cực kỳ ưu thế lớn nhất, thọ mệnh!

Nhất là huyết mạch càng mạnh Yêu thú, tuổi thọ của bọn hắn liền càng thêm xa xưa! Nhưng là đâu? Đồng thời cũng sẽ có một cái thế yếu, sinh dục năng lực.

"Vãn bối Kỳ Phong gặp qua các vị tiền bối!"

Nam tử tóc lam kia thi lễ một cái!

Lôi Kỳ Lân tộc hết thảy tới bảy người, sáu tên đều là đỉnh phong cao thủ, chỉ có Kỳ Phong một tên là tiểu bối.

Cửu Thiên Ám Long tộc tới cũng là bảy người.

"Ha ha ha, vậy chúng ta thì so một lần đi!"

Cửu Thiên Ám Long tộc một tên nam tử khóe miệng khẽ nhếch nói ra!

"Chờ mong đã đến!"

Kỳ Phong cũng là lộ ra một vệt nụ cười tự tin!

Bọn họ đều là các tộc tiểu bối, cũng ngay tại lúc này Lôi Kỳ Lân tộc, Cửu Thiên Ám Long tộc cực kỳ thiên tài nhất người kia, trong tộc có một không hai, trên cơ bản cũng là đời sau các tộc người thừa kế!

Đều đã là năm sáu ngàn năm, tuổi tác kỳ thật cùng Long Linh Quân là không chênh lệch nhiều, bọn họ cũng là cùng thế hệ.

Nhưng là không biết sao Long Linh Quân thiên phú quá mạnh, nghe nói còn chiếm được đáng sợ cơ duyên, dẫn đến nàng tuy nhiên chỉ có năm sáu ngàn tuổi, nhưng là thực lực này so ra mà vượt năm sáu vạn năm loại kia Yêu tộc lão quái vật, nếu không nàng cũng ngồi không lên cái này Yêu Thần chi vị a!

Yêu Thần đâu? Cũng không có nghĩa là cũng là mạnh nhất, chỉ nói là, là ngũ đại Yêu Vực Vương, mà ngũ đại Yêu Vực năm vị Vương cũng không phải là nói là Yêu tộc mạnh nhất năm người, chỉ nói là các nàng nhất định là mạnh nhất một nhóm kia trong đó chi 5.

Rất đạo lý đơn giản, Nhân tộc ngươi cũng không thể nói Tiên Cung tông chủ, cũng là thiên hạ đệ nhất nhân, đây không phải là a.

"Ha ha ha, không nghĩ tới Lôi Kỳ Lân tộc chư vị cũng đều tới!"

Phía sau, mấy cái thân ảnh đi tới!

"Tà Nhãn Thiên Hổ tộc cũng bày ra chuyến này vũng nước đục?"

"Vũng nước đục? Không không không!"

Một người đàn ông tuổi trung niên khóe miệng khẽ nhếch, nói: "Này làm sao có thể gọi vũng nước đục đâu, đây chính là nước trong a, Thần Thủy a!"

Nam tử này chính là Tà Nhãn Thiên Hổ tộc làm Đại tộc trưởng, không sai, là hắn tự mình đến truy cầu Long Linh Quân!

"Hai tộc liền để hai cái này tiểu bối truy xin người ta Yêu Thần? Có phải hay không có chút xem thường người ta Vạn Độc Yêu Vực Yêu Thần a? Tuy nhiên các ngươi là cùng thế hệ, nhưng là cái này cảnh giới các ngươi kém nhiều lắm, cũng không có tư cách gì truy cầu Yêu Thần các hạ a? Bản tôn thì không đồng dạng, chí ít cái này cảnh giới, bản tôn cần phải cùng Yêu Thần chênh lệch không lớn! Hơn nữa còn là có tư cách cùng xứng với a?"

Tà Nhãn Thiên Hổ tộc tộc trưởng cười một cái nói, sau đó ánh mắt nhìn lướt qua cái kia Kỳ Phong.

Kỳ Phong ôm nhất quyền nói ra: "Tiền bối nói đúng lắm, nhưng tiền bối lớn tuổi tại chúng ta mấy ngàn năm, nếu là ngàn năm về sau, thật không nhất định."

Tà Nhãn Thiên Hổ tộc tộc trưởng đôi mắt ngưng tụ!

"Ha ha ha, nói đúng vậy a."

Tà Nhãn Thiên Hổ tộc tộc trưởng Tà Thiên Thu cười cười.

Bọn họ khẳng định không sợ Tà Nhãn Thiên Hổ tộc a, Lôi Kỳ Lân tộc, Cửu Thiên Ám Long tộc mạnh cỡ nào? Tuyệt đối sẽ không so Tà Nhãn Thiên Hổ tộc yếu!

"Nha, làm sao đều tới a!"

Phía sau, đại khái có thể có hai mươi, ba mươi người cùng đi tới!

Bọn họ quay đầu nhìn thoáng qua.

Ta ngậm mẹ nó! Làm sao nhiều người như vậy?

"Hôm nay tới người thật đúng là không ít a, vậy chúng ta thì đều bằng bản sự đi!"

Cửu Thiên Ám Long tộc tộc trưởng hừ lạnh một tiếng sau đó đi vào!

"Ha ha ha, Yêu Thần các hạ, đã lâu không gặp a!"

Cửu Thiên Ám Long tộc tộc trưởng cười to một tiếng, sau đó đối với ngồi ở chỗ đó Long Linh Quân ôm nhất quyền.

"Cửu Thiên Ám Long tộc các vị mời vào chỗ đi."

Long Linh Quân ra hiệu một chút.

"Ha ha ha, tốt!"

Bọn họ sau đó ngồi ở lớn nhất tới gần Long Linh Quân vị trí kia.

Thầm tiêu ánh mắt nhìn Long Linh Quân!

Hắn kỳ thật không quan tâm nữ nhân này thể chất làm sao thế nào, hắn là thật ưa thích nữ nhân này! Nữ nhân này thật đẹp a! Mà lại nàng cũng là Long tộc, chính mình cũng là Long tộc, nàng tuyệt đối là chính mình lựa chọn tốt nhất.

"Gặp qua Yêu Thần các hạ!"

Lôi Kỳ Lân tộc một chúng cường giả cũng là ý nghĩa tượng trưng phía trên thi lễ một cái!

"Lôi Kỳ Lân tộc các vị mời vào chỗ!"

"Tà Nhãn Thiên Hổ tộc các vị mời vào chỗ!"

Long Linh Quân đau đầu!

Cái này người nào chịu nổi a? Nàng đều có chút đau đầu, cái kia Diệp Thiên Dật tới chẳng phải là. . .

Bất quá người không biết không sợ, hắn hẳn là có thể buông ra a?

Khó, có chút treo!

Cái này Kỳ Phong, thầm tiêu nếu như đặt ở Nhân tộc, đó cùng Diệp Thiên Dật niên kỷ là bình thường lớn, nhưng là bọn họ tuyệt đối là đứng đầu nhất tồn tại, bất quá cái này Diệp Thiên Dật cũng không kém, dù sao cũng là Tà Đế đâu, có thể. . .

"Đồ ăn đều chuẩn bị xong, các vị có thể nếm thử phải chăng hợp khẩu vị của các ngươi."

Long Linh Quân khẽ cười nói.

"Cái kia liền đa tạ Yêu Thần các hạ rồi!"

"Người tới, dâng rượu!"

"Hảo tửu a!"

Bọn họ ào ào gật đầu tán thưởng!

Tốt mẹ nó!

Long Linh Quân biểu thị rượu này cũng chỉ có thể là phổ thông hơi tốt một chút loại rượu thôi, tốt hơn nàng cần gì phải cầm cho bọn hắn uống đâu? Chính mình uống không thơm sao? Dù sao thì là một đám tới qua loa người.

"Yêu Thần các hạ, ta Lôi Kỳ Lân tộc đến đây mục đích chắc hẳn Yêu Thần các hạ cũng đã biết được, theo rất nhiều năm trước, ta cái này tôn nhi liền đã bắt đầu ngưỡng mộ Yêu Thần các hạ rồi, khi đó Yêu Thần các hạ còn chưa trở thành Yêu Thần, ta nghĩ, khi đó, ta cái này tôn nhi cần phải cùng Yêu Thần các hạ loã lồ đa nghi dấu vết đi?"

Kỳ Phong ôm nhất quyền, đứng lên, nói: "Lúc đó ta cùng Long cô nương lần thứ nhất gặp gỡ, cần phải có một ngàn năm, theo khi đó bắt đầu ta liền đã ngưỡng mộ Long cô nương, cũng biết tương lai Long cô nương tạo nghệ nhất định vô pháp tưởng tượng, quả thật đúng là không sai, không lâu sau đó Long cô nương liền trở thành cái này Vạn Độc Thiên Vực Yêu Thần, thật sự là khâm phục!"

"Ha ha ha."

Long Linh Quân cười cười.

"Cho nên, những năm này ta cũng một mực tại liều mạng tu luyện, chính là vì có thể xứng với Long cô nương, hôm nay, phiền phức trong tộc các vị tiền bối tới chính là vì đề thân một chuyện."

Kỳ Phong nói ra!

Lôi Kỳ Lân tộc tộc trưởng cười cười, nói: "Hai ta tộc huyết mạch đều là cực kỳ đỉnh tiêm, cái này tương lai sinh sinh ra tới hài tử chỉ sợ có thể trở thành thiên cổ kỳ tài!".