Chương 894: Tới thì cho ngươi một cái yêu yêu đát

Chương 894: Tới thì cho ngươi một cái yêu yêu đát

Long Linh Quân muốn nôn!

Đám người này. . .

Phiền chết! Xem nàng như lợn giống sao? Dựa vào nha! Bà mẹ ngươi chứ gấu à!

"Ha ha ha, kỳ tộc trưởng, ngài lời nói này, ta Cửu Thiên Ám Long tộc huyết mạch không so ngươi Lôi Kỳ Lân kém a?"

"Khác biệt chủng tộc mới có thể sinh sinh ra tới mạnh hơn tồn tại!"

Lôi Kỳ Lân tộc tộc trưởng Kỳ Thiên thản nhiên nói!

Long Linh Quân cứ như vậy ngồi ở chỗ đó, bình tĩnh nhìn lấy bọn hắn ở nơi đó chó cắn chó.

Thật giống như, những người này cảm thấy mình nhất định muốn chọn một một dạng!

"Ha ha, ta Tà Thiên Thu càng không kém a?" Tà Nhãn Thiên Hổ tộc tộc trưởng cười ha hả nói!

"Cái kia muốn nói đỉnh cấp chủng tộc, ta Phượng Hoàng nhất mạch cùng rồng đem kết hợp mới có thể đản sinh ra tồn tại càng mạnh mẽ hơn a?'

Một tên nam tử tóc đỏ khóe miệng khẽ nhếch nói ra!

Phượng Chiến!

Phượng Hoàng cũng có rất nhiều loại, đều là tinh thuần huyết mạch! Cái này Phượng Chiến chính là Chúng Thần chi vực bên này trong đó một loại Phượng Hoàng tộc trưởng!

Tộc trưởng không nhất định đều là lão đầu tử, đây là xem bọn hắn các tộc tình huống, dù sao tới truy cầu Long Linh Quân vậy cũng không thể nào là lão đầu tử!

"Các vị, an tĩnh một chút, trước dùng bữa đi."

Long Linh Quân thản nhiên nói một câu!

"Long cô nương, mục đích của chúng ta chuyến này ngài cũng đều rõ ràng, ở chỗ này, ta Lôi Kỳ Lân tộc đem thành ý bày ở chỗ này!"

Xoát

Sau đó cái kia Kỳ Thiên vung tay lên, mấy chục cái không gian giới chỉ bay ra!

"Nơi này có Thánh giai, Thánh Đạo, Thần Hư, Thánh diệt thiên địa linh vật cùng Linh khí, còn có ta Lôi Kỳ Lân tộc Thiên Lôi Châu! Đây là thành ý của chúng ta! Hi vọng Long cô nương có thể nhận lấy!"

"Cái gì! Các ngươi Lôi Kỳ Lân tộc đem Thiên Lôi Châu đều lấy ra rồi?"

Nghe nói như thế, những người khác lộ ra vẻ giật mình!

"Phong nhi, lấy ra!"

Kỳ Phong gật gật đầu, sau đó vươn tay, một khỏa màu xanh lam quấn quanh lấy lôi đình hạt châu rơi vào lòng bàn tay của hắn!

"Thiên Lôi Châu chính là ta Lôi Kỳ Lân tộc chí cao chi vật, mặc dù không phải Huyền Thiên Thánh Khí, nhưng cũng không phải tầm thường Thánh Diệt chi khí có thể đánh đồng, làm Lôi Kỳ Lân tộc chí cao chi vật, tin tưởng các vị cũng đều rõ ràng cái này thiên lôi châu ý nghĩa cùng lực lượng!"

Kỳ Thiên thản nhiên nói!

"Ha ha ha, không có ý tứ a, ta Cửu Thiên Ám Long tộc cũng không có nhỏ mọn như vậy, tự nhiên cũng là mang theo thành ý mà đến, đây là ta Cửu Thiên Ám Long tộc chí cao chi vật, Ám Nguyệt, tin tưởng các vị cũng biết cái này Ám Nguyệt là vật gì a? Là đã từng gần như sắp nếu có thể đưa thân tại Huyền Thiên Thánh Khí Thần Khí!"

Tê

Những người khác hít vào một ngụm khí lạnh!

Long Linh Quân: ". . ."

Dựa vào nha!

Diệp Thiên Dật tiểu tử kia đâu? Đã chết rồi sao?

"Ám Nguyệt xác thực không kém, nhưng là cùng ta Lôi Kỳ Lân tộc Thiên Lôi Châu cũng không được so a?"

"Ha ha ha, vậy bản tôn lại có thể yếu thế? Đây là cửu tinh thiên dâu, toàn bộ Chúng Thần chi vực không cao hơn ba cây, trong đó một gốc ngay ở chỗ này, tin tưởng các vị biết cửu tinh thiên dâu hiệu quả a? Các ngươi chỗ lấy ra đều là bên ngoài tăng lên, mà cửu tinh thiên dâu có thể cho Long cô nương ở bên trong tuyệt đối tăng lên!"

Tà Nhãn Thiên Hổ tộc Tà Thiên Thu nói ra!

"Ta Phượng Hoàng nhất tộc cái này Phượng Hoàng chi tâm cũng không kém a?"

Trong lúc nhất thời, nhiều vô số kể, dù cho Long Linh Quân đều không duy nhất một lần gặp qua nhiều như vậy đỉnh cấp tồn tại!

Những tồn tại này đều thuộc về Thánh Diệt cấp bậc, không đạt được Huyền Thiên Thánh Khí hoặc là nói trong truyền thuyết linh vật tồn tại, nhưng đều là đến gần vô hạn tại loại cấp bậc này tồn tại!

"Long cô nương, ngươi cho cái trả lời chắc chắn!"

Ánh mắt của bọn hắn nhìn về phía Long Linh Quân.

Long Linh Quân buông xuống bắt tréo chân, sau đó hơi hơi nhấp một miếng tửu.

"Bản tôn trả lời chắc chắn rất đơn giản, bản tôn. . ."

Cái này lời còn chưa nói hết, Diệp Thiên Dật thì từ bên ngoài đi vào!

"Hoắc, không có ý tứ không có ý tứ, tới chậm."

Diệp Thiên Dật vung lấy tay đi tới!

Ánh mắt của mọi người ào ào nhìn sang, sau đó những người kia mi đầu đột nhiên nhíu một cái!

Con mẹ ngươi! Rất đẹp!

Nhất là Kỳ Phong, thầm tiêu những người này, nhan trị trong nháy mắt bị Diệp Thiên Dật so không bằng!

Người này là ai?

Diệp Thiên Dật tay này bên trong ôm lấy một bó hoa đây.

Long Linh Quân thấy được Diệp Thiên Dật ôm lấy hoa, cười thầm trong lòng!

Tiểu tử này, còn có một bộ.

"Tới chậm a, xin lỗi, cho."

Diệp Thiên Dật đem hoa đưa cho Long Linh Quân.

Long Linh Quân thân thủ nhận lấy hoa tươi!

"Đây không phải bản tôn loại hoa sao?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Ừm, ta hái, thật sự là không có thời gian ra ngoài mua, dứt khoát cho ngươi hái, tặng cho ngươi, ngươi sẽ không trách ta chứ?"

"Ừm. . . Có chút."

Long Linh Quân hơi hơi gật gật đầu.

Diệp Thiên Dật sau đó tiến tới đối với miệng nàng môi bẹp một miệng!

"Vậy bây giờ không trách ta đi?"

Mọi người: ? ? ?

Long Linh Quân: ? ? ?

Không sai, đừng nói những người kia, Long Linh Quân người đều choáng váng!

Móa

Ngươi chờ lão nương! Lão nương muốn đem ngươi làm thịt rồi! Rút gân lột da! A a a! !

Hỗn trướng! Đồ hỗn trướng a!

Diệp Thiên Dật biểu thị rất vui vẻ, loại trường hợp này, chính mình thân một a nàng không sao chứ? Cái kia về sau thế nào lại nói thôi, dù sao nàng không có khả năng hiện tại trực tiếp giận tím mặt làm thịt chính mình a? Vậy liền nàng đợi lấy đau đầu đi!

Ừm

Long Linh Quân gật gật đầu, tận lực để nét mặt của mình lộ ra được tự nhiên, để phẫn nộ của mình không biểu hiện ra đến.

"Long cô nương, đây là? ?"

"Yêu Thần các hạ, đây là ý gì?"

". . ."

Những người kia ào ào lộ ra không dám tin biểu lộ nhìn lấy Diệp Thiên Dật cùng Long Linh Quân!

"Có ý tứ gì? Ta là nàng nam nhân, ta không thể hôn nàng a? Ai? Các vị đây là ý gì?"

Diệp Thiên Dật một bộ "Không hiểu" bộ dáng.

"Cái gì!"

Nghe được Diệp Thiên Dật, bọn họ lộ ra nghẹn họng nhìn trân trối biểu lộ.

Như vậy suất khí, chung quanh thân thể thậm chí có thánh quang làm bạn cảm giác, hắn xác thực bất phàm, thật chẳng lẽ chính là Long Linh Quân nam nhân?

Thế nhưng là, chưa từng nghe nói qua Long Linh Quân tìm bạn lữ a!

Chẳng lẽ là nàng tìm đến giả trang giúp nàng vượt qua lần này? Cũng có khả năng!

Thân thì đã có sao? Nàng có bao nhiêu đầu thương bọn họ những người trong cuộc này cũng đều rõ ràng, hôn một chút, chỉ là chạm thử bờ môi, kỳ thật cũng không có gì lớn!

"Ha ha ha _ _ _ "

Bọn họ cười cười, nhất là Kỳ Phong những người kia, nhìn Diệp Thiên Dật ánh mắt quả thực muốn đem Diệp Thiên Dật nuốt!

"Long cô nương, ngươi đây là ý gì? Bản tôn nếu như nhớ không lầm, trước đó ngươi cũng đã có nói sẽ xem xét tại chúng ta những thứ này các tộc bên trong chọn một ngươi ưa thích người, bởi vậy, các tộc cũng đều là vô cùng nỗ lực, nhưng là ngài hiện tại nếu như vậy, để cho chúng ta làm sao chịu nổi?"

Kỳ Thiên nói ra!

Long Linh Quân có biện pháp nào? Lúc đó nàng cũng là lấp liếm cho qua thôi, thì nói như vậy, cho nên a, nàng cũng biết a, lần này Diệp Thiên Dật áp lực rất lớn, hắn phải vô cùng ưu tú mới được!

"Ừm, nhưng là duyên phận tới, bản tôn cũng không thể bỏ đi không để ý tới a?"

Long Linh Quân thản nhiên nói!

"Có thể lão phu cũng không có cảm thấy Long cô nương đến cỡ nào ưa thích tiểu tử này!"

Cách đó không xa một lão giả thản nhiên nói!

"Ồ? Tiền bối cớ gì nói ra lời ấy a?"

Diệp Thiên Dật nhìn về phía hắn.

"Rất đơn giản, lão phu chính là động thiên dị tộc, có nhìn mặt mà nói chuyện, nhìn trộm tiếng lòng chi năng, tuy nhiên Long cô nương lão phu nhìn trộm không đến toàn bộ, nhưng ít ra nàng không có đến cỡ nào thích ngươi!"

Lão giả kia nói ra!.