Chương 895: Ảo giác, đều là ảo giác

Chương 895: Ảo giác, đều là ảo giác

Diệp Thiên Dật phục!

Đây đều là một đám cái gì tộc a? Làm sao các loại thiên hình vạn trạng năng lực?

"Khả năng này là bản tôn cùng hắn gặp gỡ, quen biết không lâu đi, còn không có đạt tới quá sâu tầng thứ, nhưng nếu là bản tôn đối với hắn không có gì hay, lại tại sao lại cùng hắn xác lập quan hệ đâu?"

Long Linh Quân thản nhiên nói!

"Cho nên, Long cô nương câu nói này cũng liền đại biểu cho, chúng ta đều có cơ hội thật sao?"

Thầm tiêu dò hỏi.

Ách

Long Linh Quân đau đầu, cái này so với nàng trong tưởng tượng còn gai góc hơn.

"Long cô nương, ngươi đến cho chúng ta một cái trả lời chắc chắn đi!"

Một lão giả nói.

"Uy uy uy, các vị tiền bối, còn cần gì trả lời chắc chắn sao? Ta cùng với nàng đều đã là bạn lữ!"

"Là bạn lữ cái kia cũng chỉ là tạm thời, không phải sao?"

Kỳ Phong thản nhiên nói!

Diệp Thiên Dật nhún vai.

Tốt a, hắn vốn là cũng không nghĩ lấy hôn nàng một miệng liền có thể để những người này biết khó mà lui, như vậy có thủ đoạn gì đều xuất ra đi.

Long Linh Quân cũng biết, không thể chọc giận bọn họ, dù sao cái kia động thiên dị tộc cũng quả thật có thể nhìn trộm nội tâm của nàng, nàng hiện tại cưỡng ép nói nàng ưa thích Diệp Thiên Dật, liền muốn đi cùng với hắn, vậy những người này cũng đều là không tin, làm không cẩn thận bọn họ liền thành địch nhân rồi!

Nói thật, bọn họ cũng chờ chính mình rất nhiều năm, chính mình một mực từ chối!

Lần này, cũng chính là ba loại kết quả!

Hoặc là, bọn họ trở thành địch nhân, những thứ này chủng tộc dưới cơn nóng giận từ đó lập thành vì Nhân tộc bằng hữu, đối kháng nàng, đó cũng không phải việc khó gì!

Hoặc là, chính mình thì muốn lựa chọn bọn họ bên trong một cái người thử kết giao! Trừ phi nàng từ bỏ cùng nhân tộc oán hận, cái này là không thể nào!

Hoặc là, cái kia chính là dựa vào cái này Diệp Thiên Dật đem những người này đều cản lại, thế nhưng là, đơn thuần bọn họ xác lập thân phận là không cách nào đem bọn hắn cản lại, ngược lại sẽ để bọn hắn cảm thấy mình cho tới nay lấn lừa bọn họ, vẫn là sẽ gia nhập Nhân tộc!

Vậy cũng chỉ có thể nhìn Diệp Thiên Dật.

Cũng không biết hắn có thủ đoạn gì!

Không có cách nào a! Nàng cái này Yêu Thần cần cố kỵ đồ vật nhiều lắm.

Long Linh Quân thản nhiên nói: "Xác thực, bản tôn trước đó nói qua những lời kia, bản tôn thừa nhận, nhưng là..."

"Long cô nương, động thiên dị tộc mới nói ngài không có như vậy ưa thích tiểu tử này, cho nên, có thể cho chúng ta những người này một cái cơ hội a? Chúng ta có tăng giá trị chờ đợi Long cô nương thời gian ngàn năm!"

Kỳ Phong nói ra!

Long Linh Quân vuốt ve chính mình má phấn.

"Được thôi, nhưng là có một câu bản tôn cần phải đặt ở đằng trước, cuối cùng quyền lựa chọn vẫn là tại bản tôn trong tay, bao quát muốn hay không tuyển!"

Long Linh Quân nói!

"Yên tâm, ta đối với mình có tự tin!"

Kỳ Phong nói.

Long Linh Quân nhìn thoáng qua bên người Diệp Thiên Dật, cho hắn đầu cái không thể làm gì khác hơn ánh mắt.

"Long cô nương, xin hỏi một chút, vị công tử này là phương diện gì hấp dẫn Long cô nương để ngươi thậm chí đáp ứng cùng hắn tạm thời kết làm bạn lữ?"

Mái tóc màu đỏ Phượng Chiến hỏi.

Ách

Thảm rồi thảm rồi thảm rồi!

Nàng đem quên đi!

Đáng giận! Nàng cần phải để bụng một điểm! Chủ yếu là ai bảo cái kia Diệp Thiên Dật trước đó cùng nha hoàn của nàng nhóm ở nơi đó chơi, làm cho nàng một thân hỏa khí, cũng quên hỏi cái này chuyện trọng yếu!

Cái này Diệp Thiên Dật phương diện gì ưu tú a! Nàng dù sao cũng phải bởi vì cái nào đó phương diện mới thích hắn a?

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Rất đơn giản a, ta đẹp trai."

Long Linh Quân: ? ? ?

Gân gà! Phế vật! Ngươi nhìn lão nương giống như là xem mặt người sao? Ngươi tùy tiện nói khác đều được a, ngươi cũng đừng nói là coi trọng ngươi đẹp trai a!

Dựa vào nha!

Long Linh Quân còn tưởng rằng cái này Diệp Thiên Dật nhiều đáng tin đâu, ảo giác! Đều TM là ảo giác! Bị hắn Tà Đế thân phận, bị hắn là Yêu Tuyết Thiên Vực Yêu Thần nam nhân cho mê hoặc! Hắn cũng là cái 20 tuổi tiểu tử, có thể có bản lãnh gì? Có thể có cái gì tâm cảnh? Làm sao có thể so sánh được bên này một đám lão quái vật?

"Ha ha ha _ _ _ "

Lôi Kỳ Lân tộc tộc trưởng Kỳ Thiên phá lên cười!

"Vị công tử này thật đúng là hài hước a, ngươi đẹp trai? Nói thật, ngươi nói phương diện khác đều được, nhưng là thì là không thể nói phương diện này a, thiên hạ người nào không biết, Long cô nương căn bản cũng không xem mặt đó a! Long cô nương đều nói qua, nàng xem trọng là một người nội tại cùng ưu tú! Chỉ cần không xấu xí là được!"

Lần này, trong lòng mọi người liền cảm giác, tiểu tử này hẳn là Long Linh Quân tìm đến bia đỡ đạn!

Diệp Thiên Dật lại cười nói: "Thế nhưng là đúng là dạng này a, lúc trước ta cùng Quân Quân xác định quan hệ thời điểm ta còn đặc biệt hỏi một tiếng đâu, nàng thích ta cái gì a, Quân Quân nói, thích ta đẹp trai!"

Long Linh Quân: ? ? ?

Nàng muốn nôn!

Quân Quân?

A, trời ạ!

"Ha ha ha, cái kia đây không phải ưa thích a, khả năng chỉ là Long cô nương trong lúc nhất thời cảm thấy hứng thú thôi."

Long Linh Quân uống một ngụm trà không nói chuyện.

"Không nhất định a, vậy xin hỏi các vị, ta đây coi như là ưu điểm sao?"

"Tính toán!"

"Đúng không, mà lại ta còn không phải bình thường đẹp trai, ta đẹp trai hẳn là không ai bằng a? Ta đẹp trai đạt đến một loại đăng phong tạo cực trình độ, loại trình độ này sẽ để cho nữ hài tử bỏ qua trước đó một số cái nhìn, đơn thuần xem mặt là đủ rồi a?"

Mọi người; "..."

"Ha ha ha."

"Cái kia lại nói một chút, các vị có từng thấy bất kỳ một cái nào so ta còn anh tuấn người sao?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch dò hỏi!

"Ha ha ha, vị công tử này thật đúng là thú vị a, vậy bây giờ cũng không có vấn đề, Long cô nương chỉ là bởi vì vị công tử này nghi biểu bất phàm mà cảm thấy hứng thú thôi, cũng không phải là ưa thích động thiên dị tộc cũng đã nói, Long cô nương cũng không có cỡ nào ưa thích vị công tử này, cũng có thể kết luận!" Bọn họ cười cười.

Sau đó Kỳ Thiên nhìn về phía Long Linh Quân, nói: "Long cô nương, hôm nay a, tất cả mọi người ở chỗ này, cũng hi vọng ngươi cho mỗi người một cái cơ hội, dù sao đã đã lâu như vậy, mặc kệ như thế nào, mặc kệ Long cô nương lựa chọn là ai, lão phu hôm nay lời nói cũng dám nói ra, các vị, các tộc tương lai đều sẽ đứng tại Vạn Độc Yêu Vực một phương."

"Không sai! Long cô nương mặc kệ lựa chọn là ai, chúng ta đều sẽ đứng tại Vạn Độc Yêu Vực thế lực mới!"

"Ừm, không sai, chúng ta đều là tộc trưởng, cũng có quyền lợi quyết định chuyện này."

Bọn họ ý tứ rất rõ ràng, Long Linh Quân hôm nay nhất định phải chọn một, đến mức làm sao tuyển, chỉ cần có lý do, để bọn hắn tin phục là được rồi, tóm lại, bọn họ đều là đỉnh cấp chủng tộc, mỗi người bọn họ đều có nắm chắc, thì nhìn Long Linh Quân lựa chọn thế nào!

Long Linh Quân cũng là người thông minh, nàng biết, muốn tiếp tục không có không có lý do lựa chọn Diệp Thiên Dật, như vậy những người này chỉ có thể là địch nhân rồi! Nàng cả đời không cách nào đem nhân tộc cầm xuống.

Hiện tại, chỉ có thể gửi hi vọng ở Diệp Thiên Dật, nhưng là hắn có thể hơn được những thứ này các tộc đỉnh cấp tồn tại sao?

Ai

Hi vọng, hắn cái này Tà Đế có thể có không tầm thường địa phương đi!

Ai, làm sao cái này động thiên dị tộc cũng tới! Không nhưng cái này Diệp Thiên Dật hẳn là có thể đầy đủ càng tốt hơn ngăn trở!

Long Linh Quân gật gật đầu; "Cũng thế, bản tôn xác thực cũng nên tìm một cái càng thích hợp đối tượng, rất đơn giản, người nào ưu tú hơn bản tôn thì lựa chọn người nào đi.".