Chương 896: Đây là ta đưa cho ngươi

Chương 896: Đây là ta đưa cho ngươi

Long Linh Quân đương nhiên không có khả năng thì tìm một cái không thích người sau đó cùng chung quãng đời còn lại!

Nếu như Diệp Thiên Dật không được, như vậy nàng cũng không có khả năng cứ như vậy tìm bên trong một cái, tình nguyện trở thành địch nhân a? Có lẽ sẽ dạng này!

Nàng hiện tại duy nhất hy vọng mong manh cũng là Diệp Thiên Dật có thể đem những này người so đi qua, sau đó những người này lại có thể trở thành Vạn Độc Yêu Vực trợ thủ, lại sẽ không có người trở thành nàng nam nhân!

Sớm biết là như vậy, nàng thì tìm một cái đỉnh cấp thiên tài giả mạo bạn trai của nàng, dạng này tối thiểu so với cái này Diệp Thiên Dật có cơ hội a?

Bất quá cũng kém không nhiều, dù sao nàng đã sớm biết khẳng định phải so đấu thứ gì, nàng chẳng qua là cảm thấy Diệp Thiên Dật đẹp trai cùng bên cạnh hắn tựa hồ tồn tại thánh quang sẽ để những người này tin phục, một chút so tài một chút là được rồi, cũng không cần quá nhiều tin phục, lại một lần nữa đem bọn hắn qua loa tắc trách về đi là được rồi.

Thế mà động thiên dị tộc tới, nói ra nàng cũng không có cỡ nào ưa thích Diệp Thiên Dật, cái này động thiên dị tộc năng lực vẫn là rất nổi danh, chúng người vẫn tin tưởng, thì triệt để làm rối loạn kế hoạch của nàng.

Lần này, nàng nhất định phải làm ra lựa chọn!

Là lựa chọn một cái còn là trở thành địch nhân, thì nhìn Diệp Thiên Dật.

Hi vọng, cái này Tà Đế có thể không tầm thường a? Cái kia dù sao cũng phải có cái gì không tầm thường mới có thể trở thành Tà Đế đúng không?

"Long cô nương kén vợ kén chồng tiêu chuẩn gì? Rất đơn giản, chúng ta những thứ này truy cầu Long cô nương người so một lần, người nào ưu tú hơn, càng phù hợp Long cô nương tiêu chuẩn, sao lại không được?"

Phượng Chiến cười một cái nói!

"Đương nhiên là thực lực."

Tà Thiên Thu cười một cái nói!

Long Linh Quân lắc đầu; "Thực lực cố nhiên trọng yếu, nhưng không phải hết thảy, bản tôn xem trọng càng nhiều hơn chính là tiềm lực cùng cảm giác đi."

Thực lực? Vậy nếu là so thực lực, Diệp Thiên Dật thua thảm rồi!

Mà Kỳ Phong bọn họ khẳng định cũng không nguyện ý so thực lực a, đều không cùng đẳng cấp, Phượng Chiến, Tà Thiên Thu, đó là hai tộc tộc trưởng, bọn họ khẳng định không sánh bằng!

"Ha ha ha, nói rất đúng!"

Tà Thiên Thu cười gật gật đầu.

"Đến mức cảm giác, bản tôn cũng không cần nói nhiều, bản tôn đối với Diệp Thiên Dật cảm giác tối thậm, nếu không bản tôn cũng không có khả năng trước đó đồng ý cùng hắn kết giao, đúng không?"

Long Linh Quân quyền đầu nâng quai hàm thản nhiên nói!

Nàng có thể làm chính là cái này, để Diệp Thiên Dật hơi có chút ưu thế.

"Không thể không nói, Diệp huynh xác thực nhất biểu nhân tài, nhưng cảm giác không phải hết thảy, bằng không mà nói, Long cô nương cần phải liền đã yêu mến Diệp huynh, mà không chỉ là hơi có chút hảo cảm, đúng không?"

Kỳ Phong khẽ cười nói.

Long Linh Quân khó chịu oa! Hủy ở cái này động thiên dị tộc trong tay, nàng cũng hoài nghi, có phải hay không những thứ này tộc cố ý tìm động thiên dị tộc tới.

"Long cô nương, cái kia muốn làm sao so, ngươi tới nói đi!"

Tà Thiên Thu khẽ cười nói.

Mặc kệ so cái gì, hắn luôn không khả năng bại bởi mấy tiểu bối a? Cũng chính là Phượng Chiến người kia có thể cùng hắn so một lần.

Long Linh Quân cho Diệp Thiên Dật truyền âm: "Ngươi phương diện gì mạnh?"

"Đều được."

Diệp Thiên Dật cho nàng truyền cách âm.

Long Linh Quân: ? ? ?

"Đều được? Cái gì mạnh? Mau mau cùng bản tôn nói!"

"Đều có thể đây."

Long Linh Quân: ? ? ?

"Ngươi cho bản tôn chờ lấy, lời này của ngươi nói ra, muốn là không thành được, bản tôn làm thịt ngươi!"

Long Linh Quân làm tức chết!

"Long cô nương?"

Long Linh Quân lấy lại tinh thần, sau đó khẽ cười nói: "Đều được."

Móa! Hố cha Diệp Thiên Dật, ngươi nói đều được, vậy lão nương cũng nói như vậy, được rồi?

Làm thịt ngươi!

"Đó không thành vấn đề! Vậy lão phu tới trước nói đi, kỳ thật rất đơn giản, chúng ta thành ý bày ở chỗ này, vậy chúng ta thì so tài một chút nếu như cùng Long cô nương quan hệ thông gia, có thể cho Long cô nương mang đến chỗ tốt gì, cho song phương mang đến chỗ tốt gì là được rồi!"

Kỳ Thiên sau đó nói: "Ta lôi Kỳ Lân nhất tộc ngoại trừ Thiên Lôi Châu bên ngoài, cũng nguyện ý vì phần này tốt nhân duyên, xuất ra ta Lôi Kỳ Lân tộc thánh vật, cũng là toàn bộ đại lục đều sẽ đi tranh đoạt thánh vật, Lôi Linh Châu!

Cái này Thiên Lôi Châu cùng Lôi Linh Châu, giống như không sai biệt lắm bộ dáng, nhưng lại kém xa!

Cái này Lôi Linh Châu là đại lục ngũ đại Thánh Châu một trong, phàm là có thể được xưng mấy cái đại chi vật, vậy tuyệt đối bất phàm!

Có thể đơn giản tới nói, Lôi Linh Châu không thuộc về Huyền Thiên Thánh Khí, nhưng là tại theo một ý nghĩa nào đó lại không kém tại Huyền Thiên Thánh Khí, bởi vì nó có cực kỳ đáng sợ dẫn lôi chi lực lượng!

"Ngươi Lôi Kỳ Lân tộc thật là là bỏ hết cả tiền vốn a, Lôi Linh Châu các ngươi đều lấy ra?"

Khi bọn hắn nghe được câu này thời điểm vẫn là chấn kinh!

Toàn bộ đại lục, ngũ đại Linh Châu, mỗi một viên có Thông Thiên chi năng, Trấn Tộc Chi Bảo đều lấy ra, thật là vượt qua bọn họ dự kiến.

Kỳ Phong khóe miệng khẽ nhếch!

"Long cô nương, ta Lôi Kỳ Lân tộc thành ý này đã đủ rồi? Còn lại các vị có thể xuất ra cùng Lôi Linh Châu đánh đồng tồn tại sao? Đúng, Phượng Hoàng nhất tộc cần phải có Hỏa Linh Châu đi, Phượng Hoàng nhất tộc lấy ra sao?"

Kỳ Thiên ánh mắt nhìn về phía cái kia Phượng Chiến!

"Ha ha ha, bản tôn mặc dù là tộc trưởng, nhưng là ta Phượng Hoàng nhất tộc có rất nhiều tộc quần, bản tôn chỗ tộc chỉ là một cái trong số đó, vừa tốt hiện tại Hỏa Linh Châu tại bản tôn trong tộc, nhưng là bản tôn lại không cách nào thay toàn bộ Phượng Hoàng nhất tộc làm quyết định a, điểm này cùng Lôi Kỳ Lân tộc không giống nhau! Bản tôn sẽ đi về hỏi hỏi, sau đó tận lực đem Hỏa Linh Châu lấy ra!"

Phượng Chiến cười một cái nói!

"Như vậy Long cô nương, chúng ta Lôi Kỳ Lân tộc thành ý ngài cũng cần phải thấy được, vị tiểu huynh đệ này, ngươi lại có thể xuất ra cái gì cực kỳ thành ý đồ đâu?"

Kỳ Thiên cười nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Long Linh Quân âm thầm vuốt ve cái trán.

Diệp Thiên Dật khóe miệng lại là nhất câu: "Ta đây không có gì đặc biệt đại thế lực, ta có thể lấy ra thành ý kỳ thật. . . Cũng liền như thế!"

"Ha ha ha."

Bọn họ cười cười.

Không sai mà lúc này đây, Diệp Thiên Dật đem Yêu Tâm đem ra trực tiếp đập vào trên mặt bàn!

"Ta đây cũng liền lấy ra đến một thanh kiếm đi."

"Kiếm ai cũng có, cái gì kiếm đều có thể có, ngươi thanh kiếm này nó. . . Cái gì!"

Cái kia Lôi Kỳ Lân tộc thiếu chủ Kỳ Phong nói đến một nửa đột nhiên ngừng lại, trừng to mắt nhìn trên bàn xem ra giống như có chút yêu dị kiếm!

"Yêu Tâm! ?"

Bọn họ mọi người nghẹn họng nhìn trân trối!

Yêu Tâm hẳn là Yêu tộc cường giả quen thuộc nhất Huyền Thiên Thánh Khí!

Diệp Thiên Dật không sợ đem lấy ra, dù sao đây là Yêu tộc, hắn trả cũng không tin, hắn coi như đến Nhân tộc còn có thể có việc?

"Không sai! Yêu Tâm! Cái này Yêu Tâm làm Huyền Thiên Thánh Khí, cũng không so Lôi Kỳ Lân tộc Lôi Linh Châu phải kém a? Đơn thuần luận lực phá hoại tới nói, Yêu Tâm vì Huyền Thiên Thánh Khí bài danh trước ba, cái này ta cũng không cần giải thích, Huyền Thiên Thánh Khí là đủ rồi! Đúng không?"

Mọi người chấn kinh vẫn là khó tránh khỏi có chút khó khôi phục!

Cái này Yêu Tâm không phải Yêu Hậu bội kiếm sao?

"Ngươi cùng Yêu Hậu là quan hệ như thế nào?"

Một tên cường giả nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật hỏi.

"Há, là như vậy, ta vì truy cầu Quân Quân đâu, sau đó thì đặc biệt đi một chuyến Bát Hoang Yêu Tâm phong, tìm một lần Yêu Hậu các hạ, đem cái này Yêu Tâm muốn đi qua, đến mức như thế nào muốn tới vậy khẳng định là hao phí lớn vô cùng đại giới, bởi vì ta nghe nói Yêu Tâm lại là Quân Quân đã từng bội kiếm, cho nên ta nhất định muốn đạt được! Cho nên, ta chiếm được yêu tâm, vốn là đâu? Còn không biết làm như thế nào cùng Quân Quân nói, vậy bây giờ vừa tốt."

Diệp Thiên Dật nhìn đến Long Linh Quân, nói: "Thanh này Yêu Tâm, là ta chuyên môn đạt được đưa cho ngươi.".