Chương 897: Hát đôi

Chương 897: Hát đôi

Nói thật, Lôi Kỳ Lân tộc đã đem tất cả mọi người nhất quân, mà Diệp Thiên Dật đột nhiên xuất ra Yêu Tâm lại đem Lôi Kỳ Lân tộc cho tướng quân!

Ngươi Lôi Kỳ Lân tộc không phải nói thành ý của các ngươi rất lớn sao? Lấy ra Lôi Linh Châu, vậy hắn liền lấy ra Huyền Thiên Thánh Khí!

Quản ngươi cái gì Lôi Linh Châu bao nhiêu lợi hại, ngũ đại Linh Châu hợp lại làm một mới là cực kỳ đáng sợ, đơn thuần một cái Lôi Linh Châu làm sao có thể cùng Huyền Thiên Thánh Khí đánh đồng? Nếu không vì sao Huyền Thiên Thánh Khí cũng là Huyền Thiên Thánh Khí đâu?

Như thế vẫn chưa đủ!

Thành ý, cho nên Diệp Thiên Dật chuyên môn nói, hắn là vì truy cầu Long Linh Quân đặc biệt đi Yêu Tâm phong, dùng một ít phương pháp theo Yêu Hậu cái kia bên trong đạt được Yêu Tâm, luận thành ý, không ai có thể so với qua được!

Long Linh Quân không nghĩ tới Diệp Thiên Dật lại đem Yêu Tâm lấy ra, đó cũng không phải một cái lựa chọn tốt, nhưng đã đều như vậy, nàng chỉ có thể như thế!

Sau đó Long Linh Quân phối hợp Diệp Thiên Dật, bưng bít lấy miệng nhỏ, lộ ra một chút hơi vẻ mặt kích động.

"Không nghĩ tới, ngươi vậy mà vì ta, còn chuyên môn đi Yêu Tâm phong, theo Yêu Hậu chỗ đó lấy được ta đã từng bội kiếm, đa tạ ngươi, có lòng."

Diệp Thiên Dật mỉm cười gật gật đầu; "Cần phải, tha thứ ta không có sớm nói cho ngươi, kỳ thật ta không muốn tại hiện tại lấy ra đưa cho ngươi, ta muốn tại ngươi sinh nhật thời điểm làm làm sinh nhật lễ vật cho ngươi, cho nên một mực không có lấy đi ra, bất quá bây giờ cũng đúng là một cái cơ hội tốt."

"Nhất định bỏ ra cái giá rất lớn a?"

Diệp Thiên Dật cười nói: "Lớn hơn nữa đại giới, làm sao có thể theo ngươi so đâu?"

"Cám ơn."

Mọi người thì nhìn lấy hai người kia ở chỗ này loè loẹt.

Kỳ Phong sắc mặt có chút khó coi!

Hắn vạn vạn không nghĩ đến a, Lôi Linh Châu đều lấy ra vậy mà thua, nhưng là bại bởi Huyền Thiên Thánh Khí là cần phải, bởi vì đang ngồi nhiều chủng tộc như vậy, không có có một thanh Huyền Thiên Thánh Khí! Dù sao toàn bộ đại lục thì mười thanh a!

"Ha ha ha, Diệp huynh lấy ra Huyền Thiên Thánh Khí, đúng là để người không tưởng tượng được a!"

Kỳ Phong cười một cái nói!

Chấn kinh, đương nhiên chấn kinh! Huyền Thiên Thánh Khí a! Bọn họ rất nhiều đỉnh cấp cường giả đều là chưa thấy qua Huyền Thiên Thánh Khí, không sai, đỉnh cấp cường giả rất nhiều đều chưa thấy qua, bọn họ coi như gặp qua, cũng vẻn vẹn chỉ là từng tại cái nào đó trường hợp, kinh lịch nào đó trận đại chiến được chứng kiến!

Cho nên, Yêu Tâm bày ở chỗ này, chấn kinh là phi thường khiếp sợ!

Long Linh Quân vẫn tương đối vui vẻ!

Diệp Thiên Dật xuất ra Huyền Thiên Thánh Khí chỉ là hắn một, nhất làm cho nàng hài lòng chính là Diệp Thiên Dật nói cái kia lời nói, vì theo đuổi nàng, chuyên môn bỏ ra cái giá rất lớn đi tìm Yêu Hậu chiếm được yêu tâm đưa cho nàng, một chiêu này cũng đã đem quân!

Nàng biểu hiện cảm động một số, ngươi nói, người ta đều như vậy, nàng còn có lý do gì lựa chọn những người khác đâu?

Không tệ! Cái này Diệp Thiên Dật không hổ là bên người có một đám nữ nhân xinh đẹp người, có ít đồ! Hài lòng!

"Đúng không? Quân Quân hiển nhiên cũng là không nghĩ tới, cái kia cố gắng của ta cùng nỗ lực thì không có uổng phí."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy Long Linh Quân mỉm cười nói!

Yêu Tâm cho nàng? Chết cũng không cho a, cũng là xã giao vui vẻ thôi.

"Ta đúng là không nghĩ tới, có lòng."

Long Linh Quân hướng về phía Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Mọi người sắc mặt khẳng định không dễ nhìn a, ai có thể nghĩ tới cái này Diệp Thiên Dật đem bọn hắn như thế tướng quân?

"Diệp huynh là cái gì tộc tồn tại? Vậy mà có thể tìm được Yêu Hậu, đem Yêu Tâm đổi tới."

Thầm tiêu hỏi một tiếng!

Diệp Thiên Dật cười cười, nói ra: "Kỳ thật cái này không nhiều lắm quan hệ, có thể đổi tới vậy dĩ nhiên là bởi vì ta lấy ra tại Yêu Hậu các hạ trong mắt so với Yêu Tâm thứ càng quý giá, đại lục này không phải liền là coi trọng lợi ích sao?"

"So Yêu Tâm trân quý? Huyền Thiên Thánh Khí?"

Diệp Thiên Dật mỉm cười gật gật đầu; "Đúng, Yêu Tâm phía trên Huyền Thiên Thánh Khí!"

Dù sao không có người biết, vậy hắn cứ như vậy nói chứ sao.

Tê

Mọi người hít một hơi!

Hắn vậy mà cầm Huyền Thiên Thánh Khí đổi Huyền Thiên Thánh Khí, khí phách này, xác thực đáng giá bội phục!

Mọi người cảm thấy hẳn là thật, bởi vì đây chính là Yêu Hậu, cũng chỉ có Huyền Thiên Thánh Khí mới có thể đổi Huyền Thiên Thánh Khí a?

Long Linh Quân thầm than, tiểu tử này còn thật thông minh! Là nàng có chút nhìn lầm, quả nhiên không đơn giản!

Còn lại không nói, người này tâm cảnh của hắn cũng không phải vô cùng đơn giản hai mươi mấy tuổi, hắn nói chuyện đều là có thói quen.

Lợi hại!

Kỳ thật thì đến bây giờ, Long Linh Quân có thể tuyên bố kết thúc, nàng chỉ cần bị cảm động đến là được rồi, như thế vẫn chưa đủ sao? Đủ!

"Các vị, khả năng bản tôn đã làm tốt quyết định."

Long Linh Quân đứng lên nhìn lướt qua mọi người, nói: "Hắn vì ta, nguyện ý nỗ lực những thứ này, thậm chí theo Yêu Hậu chỗ đó cầm lại Yêu Tâm, bản tôn cảm thấy hắn chân thành thật sự có chút đem ta đánh động, bản tôn cũng cảm giác đến ánh mắt của mình cũng không tệ lắm, trước đó thì lựa chọn hắn."

Mọi người nghe được Long Linh Quân, vậy khẳng định không vui a!

Thảo? Cứ như vậy? Vậy không được!

"Ha ha ha, Long cô nương, luận đối ngươi cảm mến trình độ, cái này Diệp huynh lại là không tệ, nhưng là chúng ta cũng căn bản không kém hắn a, chỉ là chúng ta đối Long cô nương yêu thương, Long cô nương khả năng không cảm giác được, nói một cái đơn giản nhất, bản thiếu chờ đợi Long cô nương ngàn năm, ngàn năm trước thì cảm mến, trong thời gian này bản thiếu thề chưa từng có chạm qua bất kỳ một cái nào nữ nhân, Long cô nương cũng không thể nói bản thiếu đối ngươi yêu thương thì so ra kém vị huynh đệ kia a?"

Thầm tiêu nhìn lấy Long Linh Quân thâm tình nói ra!

Hại

Long Linh Quân thở dài một hơi!

"Vậy dạng này đi, các vị đều là đỉnh cấp đại tộc, sau cùng so một vòng, bản tôn làm quyết định, như thế nào?"

Mọi người gật gật đầu; "Không có vấn đề!"

"Cái kia so cái gì đâu?"

"Khẳng định phải so một cái chúng ta đều biết, đều có một chút chắc chắn đồ vật, tỉ như. . . Thiên phú! Đúng! Chúng ta thì so thiên phú đi! Thiên phú, tiềm lực không cần nhìn cảnh giới của chúng ta cùng thực lực, chúng ta cho Long cô nương thể hiện ra chúng ta mỗi người cường đại thiên phú và tiềm lực, ai mạnh ai yếu, nhiều cường giả như vậy tại xem xét liền biết rõ!"

"Ừm. . . Có đạo lý!"

Bọn họ gật gật đầu.

Bọn họ đều là đỉnh cấp thiên tài, so tiềm lực, ai cũng không giả ai!

"Cái kia tốt! Thì so cái này!"

Long Linh Quân gật gật đầu!

Tuy nhiên nàng biết cái này nguyên một đám đều vô cùng đáng sợ, nhưng là nàng cũng biết, Diệp Thiên Dật là Tà Đế, có thể thân là Tà Đế, tiềm lực hắn có thể yếu sao?

"Như vậy, chúng ta liền phơi bày một ít mỗi người thuộc tính lực lượng đi!"

Xoát

Tiếp theo một cái chớp mắt, Kỳ Phong lôi đình hiện lên!

Làm Lôi Kỳ Lân tộc, hắn nói mình lôi thiên hạ đệ nhị, không ai dám nói hắn là đệ nhất! Ngươi có thể nói đặt song song, nhưng là không ai dám nói mình lôi so với hắn hiếu thắng!

"Lôi Kỳ Lân lôi xác thực không tầm thường!"

Thầm tiêu cảm thán một tiếng!

"Ha ha ha, đừng nóng vội, bản thiếu mặc dù là Lôi Kỳ Lân tộc, nhưng là. . . Không chỉ có riêng có lôi!"

Xoát

Tiếp theo một cái chớp mắt, liệt diễm hiện lên!

"Cái gì? Thân là Lôi Kỳ Lân tộc lại còn có thể phóng thích hỏa diễm chi lực?"

Cái này cùng Nhân tộc không giống nhau, Yêu tộc trên cơ bản thì một cái thuộc tính!

"A! Thì tính sao?"

Phượng Chiến khóe miệng khẽ nhếch, hỏa diễm phun trào, trong ngọn lửa trộn lẫn lấy cường đại sức gió!

"Phượng tộc trưởng, ngài cái này ẩn tàng cũng đầy đủ sâu a!".