Chương 898: Vẫn chưa xong đâu?

Chương 898: Vẫn chưa xong đâu?

Thuộc tính, trên cơ bản là đại biểu một võ giả bộ phận năng lực!

Ngươi muốn a, một cái Hỏa thuộc tính võ giả làm sao cùng Không Gian thuộc tính võ giả so?

Không có có bất kỳ một thế lực nào, hắn nguyện ý muốn một cái Hỏa thuộc tính võ giả mà bỏ qua Không Gian thuộc tính!

Đây không phải kỳ thị, đây là hiện thực!

Bọn họ so phải là, người nào trong tương lai thành tựu sẽ càng cao, đơn giản tới nói cũng là tiềm lực!

Thiên phú của bọn hắn đều không khác mấy, vậy rất đơn giản, người nào thuộc tính lợi hại, lá bài tẩy của người nào nhiều nhất, ai có thể để mọi người chịu phục thực lực của hắn cùng năng lực, đó không phải là có thể nhất xứng với Long Linh Quân người sao?

So cái này, ai cũng không giả ai!

"Ha ha ha, vậy bản tôn thì không có ý tứ a!"

Tà Thiên Thu khóe miệng khẽ nhếch, thầm, Phong, Hỏa ba thuộc tính bạo phát!

"Cái gì? Tà Nhãn Thiên Hổ tộc tộc trưởng lại có ba thuộc tính?"

Cái này Yêu tộc thuộc tính trên cơ bản đều là dừng lại, cũng tỷ như Lôi Kỳ Lân tộc, chỗ lấy gọi Lôi Kỳ Lân, cũng là bởi vì bọn họ cũng là Lôi Kỳ Lân a, ngươi nói Lôi Kỳ Lân còn có Hỏa thuộc tính, đây đúng là thẳng đặc thù sự tình, còn lại các tộc cũng đều là như thế, mà Tà Nhãn Thiên Hổ tộc tộc trưởng vậy mà ba thuộc tính, nói thật, những người này đều bị khiếp sợ!

"Các vị, không phải muốn so tiềm lực sao? Bản tôn tiềm lực này đầy đủ cao a? Ba thuộc tính, cái này tương lai bản tôn chiến lực hẳn là không cần suy nghĩ nhiều a?"

Tà Thiên Thu khóe miệng khẽ nhếch nói ra!

"Ha ha ha, không thể nói như thế a, Tà Tộc lớn lên, ngươi cái này đều đã số tuổi gần vạn năm tồn tại, mà mặc kệ là Kỳ Phong vẫn là thầm tiêu bọn họ cũng chỉ là mấy ngàn tuổi mà thôi, cái chênh lệch này cũng không phải cái gọi là tiềm lực có thể bù đắp a, Tà Tộc lớn lên tương lai trên cơ bản đã đặt vững, nhưng là bọn họ tương lai mấy ngàn năm năm tháng, còn có vô hạn khả năng, đây là Tà Tộc lớn lên chỗ so sánh không bằng a!"

"Làm sao? Vô hạn khả năng? Chẳng lẽ kỳ tộc trưởng là cảm giác đến bọn hắn còn có thể nhiều cái gì thuộc tính hay sao?"

Tà Thiên Thu cười một cái nói!

"Ha ha ha, các vị cũng đừng tranh phong tương đối, Long cô nương mới nói, so tiềm lực, thuộc tính này chỉ là tiềm lực một bộ phận, Long cô nương nhìn ở trong mắt liền tốt!"

Một lão giả cười nói.

Long Linh Quân gật gật đầu; "Đúng, thuộc tính nói rõ không được toàn bộ, bản tôn tương lai nam nhân, hắn không cần hiện tại mạnh bao nhiêu, nhưng là hắn nhất định phải làm cho bản tôn nhìn đến hắn tương lai có thể đạt tới như thế nào độ cao! Các vị đều không kém, thuộc tính chỉ là một mặt, không cần tranh giành lăn tăn cái gì, bản tôn đều thấy được, trong lòng cũng đều nắm chắc!"

"Long cô nương nói đúng lắm, như vậy vị này Diệp tiểu huynh đệ, ngươi thuộc tính đâu?"

Tà Thiên Thu cười nhìn lấy ngồi ở chỗ đó Diệp Thiên Dật.

Bọn họ đương nhiên đều là đối thủ, nhưng là mỗi ý của cá nhân đều như thế, trước hết cần chính là đem cái này gọi là Diệp Thiên Dật tiểu tử giải quyết rơi, bởi vì trước mắt xem ra, cái này Long Linh Quân đối với hắn hảo cảm là cao nhất, Huyền Thiên Thánh Khí lấy ra, thậm chí còn là theo Yêu Hậu cái kia bên trong đạt được, bọn họ cũng đều biết, trước mắt bọn họ đều đã rơi xuống cái này Diệp Thiên Dật một mảng lớn, vậy chỉ có thể theo phương diện khác đem hắn so về đến rồi!

Tiểu tử này tuổi còn trẻ, hắn có thể có bản lãnh gì đâu? Bọn họ là cảm thấy không có gì đặc biệt bản lãnh.

Diệp Thiên Dật cười cười, sau đó trên thân hỏa diễm bạo phát!

"Hỏa thuộc tính a! Ân, hỏa diễm cường độ không kém, chẳng lẽ Diệp tiểu huynh đệ là Viêm Long tộc hoặc là còn lại mấy cái chủng tộc?"

Diệp Thiên Dật không có trả lời, khóe miệng hơi hơi nhất câu, lại sau đó, Mộc thuộc tính chữa trị lực lượng bạo phát ra!

"Cái gì? Mộc thuộc tính cùng Hỏa thuộc tính có thể cộng sinh?"

Thấy cảnh này, bọn họ vẫn là hơi giật mình một cái!

"Nhưng là lại có thể thế nào? Song thuộc tính quả thật không tệ, có thể đúng vậy a, lại cũng không là rất mạnh song thuộc tính, mà lửa này cường đại cùng Phượng Hoàng nhất tộc giống như cũng không được so."

Đó là bởi vì Diệp Thiên Dật không có phóng xuất ra Phượng Dao Thiên Hoàng Thánh Hỏa, ngày này Hoàng Thánh Hỏa chính là đỉnh cấp hỏa diễm, hơn nữa còn có Vạn Đạo Tà Hỏa tăng phúc.

"Thật sao?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch, sau đó hỏa diễm biến thành hỏa hồng sắc cùng màu đen kết hợp!

"Thiên Hoàng Thánh Hỏa, ngươi là Phượng Hoàng nhất tộc! ?"

Thấy cảnh này, bọn họ lộ ra vẻ giật mình!

Bởi vì Diệp Thiên Dật có Yêu Tức Đan, trong mắt bọn họ, Diệp Thiên Dật là Yêu tộc.

"Phượng Hoàng nhất tộc, không đúng!"

Phượng Chiến chau mày!

Tuy nhiên Phượng Hoàng nhất mạch có rất nhiều cái, hắn cũng chỉ là một cái trong số đó một mạch mà thôi, nhưng là hắn đều biết có cái gì a, tiểu tử này chưa thấy qua a, mà lại cũng chưa nghe nói qua còn lại cái nào Phượng Hoàng nhất mạch có Huyền Thiên Thánh Khí đi trao đổi Yêu Tâm đó a!

"Không đúng, ngươi không phải Phượng Hoàng nhất tộc, đây là ngươi thông qua những phương pháp khác lấy được!"

Phượng Chiến phát hiện manh mối!

"Chẳng lẽ không được sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Nói cách khác, ngươi đã từng chiếm hữu qua một tên nắm giữ tinh thuần Phượng Hoàng huyết mạch nữ tử thân thể!"

Phượng Chiến nói ra!

Mọi người nghe nói như thế, biểu tình kia đều là ý vị sâu xa, thoáng một cái, tiểu tử này tại Long Linh Quân trước mặt ưu thế không có a! Trước đó nói nhiều a thâm tình, cỡ nào khắc cốt ghi tâm, cỡ nào khiến người ta cảm động, thoáng một cái đều sập a!

Nguyên lai hắn trả chơi qua nữ hài tử khác a, vậy ngươi như vậy thâm tình có ích lợi gì?

Long Linh Quân: "..."

Hỗn đản!

Còn chơi Phượng Hoàng đúng không? A? Còn chơi Hồ Ly? Ngươi bây giờ còn muốn chơi rồng?

Nàng cái này thật vất vả nhìn thấy ánh rạng đông, cũng bởi vì Diệp Thiên Dật thả ra ngày này Hoàng Thánh Hỏa mà không thể làm gì!

Trước đó sâu như vậy tình, bây giờ còn có cái gì dùng?

Diệp Thiên Dật biểu thị, hắn biết cái đếch gì, hắn chỉ biết mình Thiên Hoàng Thánh Hỏa đúng là bộp Phượng Dao lấy được, nhưng là hắn lại không biết, chỉ có loại phương pháp này mới có thể có đến Thiên Hoàng Thánh Hỏa.

Bất quá không quan trọng.

"Ha ha ha, Diệp tiểu huynh đệ, ngươi thuộc tính này vẫn còn, dù sao cũng là Phượng Hoàng nhất mạch tinh thuần Thiên Hoàng Thánh Hỏa, chỉ là... Diệp tiểu huynh đệ còn cùng Phượng Hoàng nhất mạch nào đó vị nữ tử có qua quan hệ?"

Quả thật đúng là không sai, bọn họ bắt đầu bắt lấy điểm này không thả!

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Đúng vậy a, từng có qua, Quân Quân biết đến."

Long Linh Quân đôi mắt đẹp hơi hơi sáng lên.

A thông suốt, tiểu tử này thông minh a, một câu nàng biết đến, trong nháy mắt liền để hắn hiện tại ở thế yếu tình huống lật về tới.

Có ít đồ!

"Ừm, bản tôn xác thực biết, cho nên bản tôn cũng không kinh ngạc."

Long Linh Quân thản nhiên nói, sau đó uống một ngụm trà!

"Ha ha ha, rất tốt!"

Bọn họ nhất thời bị Diệp Thiên Dật lấp liếm cho qua.

"Bất quá Diệp tiểu huynh đệ thuộc tính này cũng chỉ là bình thường giống như a."

Kỳ Phong nói ra!

"Ồ? Thật sao?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng nhỏ vạch, sau đó Thủy thuộc tính bạo phát ra!

Mọi người: ? ? ?

"Cái gì? Lửa, mộc, nước, ba cái tương khắc thuộc tính tại trên người một người?"

"Cái này? ? Cái này có chút không hợp logic đi? Chuyện gì xảy ra?"

"Nhưng là may ra đều là ba cái phổ thông thuộc tính."

Bọn họ thở dài nhẹ nhõm!

Điểm này tại Nhân tộc trên thân phổ biến, tại Yêu tộc trên thân thật liền có chút đặc thù.

"Vẫn chưa xong đâu!"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch, sau đó Thổ thuộc tính phóng thích! Thổ thuộc tính về sau, Kim thuộc tính bạo phát ra!.