Chương 899: Hết thảy đều kết thúc, toàn thuộc tính

Chương 899: Hết thảy đều kết thúc, toàn thuộc tính

Mọi người thấy cảnh này cũng là lộ ra biểu tình khiếp sợ!

Kim mộc thủy hỏa thổ?

"Cái gì? Kim mộc thủy hỏa thổ năm thuộc tính? Thuộc tính ngũ hành đều có? Trách không được! Trách không được có thể xem ra thật không thể tin, cầm giữ có nước, mộc, lửa ba thuộc tính, nhưng nếu như là Ngũ Hành toàn nếu như mà có, tương Sinh tương Khắc, cũng là có thể giải thích."

"Ngũ Hành, lên một cái chúng ta Yêu tộc nắm giữ thuộc tính ngũ hành cường giả vẫn là một ngàn năm trước cái vị kia a?"

"Kỳ thật Ngũ Hành lại cũng không nhất định mạnh, dù sao thuộc tính ngũ hành tương Sinh tương Khắc, nếu là triệt để nắm giữ sinh đó mới mạnh, nhưng là nếu như bị tương khắc, ngược lại là cực đại ảnh hưởng chiến lực, tương lai thành tựu cũng cực kỳ chi có hạn, cho nên thuộc tính ngũ hành cũng được xưng làm là. . . Mười triệu dặm chọn một lại phế nhất thuộc tính tình huống! Từ xưa đến nay, cũng chỉ có hai người triệt để nắm giữ Ngũ Hành, mà những người khác, đều phế đi."

". . ."

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

Long Linh Quân đại mi cau lại.

Năm thuộc tính? Ngũ Hành? Đây là Yêu Hậu coi trọng hắn nguyên nhân sao?

"Vẫn chưa xong đâu!"

Diệp Thiên Dật đột nhiên lại nói ra!

"Cái gì? Ngươi sẽ không còn có thuộc tính a?"

Xì xì xì _ _ _

Tiếp theo một cái chớp mắt, lôi đình quấn quanh. . .

"Lôi thuộc tính!"

Mọi người trừng to mắt!

Đây cũng là hi hữu thuộc tính a!

"Các vị đừng nóng vội, còn có đây này!"

Diệp Thiên Dật khóe miệng nhỏ vạch, sau đó hàn lực bạo phát!

"Băng thuộc tính?"

Long Linh Quân cũng kinh ngạc!

Tiểu tử này? ?

"Còn có còn có!"

Sau đó quang mang phổ chiếu!

"Ánh sáng?"

"Ám Ảnh lồng giam!"

Ám

"Phong nhận!"

Xoát

Mọi người;? ? ?

Kim mộc thủy hỏa thổ, băng, lôi, ám, ánh sáng, gió, cái này? ? ?

Đây là cái gì yêu nghiệt a?

Hắn không phải thuộc tính ngũ hành a!

Làm sao có thể có một cái Yêu tộc hắn nắm giữ cơ hồ toàn bộ thuộc tính đâu? Cái này? ?

Long Linh Quân cũng kinh ngạc a!

Hắn. . . Nhiều như vậy thuộc tính?

Mấu chốt nhất là cái gì?

Thuộc tính nhiều không nhất định là chuyện tốt, bởi vì ngươi căn bản không có nhiều như vậy tâm lực đem tất cả thuộc tính đều tu luyện rất mạnh, một lòng mấy cái dùng ngược lại không phải là chuyện tốt, đơn giản tới nói, thuộc tính nhiều, ngươi tu luyện không tinh, khả năng mỗi loại thuộc tính đều có, nhưng là mỗi loại đều không lợi hại.

Thế nhưng là Diệp Thiên Dật không giống nhau, mỗi người bọn họ đều có thể cảm giác được, cho dù có thuộc tính nó không phải cực mạnh, nhưng là cũng tuyệt đối không kém, thậm chí có mấy cái thuộc tính đã đạt đến vô cùng trình độ đáng sợ!

Lửa, lôi, băng!

Cái này ba cái thuộc tính, hắn bạo phát đi ra sau này, nhất là băng, thậm chí đều không so ở chỗ này băng tuyết thiên lộ nhất tộc băng yếu nhược, cái này quá kinh khủng a!

Những người khác cũng chấn kinh a! Vốn là đâu? Còn muốn nói một chút, tiểu tử này hư không có nhiều như vậy thuộc tính, nhưng là đều không tinh có làm được cái gì? Thế nhưng là cảm thụ một chút lại phát hiện, cẩu thí a! Cái này nguyên một đám thuộc tính lực lượng làm sao đều không kém? Cái này thì hơi cường điệu quá đi?

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch nhìn lấy bọn hắn, nói ra: "Thế nào? Ta cái này tương lai tiềm lực cũng không so các vị muốn thấp a?"

"Ha ha ha, thuộc tính xác thực nhiều, có thể đúng vậy a, ngươi đến toàn bộ nắm giữ mới được a, bây giờ nhìn lại không kém, nhưng là ai biết trong thực chiến đến cùng như thế nào? Bằng không mà nói à, nhiều như vậy thuộc tính ngược lại sẽ thành vướng bận!"

Thầm tiêu nói ra!

"Ồ? Ý kia là còn chưa đủ chứ sao."

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại, sau đó khóe miệng hơi hơi giương lên!

Xoát

Không gian lực lượng bạo phát ra!

Mọi người: ? ? ?

Trợn tròn mắt, đều trợn tròn mắt!

Không gian, hắn còn có Không Gian thuộc tính?

Còn lại thuộc tính toàn có, hắn còn có thời gian ở giữa? Cái này? ?

Không phải đâu? Bọn họ những thứ này đỉnh cấp cường giả đều không biết đến cái này a!

"Hiện tại thế nào?"

Diệp Thiên Dật cười nhìn lấy tất cả mọi người!

Long Linh Quân cũng chấn kinh! Thật chấn kinh!

Toàn thuộc tính? Hiện tại còn kém một cái Thời Gian thuộc tính hắn cũng là toàn thuộc tính!

"Tốt a, các ngươi không nói lời nào vậy xem ra còn chưa đủ dáng vẻ!"

Diệp Thiên Dật bẻ bẻ cổ!

"Thời gian đình chỉ!"

Thời Gian thuộc tính lực lượng bạo phát ra!

Mọi người: ? ? ?

Ùng ục _ _ _

Bọn họ trừng to mắt, nuốt ngụm nước!

Cái này? ? ?

Cái này hoàn toàn đã liền bọn họ nhận biết đều đột phá a!

Toàn thuộc tính? Toàn thuộc tính? Trên cái thế giới này làm sao có thể có người nắm giữ toàn thuộc tính? Đó là tồn tại trong truyền thuyết a! Bọn họ thật thì không biết đến, thậm chí ghi chép bên trong cũng chưa từng có chuẩn xác ghi chép qua một năm kia, cái nào đó thời kỳ, cái nào đó kêu cái gì người nắm giữ toàn thuộc tính, chỉ nói là trong truyền thuyết có loại tồn tại này. . .

Khoa trương nhất chính là, hắn toàn thuộc tính thậm chí mỗi một loại thuộc tính tinh thuần độ bao quát độ thuần thục đều không kém, thậm chí có mấy cái thuộc tính độ thuần thục cảm giác cùng với các nàng so ra đều không thua bao nhiêu!

Cái này? ?

Thời gian cùng không gian lực lượng tác dụng tại trên người của bọn hắn, bọn họ có thể cảm nhận được, Diệp Thiên Dật cảnh giới rất thấp rất thấp, thế nhưng là. . . Hắn thuộc tính này trình độ lại căn bản không thấp, cũng đã nói lên, hắn thuộc tính nắm giữ năng lực cùng độ tinh thuần phi thường cao!

Một người như vậy, hắn tương lai nếu như triệt để trưởng thành, cái kia. . .

Không so được! Cái này xác thực không so được!

Long Linh Quân: ? ? ?

"Đây chính là Yêu Hậu coi trọng hắn nguyên nhân? Xưa nay chưa từng có toàn thuộc tính, đồng thời mỗi cái thuộc tính đều không yếu, cái này nếu là mỗi cái thuộc tính đều có thể tu luyện rất tốt, tương lai lời nói đây tuyệt đối là vô địch!"

Long Linh Quân cũng là khiếp sợ nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Các vị, toàn thuộc tính, đủ chưa?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch nhìn về phía bọn họ!

"Ha ha ha."

Bọn họ đều cười cười xấu hổ.

"Diệp tiểu huynh đệ, ngươi đây là cái gì tộc a? Không biết vì cái gì, lão phu thậm chí nhìn không quá đi ra ngươi đến cùng lớn bao nhiêu!"

Kỳ Thiên ánh mắt nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Cái gì tộc không trọng yếu đi, ta cần phải có thể bảo mật a?"

Diệp Thiên Dật cười cười nói.

"Ha ha ha, xác thực."

Bọn họ thậm chí khả năng đang hoài nghi, hắn có phải hay không theo Thần Vực tới? Nếu không sao có thể tùy tiện đem Huyền Thiên Thánh Khí lấy ra cùng Yêu Hậu trao đổi đâu? Nếu là như vậy. . .

"Đến mức tuổi tác. . ."

Diệp Thiên Dật cười cười: "Ta dù sao so đang ngồi đều nhỏ rất nhiều!"

Long Linh Quân lúc này đứng lên nói ra: "Các vị, đến tiếp sau bản tôn cảm thấy không cần dựng lên a? Bản tôn này trong lòng đã có thí sinh tốt nhất."

Tạch tạch tạch _ _ _

Những người kia nắm chặt quyền đầu!

Bọn họ cũng cảm thấy mình thua, đúng vậy a, đều bị dạng này so không bằng, bọn họ khẳng định thua a!

Thế nhưng là bọn họ cũng là không cam tâm a! Làm sao lại dạng này thua đây?

Bọn họ từng cái đều là đỉnh cấp tồn tại, không thể cứ như vậy thua a!

Mà bây giờ, Long Linh Quân xem ra đã không phải hắn từ bỏ một dạng.

Cái kia còn có thể có cái gì lật bàn địa phương sao?

Không có.

Đến tiếp sau cũng không cần dựng lên, pháp tắc, lĩnh vực cái gì cũng không có gì quá lớn ý nghĩa, hắn một cái toàn thuộc tính liền đem bọn hắn toàn bộ đều so không bằng! Nếu là không có thời gian cùng không gian kỳ thật còn tốt, nhưng là hắn vậy mà hai cái này thuộc tính đều có!

"Ha ha ha, vậy thì thật là chúc mừng a!"

Kỳ Thiên đứng lên cười một cái nói!

"Cũng cảm tạ các vị ưa thích, hi vọng về sau chúng ta có thể chiều sâu hợp tác!"

Long Linh Quân ôm nhất quyền!.