Chương 900: Tùy tiện cầm thật sao?

Chương 900: Tùy tiện cầm thật sao?

Những người kia ở chỗ này ăn một lát cơm, hàn huyên một hồi thiên thì xám xịt toàn bộ đều trở về.

Mà bọn họ trước đó theo như lời nói vậy khẳng định đến thực hiện!

Long Linh Quân biết, thì coi như bọn họ tương lai tìm các loại lấy cớ sẽ không giúp mình đối phó Nhân tộc, nhưng tối thiểu bọn họ nhất định không phải là địch nhân của mình, bọn họ cũng không có cái mặt này đổi ý, mà lại chính mình cũng là không cần thụ vấn đề tình cảm khốn nhiễu!

Thì mạc danh kỳ diệu thoải mái chết được! Tâm tình cự tốt.

Đại điện bên trong, người đều đi rỗng, Long Linh Quân khẩu vị rất tốt, ăn sơn hào hải vị uống rượu.

"Ngươi tiểu tử này không tệ, mấy lần bản tôn đều vì ngươi mướt mồ hôi, nhưng là về sau phát hiện, còn là xem thường ngươi."

Long Linh Quân ăn một miếng thịt sau đó nhìn Diệp Thiên Dật nói ra.

"Đó là đương nhiên, Tà Đế đó cũng không phải là trắng làm đúng hay không?"

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng, sau đó thân thủ muốn đem Yêu Tâm lấy đi!

"Ngươi làm cái gì?"

Long Linh Quân vươn tay đem Yêu Tâm áp dưới tay!

"Uy, ngươi làm gì? Ngươi sẽ không phải muốn đem Yêu Tâm lấy về a?"

Diệp Thiên Dật kinh ngạc!

"Ngươi không phải nói, đây là ngươi đặc biệt theo Yêu Hậu cái kia bên trong đạt được cho bản tôn sao? Làm sao? Bản tôn lấy về không được sao?"

"A thông suốt, vậy theo ngươi nói như vậy, ta còn nói đúng lắm, đưa cho ngươi tín vật đính ước đâu, vậy cũng không gặp Yêu Thần đại thần ngươi làm ta nữ nhân a."

Diệp Thiên Dật sau đó vừa dùng lực, đem Yêu Tâm đánh tới, thu vào trong không gian giới chỉ.

Long Linh Quân khóe miệng ngậm lấy cười nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Tiểu tử này, khoan hãy nói, mạc danh kỳ diệu để cho nàng cảm thấy càng ngày càng ưa thích!

Đương nhiên, nàng cho là ưa thích chỉ nói là có hảo cảm mà thôi.

"Còn có một khoản bản tôn không có tính với ngươi đâu!"

Long Linh Quân nói một câu!

"Cái gì?"

"Nếu như bản tôn nhớ không lầm, ngươi là đem bản tôn cho hôn đúng không?"

Diệp Thiên Dật; "..."

Diệp Thiên Dật dùng bữa động tác dừng một chút!

"Uy uy uy, Yêu Thần đại nhân, cũng không thể nói như vậy a, ta lại không vươn đầu lưỡi, ngươi coi như bị heo đụng một cái thôi, mà lại ngươi không thấy được lúc đó ta hôn ngươi một miệng, phía dưới những người kia phản ứng sao? Ta đây là vì chúng ta kế hoạch có thể thành công hơn tiến hành tiếp, ngươi lại đang trách ta, ta rất khó chịu."

Diệp Thiên Dật ủy ủy khuất khuất hít mũi một cái nói ra.

"A, vì cái gì bản tôn luôn cảm thấy ngươi là đang cố ý đây này?"

"Không có, tuyệt đối không có!"

Long Linh Quân giơ chén lên, sau đó Diệp Thiên Dật cùng với nàng đụng một cái.

"Tuy nhiên bản tôn có chút khó chịu, nhưng là đâu? Bản tôn vẫn là thật hài lòng, làm rất tốt."

"Đó là! Dù sao ta cũng là duyệt nữ không... Khụ khụ _ _ _ học qua tâm lý học."

Long Linh Quân đem rượu uống một hơi cạn sạch.

"Bản tôn thiếu ngươi ba người tình, nói đi."

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái: "Ta tạm thời cũng không nghĩ ra  chờ một chút, có một cái  ta muốn tìm Âm Dương Trường Sinh Liên, không biết Yêu Thần đại nhân có thể tìm tới sao?"

Long Linh Quân đại mi cau lại, ngón tay thon dài điểm cằm của mình.

"Âm Dương Trường Sinh Liên, cái này đếm từ ngàn năm nay giống như cũng chỉ đi ra một gốc, tại Nhân tộc Tiên Cung bên trong, đoán chừng đã bị sử dụng, dù sao cái này Âm Dương Trường Sinh Liên có thể cho những lão quái vật kia gia tăng thọ mệnh! Còn lại. . . Chỉ có ấu niên kỳ Âm Dương Trường Sinh Liên, đại khái khoảng trăm năm, đủ sao?"

Diệp Thiên Dật lắc đầu; "Thấp nhất vạn năm."

"Khả năng này không có, đây không phải bản tôn không giúp ngươi, thật sự là có chút khó, ngươi đã tìm kiếm cái kia hẳn là cũng biết thứ này là khái niệm gì, thật sự là khó khăn! Thực sự không được, bản tôn có thể thử đi Tiên Cung dò xét một phen."

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Vậy nhưng tạm biệt, quá nguy hiểm! Đoán chừng lại là đã bị dùng."

"Vậy cái này không tính." Diệp Thiên Dật nhìn lấy nàng nói ra.

Long Linh Quân cười cười gật gật đầu; "Được, bản tôn xác thực cũng không có đến giúp, không tính."

"Vậy ta nghĩ đến một cái."

Giảng

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn trừng trừng lấy nàng, nói: "Yêu Thần đại nhân nghe nói qua một đêm tình sao? Ta nghĩ..."

Phanh

Diệp Thiên Dật lời còn chưa nói hết, người thì bay ra ngoài!

Diệp Thiên Dật; "..."

Con em ngươi a!

"Vậy ngươi liền nghĩ đi."

Long Linh Quân đi ngang qua Diệp Thiên Dật bên người thản nhiên nói một câu, sau đó liền đi ra!

"Uy, vậy ta có thể muốn một số thiên địa linh vật sao?"

"Dược viên ở bên phải, trực tiếp đi vào, tùy tiện cầm."

Long Linh Quân sau đó đi ra.

Một cái nhân tình hết rồi!

Nhưng là, giá trị tuyệt đối!

Đây chính là Vạn Độc Yêu Vực dược viên a, cái kia đến có bao nhiêu bảo bối a! Diệp Thiên Dật dự định ở chỗ này một chút đợi mấy ngày, nhìn xem có thể hay không đi Nhân tộc trước đó tấn cấp Tiên Vương cảnh, đây là rất trọng yếu, dù sao bây giờ đang ở cái này Vạn Độc Yêu Vực hẳn là không có gì nguy hiểm!

Ân, liền đi vườn thuốc của nàng nhìn xem chuẩn bị một chút, nhìn xem có cái gì đỉnh cấp thiên địa linh vật tấn cấp một chút Tiên Vương cảnh đi!

Một bên khác, Tần Vô Tâm đi tới Chúng Thần chi vực, sau đó nàng kinh ngạc!

Vì sao?

Định vị hiện thực, Diệp Thiên Dật vị trí tại... Vạn Độc Yêu Vực!

Nàng đối với Chúng Thần chi vực vẫn là rất quen thuộc, mặc dù là theo Thần Vực mà đến, nhưng là nàng là từng bước một theo Chúng Thần chi vực leo đi lên!

Cái này Diệp Thiên Dật, làm sao tại Vạn Độc Yêu Vực?

Nàng cũng chính là muộn Diệp Thiên Dật nhiều lắm là nửa giờ đi đến Chúng Thần chi vực, dù sao một lúc tiến vào nàng liền thấy Diệp Thiên Dật tại Vạn Độc Yêu Vực, mà lại trên cơ bản thì ở vị trí này không sao cả động đậy!

"Nếu như ta không có đoán sai, vị trí này hẳn là Vạn Độc Yêu Vực Yêu Thần chỗ đại khái khu vực a?"

Nàng định vị không cách nào quá chính xác, dù sao khoảng cách quá xa, Diệp Thiên Dật đi cái mấy ngàn mét, tại nàng máy móc bên trong là sẽ không biểu hiện động, cho nên nàng trong mắt, Diệp Thiên Dật đã rất lâu không động tới!

Nàng đang suy nghĩ lấy... Cái này Diệp Thiên Dật cái kia sẽ không chết a?

Có cái này khả năng a!

Nhưng là kỳ quái là, hắn làm sao đi Vạn Độc Yêu Vực đây?

Nàng có khả năng nghĩ tới một cái duy nhất khả năng chính là, tại tới thời điểm, có người tại truyền tống pháp trận phía trên động tay chân!

"Đáng giận!"

Nếu như Diệp Thiên Dật chết, nàng kỳ thật cũng là dễ chịu! Nhưng là  nhiệm vụ không hoàn toàn, nàng cũng là loại cảm giác này toàn thân không được tự nhiên, nàng tình nguyện để Diệp Thiên Dật mỗi ngày ở bên tai mình phạm tiện, nàng cũng hy vọng có thể hoàn thành nhiệm vụ! Nàng thì là một người như vậy! Quá thật mạnh!

"Đi một chuyến, cách gần đó một số hẳn là có thể biết hắn đến cùng chết hay không!"

Tần Vô Tâm muốn cho Diệp Thiên Dật gõ gõ phát tin tức, nhưng là nàng lại không quá dám, luôn cảm thấy quá tận lực!

Sau đó nàng hướng về Vạn Độc Yêu Vực mau chóng đuổi theo!

Một bên khác, Diệp Thiên Dật đi tới Vạn Độc Yêu Vực dược viên!

"Ta đi!"

Diệp Thiên Dật thề, đây tuyệt đối là thiên đường!

Nơi này thiên địa linh vật chủng loại chỉ sợ so với tám quốc chi cảnh Kỷ Điệp chỗ đó đều nhiều, dù sao đây là Vạn Độc Yêu Vực a! Mà lại phẩm cấp rất cao! Dù sao lúc đó Diệp Thiên Dật trong đầu trong lúc nhất thời cũng nghĩ không ra được nhiều như vậy thiên địa linh vật a!

Mà lại, nơi này tuyệt đối là Diệp Thiên Dật người này thiên đường, Vạn Độc Yêu Vực Vạn Độc Yêu Vực, nơi này độc vật rất nhiều, thiên địa độc vật cũng rất nhiều!

Đây là thiên đường a!

"Tùy tiện cầm thật sao?"

Diệp Thiên Dật sau đó lộ ra một vệt cười xấu xa..