Chương 901: Lão nương làm thịt ngươi! !

Chương 901: Lão nương làm thịt ngươi! !

Long Linh Quân khẳng định ngươi sẽ phải hối hận!

Gặp Diệp Thiên Dật như thế cái không muốn B mặt, nàng đã nói ra một câu "Tùy tiện cầm" nàng khả năng cũng không biết, câu này thuận miệng mà nói sẽ cho nàng mang đến nhiều tổn thất lớn!

Nhưng là nàng lúc đó tâm tình rất tốt a, nàng cũng không có suy nghĩ nhiều, để Diệp Thiên Dật tùy tiện vào đi lấy.

Nàng tuy nhiên được chứng kiến Diệp Thiên Dật vô sỉ, nhưng là nàng còn không có chánh thức lãnh hội qua!

Bất quá lập tức nàng liền có thể lãnh hội đến.

Diệp Thiên Dật đi ở cái này bí cảnh bên trong! Đây chính là Diệp Thiên Dật thấy qua lợi hại nhất bí cảnh, trong này bảo vật nhiều đến Diệp Thiên Dật vô pháp tưởng tượng!

"Oa kháo! Thất Thải Hồng Môi? Ta mẹ nó? Thánh Diệt cấp, Cửu Thải Hồng Môi?"

Diệp Thiên Dật nhìn đến bên trong thiên địa linh vật, há hốc mồm ra, con mắt này bên trong đều phát sáng!

"Thất Tinh Thiên Đường Lộ? Cửu Thải Thánh Liên? Tinh Nguyệt Thải Hồng Đường?"

Diệp Thiên Dật thấy được rất rất nhiều thật không thể tin thiên địa linh bảo!

Cái này lớn như vậy Vạn Độc Thiên Vực, có thể tìm tới thiên địa linh vật trên cơ bản đều tại nàng nơi này, người khác tìm được một khi bị phát hiện, vậy thì phải tiến cống đến nơi đây a! Mà lại, cái này Vạn Độc Thiên Vực kỳ thật biến tướng ngươi lý giải vì Nhân tộc Tiên Cung liền tốt, khả năng không có Tiên Cung như vậy đoàn kết, nhưng là nơi này bảo vật tuyệt đối không so lớn như vậy Tiên Cung muốn thiếu!

Vạn Độc Thiên Vực tấn công, Tiên Cung thậm chí là khó ngăn trở, nếu không vì cái gì Long Linh Quân thậm chí muốn lấy năng lực của nàng tăng thêm Vạn Độc Thiên Vực, đem nhân tộc Chúng Thần chi vực hạ vực cho diệt đi? Cái kia là có lý do!

Vạn Độc Thiên Vực thì tương đương với là Yêu tộc hạ vực, Nhân tộc có bao nhiêu người, Vạn Độc Thiên Vực thì có bao nhiêu Yêu tộc, bao nhiêu chủng tộc, chỉ nói là so sánh khó đoàn kết thôi!

"Một bên khác còn có độc rừng, nói không chừng ta liền trước ba Huyền Thiên độc khí đều hữu cơ lại ở chỗ này luyện chế ra đến!"

Diệp Thiên Dật ánh mắt đột nhiên sáng lên!

Phát tài rồi phát tài rồi!

Diệp Thiên Dật sau đó lao thẳng tới đi vào!

Đối Diệp Thiên Dật tới nói, dụ người nhất cũng là muội muội, sau đó cũng là không ai qua được loại địa phương này.

Một ngày, ba ngày cứ như vậy đi qua.

Long Linh Quân vốn là coi là tiểu tử này ở bên trong ngốc cái mấy giờ thì đi ra, không nghĩ tới cái này ngẩn ngơ cũng là ba ngày!

Thực sự không chịu nổi, có chút lo lắng bên trong có thể hay không xảy ra chuyện gì, sau đó nàng hôm nay tiến vào!

"Ta Cửu Thải Hồng Môi đâu!"

Đi vào, nàng rõ ràng nhớ đến cái chỗ kia có một gốc Thánh Diệt cấp Cửu Thải Hồng Môi, Thánh Diệt cấp a! Hiện tại chớ được, căn đều không còn lại!

"Thất Tinh Thiên Đường Lộ đâu?"

Nàng càng đi vào bên trong, cả người đều giận đến phát run!

Người này, hắn là súc sinh sao?

Chờ chút!

Thánh Diệt cấp thiên địa thần vật, hắn một cái Thánh Đạo cảnh là như thế nào tới gần?

Liền xem như Thiên Thần cảnh, cũng đừng hòng tiếp cận lại ôn hòa Thánh Diệt cấp thiên địa thần vật phương viên ngàn mét a! Hắn không chỉ có tiếp cận, còn hái đi?

Cái này thiên địa linh vật cùng Yêu thú là giống nhau, cần trấn áp, nàng thì dựa vào cái kia vài cọng Thánh Diệt đến trấn áp còn lại thiên địa thần vật, chớ được?

Vì cái gì nàng dám để cho Diệp Thiên Dật tới nơi này tùy tiện hái? Bởi vì nàng biết, lợi hại thiên địa thần vật Diệp Thiên Dật hái không đến, hắn tiếp vào không được, trừ phi hắn muốn chết!

"Diệp Thiên Dật, ngươi cút ngay cho lão nương đi ra!"

Long Linh Quân tức giận gầm thét lên.

Ách

Diệp Thiên Dật mở to mắt, Long Linh Quân cũng nhìn thấy hắn.

Sưu

Nàng một cái Thuấn Bộ vọt tới Diệp Thiên Dật trước mắt, sau đó nắm lấy Diệp Thiên Dật cổ áo đem hắn cho xách lên!

"Đồ hỗn trướng, lão nương Cửu Tinh Hồng Môi đâu? Thất Tinh Thiên Đường Lộ đâu! Cửu Thải Thánh Liên đâu?"

Long Linh Quân tức giận gầm thét lên.

Ách

Vẩy chuồn mất _ _ _

Diệp Thiên Dật đem một mảnh dài nhỏ màu vàng cánh hoa hướng trong bụng hút.

Long Linh Quân tay mắt lanh lẹ, một cái tay khác vươn hướng Diệp Thiên Dật khóe miệng, đem cái kia mảnh dài nhỏ cánh hoa theo Diệp Thiên Dật trong miệng rút ra, cầm lấy cánh hoa kia tay tại run nhè nhẹ!

"Ngươi ngươi ngươi. . . Ngươi đem Thanh Thần Lưu Ly Ti ăn sống rồi?"

"Thẳng. . . Rất ngọt ha."

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng.

Long Linh Quân: ? ? ?

"Lão nương làm thịt ngươi!"

Nàng đã không cân nhắc Diệp Thiên Dật vì cái gì có thể tiếp cận Thánh Diệt cấp thiên địa thần vật, vì cái gì còn có thể đem Thánh Diệt cấp thiên địa sinh vật cứ như vậy ăn sống! Nàng hiện tại chỉ muốn đem Diệp Thiên Dật làm thịt rồi!

"Ai ai ai, bớt giận bớt giận! Cho!"

Diệp Thiên Dật lấy ra một viên thuốc đưa cho nàng.

Long Linh Quân đem Diệp Thiên Dật ném vào một bên, cầm lấy viên đan dược kia đại mi nhíu chặt!

"Cửu giai đan dược, Thiên Khiếu Linh Lung Đan?"

Nàng lộ ra biểu tình khiếp sợ.

Cửu giai đan dược vì đại lục tối đỉnh cấp đan dược, mặc kệ ngươi là tại Bát Hoang vẫn là Chúng Thần chi vực, vẫn là thượng vực, vẫn là Thần Vực, cửu giai đan dược đều là đỉnh phong, trong truyền thuyết cấp mười cái kia cũng chỉ là truyền thuyết, nghe nói cấp mười đều có thể đản sinh linh trí, làm đan dược đều có thể hóa thành nhân hình, cửu giai đan dược mặc kệ là cái gì cái tông môn vậy cũng là không nhiều!

Rất đơn giản, cửu giai đan dược lưu truyền xuống dược phương rất rất ít, rất nhiều cũng không biết làm sao luyện chế, điểm thứ hai, muốn luyện chế cửu giai đan dược liền phải đỉnh cấp thiên địa linh vật, cũng không có tốt như vậy tìm, điểm thứ ba, có thể luyện chế ra cửu giai đan dược thầy thuốc cũng không nhiều!

"Yêu Hậu đưa cho ngươi?"

"Ta luyện chế, coi như là bồi thường cho ngươi."

"Vô nghĩa!"

Long Linh Quân yên lặng đem cửu giai đan dược thu lại!

Thật

Long Linh Quân nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Đừng nói cửu giai, ngươi có thể luyện chế cấp bảy không đem linh lực của ngươi hút sạch cũng không tệ rồi!"

"Oa kháo! Không phải vậy ngươi cho rằng ta đem ngươi tất cả Thánh Diệt cấp thiên địa thần vật đều đào đi làm gì dùng?"

Long Linh Quân: ? ? ?

"Tất cả?"

"Ta luyện đan."

"Tất cả?"

"Thật luyện đan."

"Tất cả? Ngươi lặp lại lần nữa. . . Tất cả Thánh Diệt cấp linh vật?"

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Ách _ _ _ ân."

"Lão nương đem ngươi làm thịt!"

Long Linh Quân nắm lên Diệp Thiên Dật lúc ẩn lúc hiện.

"Bình tĩnh bình tĩnh a! Tỷ tỷ! Cho, cho ngươi!"

Diệp Thiên Dật lại lấy ra một cái cửu giai đan dược.

"Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan?"

Nàng há to miệng!

"Không sai, cho dù là ngươi, thụ nặng hơn nữa thương tổn đều có thể thời gian ngắn bảo vệ ngươi không chết thậm chí chữa trị Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan!"

Cái này Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan cũng là Diệp Thiên Dật hệ thống đổi lấy cái kia, không sai, vừa tốt có có thể luyện chế thiên địa linh vật, Diệp Thiên Dật thì luyện chế ra.

"Cái này Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan đã tuyệt tích, ngươi. . ."

Long Linh Quân nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Ta nói, ta luyện chế, còn có đây này."

Diệp Thiên Dật sau đó lấy ra mười mấy cái bình ngọc.

"Đây là tuyệt thiên Hoán Thần đan, đây là Cửu Dương Thiên Địa Đan, đây là. . . A đúng, ngươi đây hẳn là có thể dùng đến, Đại Tấn Thần Đan  có thể mặc kệ để cảnh giới gì người đều có thể tấn cấp cấp một cảnh giới, tuy nhiên chỉ có cấp một, nhưng là cho dù là cảnh giới tối cao cũng có thể tấn cấp cấp một."

"Đại Tấn Thần Đan. . ."

Long Linh Quân người choáng váng!

Xoát

Nàng vung tay lên, tất cả đan dược đều rơi vào không gian của nàng giới chỉ!

"Uy, tỷ tỷ, không thể dạng này a, ngươi chừa chút cho ta, ta TM ba ngày cái gì đều không làm thì luyện chế những vật này, chừa chút a!"

Long Linh Quân sau đó bắt lấy Diệp Thiên Dật cổ áo!

"Ngươi rốt cuộc là ai! ?".