Chương 902: Ta có thể luyện chế cấp mười Thần Đan

Chương 902: Ta có thể luyện chế cấp mười Thần Đan

Long Linh Quân không tin cũng không được!

Thì những đan dược này, ngươi để thế gian này thế lực lớn nhất đều không thể luyện chế ra tới! Thần Vực thế lực lớn nhất đều luyện chế không ra được!

Còn có cái kia Đại Tấn Thần Đan, đây chính là Thần Đan a, cơ hồ có thể sánh ngang cấp mười đan dược a! Đáng sợ nhất là cái gì? Không phải Diệp Thiên Dật nói tới, ngươi cảnh giới lại cao hơn cũng có thể tấn cấp cấp một, mà là có thể không hạn chế sử dụng!

Tỉ như ngươi ở vào tại cảnh giới cao cấp một, muốn muốn tăng lên đến cấp hai, cho dù là lại nghịch thiên thiên mới có thể cũng cần mấy chục năm, trăm năm thời gian, bao quát Nhân tộc thiên tài, nhưng là Đại Tấn Thần Đan trực tiếp tấn cấp, nếu như ngươi có viên thứ hai, cái kia còn có thể tấn cấp, viên thứ ba, lại có thể tấn cấp!

Đây chính là địa phương đáng sợ nhất!

Nhưng là Đại Tấn Thần Đan trong ấn tượng của nàng là một loại tồn tại ở Chúng Thần thời đại đồ vật, cũng chính là mấy chục vạn năm trước đồ vật! Đã sớm theo cả đời mà vẫn lạc tuyệt tích! Cái này?

Hắn rốt cuộc là ai? Yêu Hậu tuyệt đối làm không được! Các đời Tà Đế cũng tuyệt đối không có bản lãnh này!

"Ta chính là ta, không giống nhau khói lửa!"

"Ngươi đạt được một vị nào đó Thần Minh truyền thừa?"

Long Linh Quân hỏi.

Đây là duy nhất khả năng! Cũng là Chúng Thần thời đại một vị nào đó đỉnh cấp Thần Minh truyền thừa!

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Ừm a."

Cái kia giải thích thế nào? Chỉ có thể giải thích như vậy!

"Còn có thể luyện chế Đại Tấn Thần Đan sao?"

"Không có cách điều chế."

"Ngươi có mấy khỏa?"

"Thì một. . . Viên."

Nàng sau đó đem Diệp Thiên Dật không gian giới chỉ đoạt tới.

"Tỷ tỷ, lưu cho ta một khỏa đi, van ngươi!"

Diệp Thiên Dật lộ ra khổ cực biểu lộ.

"Thật sự là đáng sợ!"

Nàng nhìn thoáng qua, cái này cửu giai đan dược nói là luyện chế liền có thể luyện chế?

Tà Đế, trách không được hắn có thể trở thành Tà Đế!

Lần này Tà Đế cùng Thần Đế đại chiến, có ý tứ! Tà Đế nghịch thiên, Thần Đế vì thần, thật sự có ý tứ.

"Ngươi cơ hồ đem bản tôn cái này Vạn Độc Yêu Vực mấy vạn năm đến tất cả thu thập đỉnh cấp thiên địa linh vật dùng để luyện đan, tổn thất vô pháp tưởng tượng, bản tôn không thể lấy thêm mấy cái?"

"Có thể có thể có thể!"

Đây đúng là Vạn Độc Yêu Vực mấy vạn năm tới thu thập, ngươi nói cái này nhân khí không giận người? Cái này Thánh Đạo cấp thiên địa thần vật cơ hồ không sao cả động, động toàn bộ đều là Thần Hư cấp, Thánh Diệt cấp!

"Vậy ngươi cũng phải lưu cho ta mấy cái a?"

Diệp Thiên Dật ủy khuất khuất nói.

Long Linh Quân nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút, nói: "Hai cái Đại Tấn Thần Đan, một cái Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan bản tôn cầm đi, còn lại ngươi giữ lấy."

"Ai, lưu cho ta một cái Đại Tấn Thần Đan chứ sao."

"Ngươi giữ lấy làm gì? Trăm năm? Ngàn năm sau dùng?"

"Vạn nhất về sau gặp phải người khác, ta tối thiểu có cái vốn liếng là không?"

Long Linh Quân đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Ta cho ngươi dược phương, ngươi tìm dược tài, ta giúp ngươi luyện!" Diệp Thiên Dật nói.

"Được bá, đoán chừng cũng không phải dễ tìm như thế, cho."

Long Linh Quân vẫn là rất thỏa mãn, nàng cảnh giới này vô duyên vô cớ tăng lên một giai, cái kia thật là đáng sợ!

"Đúng rồi, dược phương ngươi khác tiết lộ a, đây chính là một tên thầy thuốc quý báu nhất đồ vật."

Diệp Thiên Dật nói.

"Vậy ngươi vì cái gì tin tưởng bản tôn?"

"Bởi vì ta đem ngươi trở thành cô vợ trẻ đối đãi."

Long Linh Quân: ". . ."

A

Nói thật, nàng vẫn là khiếp sợ!

"Ai, ngươi cảnh giới gì a? Ta muốn biết một chút cái này đỉnh cấp cao thủ đại khái cảnh giới là tình huống như thế nào."

"Ngươi biết cảnh giới gì?"

"Ta biết ngạch cũng chính là đến Thiên Thần cảnh, Thiên Thần cảnh về sau không biết."

Long Linh Quân nói: "Thiên Thần cảnh về sau vì tam hồn cảnh, chỉ có tam giai, là phi thường đặc thù cảnh giới, muốn tấn cấp dựa vào là không phải thiên địa linh lực, mà chính là tu luyện, tam hồn là thiên hồn, địa hồn cùng mệnh hồn, đạt tới trình độ nhất định sau liền đến cảnh giới lớn tiếp theo, thất phách cảnh, thất phách cảnh chỉ có cấp bảy, làm ba hồn bảy vía đột phá về sau chính là một cái đúng nghĩa biến chất, được xưng Chân Thần cảnh, Chân Thần cảnh về sau cũng là Thần Minh cảnh, Thần Minh cảnh đằng sau chính là Thái Cổ Thần Vương cảnh, đây chính là tất cả cảnh giới!"

"Vậy cũng rất nhanh a!"

"Rất nhanh?"

Long Linh Quân cười cười lắc đầu: "Thái Cổ Thần Vương cảnh chia làm tầng mười, muốn muốn tăng lên một trọng thiên độ khó khăn thì tương đương với Thần Minh cảnh cấp một tấn cấp đến Thái Cổ Thần Vương cảnh độ khó khăn, đã biết những cái kia đỉnh cấp cường giả, bao quát sư tôn của ngươi Yêu Hậu, bao quát Thần Đế, bao quát bản tôn, Thần Vực đỉnh cấp cường giả, đều là Thái Cổ Thần Vương cảnh lục trọng thiên trở xuống, hiếm có có thể đột phá lục trọng thiên!"

Diệp Thiên Dật;? ? ?

"Làm sao đột phá đến lục trọng thiên?"

"Thần cách! Không có có thần cách, thiên phú của ngươi mạnh hơn đều không thể đột phá đến lục trọng thiên, bản tôn là Thái Cổ Thần Vương cảnh tam trọng thiên, như nếu vô pháp thu hoạch được thần cách, cái này cả đời cũng chỉ có thể dừng lại tại Thái Cổ Thần Vương cảnh ngũ trọng thiên! Sư tôn của ngươi cũng thế, nói đúng ra, trên cơ bản tất cả mọi người là như thế."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

"Thần cách. . ."

Nếu như Diệp Thiên Dật nhớ không lầm, thần tiên tỷ tỷ phát động nhiệm vụ là đạp đổ, mà đạp đổ khen thưởng thì có thần cách!

"Thần cách chia rất nhiều loại, đó là thành thần chìa khoá, tại chúng ta trong nhận thức biết, Thái Cổ Thần Vương cảnh lục trọng thiên liền có thể được xưng là Bán Thần, loại này Bán Thần có thể gọi là là thần, nhưng chân chính thần cái kia thật là truyền thuyết."

Long Linh Quân nói.

"Làm sao thu hoạch được?"

"Trên cơ bản thì hai loại phương pháp, hoặc là ngươi là Chúng Thần thời đại, mấy chục vạn năm trước đã từng nào đó một vị Bán Thần vẫn lạc sau hàng thế nhân tuyển, hoặc là cũng là ngưng tụ thần cách, trên cơ bản đã biết Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp sáu, cũng chính là Bán Thần đều là đã từng Chúng Thần thời đại vẫn thần hàng thế mà ra đời, giống chúng ta vậy chỉ có thể chậm rãi thử thăm dò ngưng tụ thần cách, cái này ngưng tụ thần cách cũng là dựa vào đám tiền bối một số cảm ngộ được ngưng tụ bọn họ, chính mình có thể có thể tương đối thích hợp thần cách, nhưng nói nghe thì dễ? Trên cơ bản ngưng tụ một nửa liền đã mất đi phương hướng, đều là như vậy, sư tôn của ngươi cũng là như thế!"

"Không qua. . ."

Long Linh Quân hơi hơi trầm ngâm; "Kỳ thật theo một ý nghĩa nào đó còn có một loại phương pháp, thế nhưng so ngưng tụ thần cách còn khó, cái kia chính là diễn sinh thần cách, đơn giản tới nói liền là chính ngươi diễn sinh ra được thần cách, cùng trong lịch sử mỗi một cái cũng không giống nhau, là chân chính ý nghĩa phía trên thuộc về ngươi, đồng thời chỉ thuộc về ngươi thần cách, nhưng từ xưa đến nay khả năng chỉ có nhóm đầu tiên thần làm được a? Hiện tại, không làm được."

"Dạng này a. . ."

Diệp Thiên Dật đại khái hiểu.

"Ta nhớ được. . ."

Diệp Thiên Dật chau mày. . .

"Trên cái này đại lục có một loại đan dược. . . Kêu cái gì chín tầng thần cách đan, đúng, chín tầng thần cách đan có thể giúp ngưng tụ thần cách a?"

"Không sai, chúng ta mỗi người kém cũng là chín tầng thần cách đan, hoặc là thông qua những phương thức khác ngưng tụ ra hoàn chỉnh thần cách, hoặc là chỉ có thể dựa vào chín tầng thần cách đan, nhưng đã thất truyền, mà lại, đây là cấp mười Thần Đan!"

Long Linh Quân nói.

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

"Cho ta thiên địa linh vật, ta giúp ngươi luyện chế."

Long Linh Quân: ? ? ?

"Ngươi nói đùa sao?"

"Ta có thể luyện chế! Ta có dược phương."

Long Linh Quân: ? ? ?

Người này, hắn không phải là đang nói đùa a?

Cái này? ? ?.