Chương 903: Cấp mười, Cửu Trọng Thần Cách Đan

Chương 903: Cấp mười, Cửu Trọng Thần Cách Đan

Cấp mười đan dược a!

Đó là cấp mười đan dược!

Diệp Thiên Dật sau đó nhìn về phía Long Linh Quân, vươn tay, một trang giấy xuất hiện tại trong tay, Sáng Tạo pháp tắc phóng thích, phía trên xuất hiện chữ.

"Ta có thể tin tưởng ngươi sao?"

"Ngươi có thể tin tưởng."

"Được rồi, không quan trọng, dù sao trên đời này đoán chừng cũng chỉ có ta có năng lực luyện chế cấp mười đan dược!"

Vì sao Diệp Thiên Dật có năng lực?

Vô hạn linh lực cùng vô địch thẻ! Thì hai tên này, hắn tồn tại cái này năng lực!

Tinh thần cùng linh hồn lực cũng cần, nhưng theo một ý nghĩa nào đó, vô địch thẻ liền để Diệp Thiên Dật tinh thần cùng linh hồn lực cũng là vô địch, không có tận cùng.

Long Linh Quân: ? ? ?

Nàng tiếp qua đi nhìn thoáng qua.

"Thật giả?"

"Ta lừa gạt ngươi làm gì? Muốn không ta hiện tại luyện chế cái cửu giai đan dược cho ngươi xem một chút?"

"Không nhìn, bản tôn tin ngươi!"

Người này, đáng sợ a! Ta dựa vào? Cái này nhân vật gì?

Nàng sau đó nhìn thoáng qua cách điều chế.

Nếu vì thần cách, những vật này lại hi hữu nàng đều muốn tìm kiếm nghĩ cách đạt được!

"Bảy loại Thánh Diệt cấp thiên địa thần vật, chín loại Thần Hư cấp, 17 loại Thánh Đạo cấp..."

Nàng nhìn thoáng qua dược phương, người choáng váng!

Diệp Thiên Dật cười nói: "Còn có một cặp Thánh giai, Thần Đạo cấp thiên địa thần vật đâu, những cái kia tốt làm, cho nên kỳ thật cách điều chế các ngươi cũng không biết, thì không nói cho ngươi!"

Long Linh Quân nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật; "Đây chính là cấp mười đan dược cách điều chế sao!"

"Có thể tìm tới sao?"

"Cần thời gian, nhưng là vì thần cách, lại khó cũng nhất định phải tìm!"

Nàng thật thì bất thình lình tin Diệp Thiên Dật, chủ muốn cái này người quá thần kỳ! Lại thật không thể tin nàng đều tin!

"Cái kia... Ta tiếp tục?"

Diệp Thiên Dật hỏi một tiếng.

"Ngươi còn muốn..." Long Linh Quân nói đến một nửa ngừng lại!

"Được bá, nếu như ngươi có thể luyện chế ra đến, ngươi đem nơi này đều chà đạp thì sao?"

Diệp Thiên Dật còn chuẩn bị cho tiên nữ sư tôn luyện chế một cái, nếu như nàng tìm tới, cần phải có thể luyện chế mấy mai!

"A đúng, muốn không ta cùng sư tôn ta nói một chút, để cho nàng cũng giúp đỡ tìm?"

Cần

Long Linh Quân nói.

Nhiều lắm, quá hiếm có, chính nàng thật không dễ dàng tìm.

"Âu khắc!"

...

Một tháng sau...

Không sai, Diệp Thiên Dật tại Long Linh Quân nơi này thật sự ở một tháng!

Hắn cái kia làm cho đồ vật đều làm, Long Linh Quân vốn cho rằng Diệp Thiên Dật người này sẽ còn hạ thủ lưu tình, sau đó nàng phát hiện, hắn thật không có!

Vạn Độc Yêu Vực mấy vạn năm tới thu thập a, đương nhiên không chỉ là nàng, còn có trước đó Yêu Thần, bị nàng làm thịt cái vị kia, sau đó trên cơ bản bị hắn bại quang! Nhưng là nàng lại không đau lòng, bởi vì nếu như có thể luyện chế ra cấp mười đan dược, nơi này lại nhiều đồ vật cũng không sánh bằng a!

Mà Diệp Thiên Dật cảnh giới thành công tại một tháng này bên trong đột phá đến Tiên Vương cảnh, đi tới Tiên Vương cảnh cấp năm!

Rất nhanh, nhanh đến đáng sợ!

Tần Vô Tâm người choáng váng!

Nàng đã sớm đi tới nơi này bên, sau đó nàng định vị biểu hiện, Diệp Thiên Dật thật là ở chỗ này không nhúc nhích, mà vị trí này còn giống như là Vạn Độc Yêu Vực Yêu Thần vị trí, hắn thật bị hố rồi?

Diệp Thiên Dật tại bí cảnh bên trong cũng đi không bao xa, đi cái mấy trăm mét mấy ngàn mét, nàng trên dụng cụ cũng không có biểu hiện động.

Nhưng là nàng cũng là không cam tâm a, nàng cảm thấy Diệp Thiên Dật không đến mức liền chết a? Nàng thật sự ở cái này thành trì bên trong ở một tháng, không bại lộ linh lực, cũng rất khó phát hiện nàng là Nhân tộc.

Yêu Hậu là có chút mộng, bởi vì Diệp Thiên Dật liên hệ nàng cũng không có nói với nàng muốn làm gì, nói đúng là những thiên địa này thần vật nếu có hắn muốn.

Cái kia Yêu Hậu vẫn để tâm đó a, sớm liền đem nàng có thể tìm tới đều gửi đến Long Linh Quân nơi này!

Ngay từ đầu Diệp Thiên Dật cho nàng nơi này địa chỉ, Yêu Hậu là có chút không dám tin, cái này Diệp Thiên Dật làm sao lại tại Long Linh Quân nơi đó? Còn sống rất tốt? Vì thế, nàng là đích thân đến một chuyến, sau đó... Đã cách nhiều năm lại cùng Long Linh Quân gặp mặt, nàng mới biết được cái này Diệp Thiên Dật muốn làm gì!

Đây chính là Diệp Thiên Dật a!

Nói thật, nàng cái này làm sư tôn thậm chí đều không hiểu rõ lắm Diệp Thiên Dật...

Hai cái này đối thủ cũng là so tài mấy lần, sau đó cũng không có như vậy căm thù.

"Ta dựa vào! Cái này thế lực thật là lớn a! Thời gian một tháng vẫn thật là toàn tìm đủ rồi? Vậy làm sao thì tìm cho ta cái Thánh Diệt Âm Dương Trường Sinh Liên cũng là tìm không thấy a!"

Diệp Thiên Dật phục!

Bất quá cái này cũng không có cách, Thánh Diệt vì đại lục số một, có tương đối mà nói khả năng dễ tìm một số, mà có thậm chí đều đã tuyệt tích, mấy vạn năm không có xuất hiện qua, Âm Dương Trường Sinh Liên ngược lại còn tốt, tối thiểu còn không đến mức mấy vạn năm không có xuất hiện qua!

Chỉ là vận khí tốt, vừa tốt luyện chế Cửu Trọng Thần Cách Đan cách điều chế tương đối mà nói dễ tìm một chút, lấy thế lực của các nàng  một cái tại Yêu tộc các đại thế lực, các loại tìm kiếm, một cái tại Nhân tộc các loại tìm kiếm, trao đổi, đó còn là dễ dàng tìm tới, mà những người khác cũng không biết bọn họ chiếu cái này làm cái gì.

"Cái kia còn lại ta cũng chuẩn bị xong, vì thân yêu tiên nữ sư tôn, ta thì liều một đợt mệnh đi, vô địch thẻ, vô hạn linh lực thẻ!"

...

Mười ngày sau...

Không sai, ngươi không nhìn lầm, cái này cấp mười đan dược, Diệp Thiên Dật cứ thế mà luyện chế ra mười ngày!

Hắn cuồng nắm giá trị hết sạch! Cũng không tiếp tục luyện! Thảo! Thua thiệt chết!

Bất quá suy nghĩ một chút, hắn là cái tích thủy chi ân làm suối tuôn tương báo người, Yêu Hậu đối với hắn ân trọng như sơn, không lỗ! Đến mức Long Linh Quân nha, cũng có duyên, Diệp Thiên Dật suy nghĩ đem nàng hướng cô vợ trẻ phương diện phát triển, ân, cũng không lỗ.

Oanh

Bên ngoài, Long Linh Quân trơ mắt nhìn cái kia bí cảnh chỗ không gian, cũng chính là nàng hiện tại không gian vậy mà bóp méo!

"Cái này bí cảnh bên trong xảy ra chuyện gì?"

Phanh

Không gian nổ tung, Diệp Thiên Dật bay ra!

Yêu Hậu khoát tay, lực lượng phun trào, Diệp Thiên Dật đứng tại chỗ đó, toàn thân cháy đen.

Những ngày này Yêu Hậu không có rời đi, nàng cũng lo lắng, nhưng là Diệp Thiên Dật đã phân phó, không làm cho các nàng đi vào, dứt khoát liền không có.

"Không có sao chứ?"

Long Linh Quân nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Diệp Thiên Dật lắc đầu; "Không, cho, tiên nữ sư tôn, không phải đồ nhi... Không hiếu thuận ngươi, mệt mỏi, ta đi nghỉ ngơi, thật phải nghỉ ngơi."

Diệp Thiên Dật sau đó lảo đảo đi ra.

Yêu Hậu đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật, sau đó nắm tay bên trong bình ngọc.

Ba

Bình ngọc mở ra!

Ầm ầm _ _ _

Thiên địa dị tượng!

Không sai!

Bình ngọc mở ra thậm chí dẫn tới đất trời hiện lên cảnh tượng kì dị, trong này đan dược...

"Đây chính là cấp mười đan dược? Hắn là làm sao làm được?"

Long Linh Quân rung động đứng ở nơi đó!

Yêu Hậu đôi mắt đẹp nhìn thoáng qua.

"Yêu Hậu các hạ, ngươi thế nhưng là thu cái hảo đồ đệ a, hắn đoán chừng là đạt được Chúng Thần thời đại một vị nào đó đỉnh cấp Y Thần truyền thừa, hoặc là, hắn cũng là đã từng một vị nào đó Y Thần hàng thế."

Yêu Hậu thản nhiên nói: "Không tưởng được."

Yêu Hậu thật không nghĩ tới cái này Diệp Thiên Dật có thể nghịch thiên đến loại trình độ này!

Thật chờ mong tương lai của hắn a.

Trước đó nàng cảm thấy, Tà Đế, Thần Đế nhất chiến, Diệp Thiên Dật không có phần thắng, lần này Thần Đế quá mạnh, nhưng là hiện tại, khó mà nói!

Nói xong nàng biến mất không thấy!

Long Linh nhìn trong tay đan dược, sau đó trực tiếp ăn vào!.