Chương 904: Ta phải đi

Chương 904: Ta phải đi

Diệp Thiên Dật giấc ngủ này cũng là năm ngày năm đêm!

Đến tận đây, hắn tại Long Linh Quân nơi này ngây người đều sắp hai tháng!

Nhưng là hai tháng này là đáng giá!

Hắn đạt được rất nhiều thứ, luyện chế ra rất nhiều thứ, thậm chí cảnh giới tăng lên cũng rất nhiều.

Long Linh Quân cũng kinh ngạc a!

Nàng là vạn vạn không nghĩ đến, cái này trong lúc vô tình gặp phải một người, hắn vậy mà mang đến cho mình nhiều như vậy!

Diệp Thiên Dật thở sâu thở ra một hơi mở mắt, sau đó chuyện thứ nhất cũng là đốt một điếu thuốc.

"Tiên nữ sư tôn!"

Diệp Thiên Dật cùng Yêu Hậu video nói chuyện phiếm đây.

Tỉnh

Yêu Hậu ngồi ở chỗ đó uống trà, cùng kính xuất hiện còn có Giang Khuynh Nguyệt.

"Ừm, cái này ngủ một giấc năm ngày, thật là là thoải mái chết được! Hắc hắc."

"Cửu Trọng Thần Cách Đan bản tôn dùng qua, thần cách sẽ ở trong ba năm diễn sinh ra tới." Yêu Hậu nói một câu!

Nàng là vạn vạn không nghĩ đến, chính mình sớm như vậy liền để sẽ nhận Diệp Thiên Dật tình.

"Hắc hắc, tiên nữ sư tôn, ta có phải hay không rất năng lực?"

"Là rất năng lực, làm được toàn bộ đại lục đều làm không được sự tình, nhưng là bản tôn vẫn là muốn nhắc nhở ngươi một chút, tại chính mình không thể triệt để bảo vệ mình trước đó, đừng muốn bại lộ, Chúng Thần chi vực Thiên Thần cảnh chỉ là hạ tầng." Yêu Hậu nhắc nhở một tiếng.

"Yên tâm đi tiên nữ sư tôn, ta tâm nắm chắc."

Diệp Thiên Dật nói.

"Ừm, vậy là tốt rồi, Long Linh Quân mặc dù là Yêu tộc, tuy nhiên đau hận nhân tộc, nhưng là nàng cách đối nhân xử thế không có vấn đề gì." Yêu Hậu nói.

"Ta nhìn a, khả năng người nào đó là coi trọng người ta thân thể." Giang Khuynh Nguyệt trêu ghẹo một tiếng.

"Uy uy uy, nói gì thế, người ta là Yêu Thần, ta chẳng lẽ lại còn có thể đem người nhà Yêu Thần cho cua được?"

"Ha ha ha... Ngươi liền xem như đem sư... Khụ khụ, không có gì, ta cảm thấy ngươi có khả năng, Yêu Thần thế nào? Theo ta được biết a, cái này ngũ đại Yêu Vực có ba cái Yêu Thần đều là nữ nhân, cố lên, đem các nàng toàn cua được, cái này Nhân tộc cùng Yêu tộc giao cho ngươi bảo vệ."

Giang Khuynh Nguyệt trêu ghẹo nói.

Đương nhiên cũng chỉ là đùa nghịch.

Nàng còn thật không tin cái này Diệp Thiên Dật có thể đem Yêu Thần cua được?

Vậy liền thật là đáng sợ a!

"Thật tốt tu luyện, cảnh giới của ngươi tăng lên không chậm, nhưng là bởi vì ngươi ban đầu lạc hậu hơn khác quá nhiều người, ngươi bây giờ Tiên Vương cảnh, cùng chánh thức đỉnh cấp cường giả chênh lệch ít nhất có ba cái đại cảnh giới."

Yêu Hậu nói một câu.

"Oa dựa vào,  đây chẳng phải là nói, ta cùng thế hệ người cũng đã Thần Hoàng cảnh?"

"Chú ý sư tôn nói tới, ít nhất, khả năng đều có Thần Quân cảnh."

Diệp Thiên Dật; "..."

"Không phải đâu? Như vậy thiên tài? Ta biết Bát Hoang Nữ Đế cũng chỉ là vừa mới Thiên Thần cảnh."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Loại chuyện này không thể đi quơ đũa cả nắm, các nàng thiên phú đều không kém, chỉ nói là dù sao cũng là Nữ Đế, các nàng càng nhiều tâm tư không có thả về mặt tu luyện, bằng không mà nói hiện tại ít nhất cũng là thất phách cảnh, thậm chí là Chân Thần cảnh, nhưng cũng chỉ là trễ một chút mà thôi, các nàng đều là có trở thành Thần Minh cảnh thậm chí là Thái Cổ Thần Vương cảnh tư chất, vấn đề thời gian, mà ngươi cái này đệ nhất bao quát trước mấy đời võ giả, bọn họ hết thảy mục đích đều là tăng lên cảnh giới, tông môn hết thảy tư nguyên cũng là vì cho bọn hắn tấn cấp, cảnh giới xách thăng rất nhanh siêu việt từ xưa đến nay hết thảy đoạn thời gian, nhưng..."

Diệp Thiên Dật nói: "Ta biết tiên nữ sư tôn muốn nói cái gì, nhưng một vị mà tăng lên cảnh giới, nhưng lại xa xa không kịp đã từng những cái kia cùng cảnh giới cường giả thực lực!"

"Theo một ý nghĩa nào đó có thể nói như vậy, dù sao bản tôn đã nói với ngươi căn cơ vấn đề bày ở chỗ này, mà ngươi bởi vì cảnh giới thấp lại trêu chọc rất nhiều đỉnh cấp tồn tại, cho nên ngươi tăng lên cảnh giới cũng là không thể kéo."

"Hiểu rồi."

"Ừm, cảnh giới sớm ngày tăng lên, ngươi sớm ngày mới có thể tiếp xúc đến cái này chân chính đại lục, không có có Thiên Thần cảnh, ngươi cũng đừng nghĩ đến đi thượng vực, càng đừng nghĩ lấy đi Thần Vực."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm: "Còn phải Thiên Thần cảnh sao?"

"Nếu không ngươi không đi được!"

"Tốt a." Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Còn có một việc, thiếu tốn chút tâm tư tại nữ nhân trên người, không phải chuyện tốt."

Yêu rồi nói ra.

Diệp Thiên Dật: "..."

"Cái kia không thành."

Diệp Thiên Dật lắc đầu.

Yêu Hậu: "..."

"Tiên nữ sư tôn, ngươi mỗi câu lời nói ta đều đồng ý, thì duy chỉ có câu nói này ta không đồng ý, xinh đẹp tiểu tỷ tỷ thơm nhất, tốt nhất rồi, đáng giá tốn tâm tư."

Yêu Hậu: "..."

"Tùy ngươi vậy, ngươi nắm chắc là được."

Yêu Hậu sau đó dập máy truyền tin!

"Sư tôn, hắn háo sắc trên đời hiếm thấy, với hắn mà nói a, nữ nhân xinh đẹp này so hết thảy đều trọng yếu, ta đều sợ hắn ngày nào chết tại trên bụng nữ nhân."

Giang Khuynh Nguyệt cho Yêu Hậu rót một chén trà bất đắc dĩ lắc đầu.

"Hắn ngược lại không đến nỗi một chút đếm đều không có, chỉ nói là khác ý nghĩ kín đáo, nhưng là cũng sẽ cẩn thận mấy cũng có sơ sót, thông minh địch nhân đối phó hắn biện pháp tốt nhất cũng là mỹ nhân kế, hắn so với phương diện khác, phương diện này vẫn tương đối dễ dàng mắc câu!"

"Bất quá tiểu tử này ánh mắt độc cực kì, sư tôn ngài là không thấy được, bên cạnh hắn những nữ hài tử kia cái nào không phải khuynh quốc khuynh thành chi tư? Những người khác có thể được đến một cái đều đã vui vẻ chết rồi, hắn một đám! Từ nhỏ đến lớn đều có, còn có tiểu Anh Vũ nha đầu này, đoán chừng a lớn lên điểm cũng phải bị người này cho tai họa rồi." Giang Khuynh Nguyệt bất đắc dĩ lắc đầu.

Yêu Hậu nhìn một cái phương hướng.

"Nha đầu này trong khoảng thời gian này tăng lên không nhỏ, ngược lại cũng không tệ lắm, tương lai lại là Diệp Thiên Dật đắc lực đồng bọn."

...

Một bên khác, Diệp Thiên Dật hút thuốc đi ra ngoài!

"Tỉnh ngủ?"

Đi ra ngoài cũng là cái kia xinh đẹp hậu hoa viên, Long Linh Quân ngồi ở chỗ đó chính lật xem cái gì.

"Ừm, cái này ngủ một giấc đến rất lâu, ngươi thế nào?"

"Nhờ hồng phúc của ngươi."

Long Linh Quân cũng không nhiều lời, nhưng cũng đủ rồi!

Nàng chấn kinh a, cái này Diệp Thiên Dật thật là lợi hại! Thâm tàng bất lộ, trên đời hiếm thấy!

Diệp Thiên Dật cười cười, đưa tới.

"Ta tại ngươi nơi này cũng ngây người đầy đủ lâu thời gian."

Diệp Thiên Dật ngồi tại bên người nàng, sau đó nói: "Cần phải đi."

"Ừm, có rảnh thường tới chơi."

"Uy, ngươi thì không giữ lại ta một chút?"

Diệp Thiên Dật gãi gãi đầu.

"Uy? Ngươi bây giờ đều đã gan lớn đến xưng hô như vậy bản tôn?"

Long Linh Quân lườm Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Ách

Long Linh Quân cười cười, vung tay lên, nước trà bay lên tự động cho Diệp Thiên Dật rót đầy.

"Trước đó thiếu ngươi ba người tình, trả một cái, nhưng là hiện tại lại thiếu một cái, vẫn là ba cái, ta có thể giúp được một tay tự nhiên sẽ giúp."

Long Linh Quân nói.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Tạm thời ta cũng không nghĩ ra, trước hết như vậy đi."

"Ừm, tương lai dự định làm cái gì?"

"Không biết, đi một bước nhìn một bước, tăng thực lực lên, tán gái."

Diệp Thiên Dật nhún vai.

"Vậy chúc ngươi nhiều phao mấy cái xinh đẹp nữ hài tử! Khi nào thì đi?"

"Hiện tại thôi, khoảng cách Chúng Thần chi vực chư thiên chi chiến còn có mười tháng, cái này mười tháng ta xem một chút đến mau chóng tăng lên tới Thần Hư cảnh!"

Vốn là Diệp Thiên Dật cảm thấy Thần Vương cảnh là đủ rồi, hiện tại xem ra, Thần Vương cảnh thật không đủ a! Nhất định phải Thần Hư cảnh!

"Ừm, bản tôn đưa ngươi đi!"

Long Linh Quân đứng lên..