Chương 905: Đây chính là ngươi thủ đoạn tán gái?

Chương 905: Đây chính là ngươi thủ đoạn tán gái?

Đối Long Linh Quân tới nói, Diệp Thiên Dật thật cũng là một cái đặc thù người!

Yêu Hậu nói không sai, Long Linh Quân mặc dù là Yêu tộc, tuy nhiên đau hận nhân tộc, nhưng là nàng vì người vẫn là có một bộ, nàng có tín niệm của mình cùng làm người chuẩn tắc, không phải nói nhìn thấy người thì giết, nàng cũng sẽ cảm động, cũng sẽ chịu ân tình của người khác, mà lại nhất định muốn thường trả lại.

Long Linh Quân cũng không nghĩ tới a, cái này trong lúc vô tình gặp phải người vậy mà như thế chi đặc thù, thậm chí đều nhanh muốn giúp nàng đem thần cách ngưng tụ ra!

Cũng không muốn hắn vì cái gì có thể luyện chế cửu giai, cấp mười đan dược, hiển nhiên là hắn đã từng là một vị nào đó chúng thần hàng thế tồn tại, hoặc là đạt được truyền thừa, chỉ nói là nàng nghĩ không hiểu là, Diệp Thiên Dật dựa vào cái gì có thể luyện chế cửu giai, cấp mười đan dược?

Cấp mười đan dược, cái kia chính là đỉnh cấp cường giả luyện chế cũng phải bị rút sạch đi? Linh lực của hắn, linh hồn, tinh thần cái gì thật cứ như vậy đủ?

Đây không phải đủ chưa đủ vấn đề, đây quả thực là không cách nào tưởng tượng vấn đề.

"Nơi này cách cách nhân tộc có bao xa a?"

Diệp Thiên Dật cùng Long Linh Quân một bên hướng mặt ngoài đi, Diệp Thiên Dật vừa nói.

"Mấy ngàn cây số đi, không tính xa, cũng là không gần, ngươi có không gian, bản tôn thì không đem ngươi trực tiếp đưa đến Nhân tộc, cũng không tiện, vạn nhất bị Nhân tộc thấy được, bọn họ thậm chí lại muốn hoài nghi ngươi là Yêu tộc." Long Linh Quân nói.

"Cũng được! Đi Nhân tộc ta cũng không biết nên đi đâu, cái kia làm gì."

Diệp Thiên Dật nhún vai.

"Muốn không ngươi liền lưu tại bản tôn nơi này cũng được, cảnh giới tăng lên cũng không chậm."

Long Linh Quân bất thình lình nói ra!

Diệp Thiên Dật nhìn về phía nàng.

"Ta nói Yêu Thần đại nhân, ngươi sẽ không phải là thích ta đi? Không bỏ được ta đi đi?"

"Ngu ngốc."

Long Linh Quân mắng một tiếng.

Diệp Thiên Dật: "..."

Xoát

Nàng mang theo Diệp Thiên Dật thực sự nhập hư không, hướng về Nhân tộc phương hướng mau chóng đuổi theo.

"Mau chóng tăng lên cảnh giới của mình đi, ngươi còn quá yếu."

Diệp Thiên Dật nhún vai: "Kỳ thật ta không kém!"

A

"Thật, thân là nam nhân, không thể nói chính mình yếu."

Long Linh Quân nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Đây chính là ngươi bình thường thủ đoạn tán gái?"

Diệp Thiên Dật cười cười: "Cái kia cũng không phải, ta bình thường đều không cần phao, ta gương mặt này bày ở chỗ này, trên cơ bản đều là xinh đẹp nữ hài tử chủ động hướng ta trong ngực chui."

A

"Khác vốn là như vậy cười a."

Rất nhanh, bọn họ đi tới một vị trí.

"Tốt, thì đưa đến nơi đây đi, nơi này cách cách nhân tộc còn có hơn ngàn cây số không sai biệt lắm, lấy tu vi của ngươi cùng không gian, hẳn là sẽ không xảy ra vấn đề gì."

Long Linh Quân mang theo Diệp Thiên Dật rơi trên mặt đất.

Diệp Thiên Dật sau đó ôm nhất quyền: "Được, vậy chúng ta sau này còn gặp lại!"

"Ừm hừ, sau này còn gặp lại."

"A đúng, thêm cái gõ gõ."

Diệp Thiên Dật sau đó tăng thêm một chút Long Linh Quân gõ gõ, ghi chú một chút 【  tương lai Yêu Thần lão bà 】.

"Đi Hàaa...!"

Xoát

Diệp Thiên Dật sau đó trên thân thả ra không gian lực lượng, biến mất ngay tại chỗ!

Long Linh Quân đứng ở nơi đó, mạc danh kỳ diệu đứng đầy lâu không hề rời đi.

"Thật sự là có ý tứ, bản tôn lại còn có chút không nỡ một cái nhân tộc tiểu tử."

Long Linh Quân bất đắc dĩ lắc đầu, tự giễu cười một tiếng.

Có điều nàng chính mình kỳ thật cũng có thể hiểu được đi, không cần biết hắn là ai, hắn làm được một ít chuyện đã vượt ra khỏi thường nhân tưởng tượng, thậm chí thay nàng hoàn thành bao nhiêu năm rồi tâm nguyện, luyện chế cấp mười đan dược, ngưng tụ thần cách, vấn đề thời gian thôi, vẫn là Tà Đế...

Cái này đông đảo nhân tố hội tụ vào một chỗ, ngươi nói đúng người này không hiếu kỳ, không đặc thù vậy cũng không bình thường đúng hay không? Mà lại bọn họ còn hôn qua...

Khụ khụ _ _ _

Long Linh Quân sau đó lắc đầu, sau đó thân ảnh biến mất ngay tại chỗ!

Mà một bên khác, Tần Vô Tâm cũng chính là một chút tu luyện trong chốc lát, sau đó vậy mà nhìn đến Diệp Thiên Dật bóng người đã tại mấy ngàn cây số bên ngoài.

"Không chết! ?"

Tần Vô Tâm đôi mắt đẹp hơi hơi sáng lên.

Ngược lại nàng là cao hứng!

Nàng mạc danh kỳ diệu hi vọng Diệp Thiên Dật chết, bởi vì nàng rất khó chịu Diệp Thiên Dật người này, nhưng là lại không hy vọng, nếu như hắn chết, nàng sẽ cảm thấy mình rất không có năng lực! Nàng là cái cực kỳ hiếu thắng nữ nhân! Thậm chí có địa phương nàng đều không nên đi hiếu thắng!

"Kỳ quái, nếu như không có chết, hắn tại cái này Vạn Độc Yêu Vực Yêu Thần địa phương ngây người hai tháng?"

Tần Vô Tâm có chút không thể nào hiểu được vì cái gì hắn sẽ không chết, hoặc là nói... Nàng cho Diệp Thiên Dật cái kia thanh Thánh Đạo cấp, chứa đựng định vị Linh khí, bị những người khác cầm đi?

Nàng không xác định, nàng đến đi xem một chút, đi chứng thực một chút!

Xoát

Sau đó nàng thả ra không gian lực lượng biến mất ngay tại chỗ!

Không sai, nàng cũng là không gian!

Mà một bên khác, Diệp Thiên Dật đi tới Nhân tộc lĩnh vực!

Nói đúng ra, Diệp Thiên Dật còn không có bước vào!

"Hoắc, đây chính là Chúng Thần chi vực Yêu tộc cùng Nhân tộc tình huống sao?"

Phía trước là một tòa thành thị, hẳn là Chúng Thần chi vực Nhân tộc biên thành, ở cái này biên thành bên ngoài là cùng loại với hắn trong ấn tượng Vạn Lý Trường Thành một dạng đồ vật, đem nhân tộc cùng Yêu tộc triệt để ngăn cách ra, cũng không có cái gì quá nhiều thủ quân, cũng không biết cái này cùng loại với Vạn Lý Trường Thành đồ vật để ở chỗ này có cái gì dùng, bất quá khi Diệp Thiên Dật đi qua sau là hắn biết có cái gì dùng.

Nơi này lại có một đạo vô hình kết giới.

"Xin lấy ra ngươi thông hành chứng!"

Diệp Thiên Dật gặp phải tiến vào kết giới, lại bị mấy cường giả ngăn lại.

"Thông hành chứng?"

"Không sai, cũng là ngươi tiến vào Yêu tộc, cho ngươi mở thông hành chứng."

Cái này Nhân tộc cùng Yêu tộc là ngăn cách mở, trên cơ bản đâu? Nhân tộc sẽ rất ít có võ giả đi đến Yêu tộc lĩnh vực, đương nhiên cũng không ít, muốn muốn đi ra ngoài, vậy cần đi mở một cái thông hành chứng, thông hành chứng là dễ dàng lấy được, trên cơ bản ngươi không có phạm chuyện gì thì xem là khá tùy tiện mới vào, chỉ cần có thông hành chứng liền có thể!

"Không có ý tứ a, ta thông hành chứng thời điểm chiến đấu mất đi."

Diệp Thiên Dật nói một câu!

"Tính danh, CMND, tra một chút tin tức của ngươi."

"Diệp Thiên Dật! CMND mất đi, có CMND số được không?"

Một tên nam tử xuất ra một cái máy đọc thẻ gật gật đầu.

"Diệp Thiên Dật? Bát Hoang tới?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Cái này mới vừa tới liền đi Yêu thú lĩnh vực? Ngươi cũng là năng lực, đi vào đi!"

Bọn họ muốn xác định kỳ thật cũng là thật đơn giản một việc, ngươi có phải hay không Nhân tộc! Nhân tộc có thể tra được tin tức của ngươi, kỳ thật có hay không thông hành chứng cũng là không quan trọng.

Nhưng là đối với Yêu tộc tới nói, muốn tiến đến, cái kia luôn luôn có vô số loại phương pháp! Dù sao điều đó không có khả năng là kín không kẽ hở, chỉ là tương đối mà nói một chút bảo hộ một cái đi, cái này cũng nói, tại Chúng Thần chi vực, Nhân tộc cùng Yêu tộc quan hệ đến cùng có bao nhiêu kém!

Tiến vào phía trước thành thị, Diệp Thiên Dật rốt cục đi tới quen thuộc địa phương, quen thuộc trung tâm mua sắm, quen thuộc phố đi bộ, rạp chiếu phim, quán Cafe, khách sạn... Đám người...

Còn là Nhân tộc thành thị tốt!

Sau đó Diệp Thiên Dật lấy ra công năng đồng hồ, đại khái tìm tòi một chút địa đồ.

Đây là biên cảnh một tòa thành thị, không có gì chỗ đặc thù, đoán chừng Diệp Thiên Dật tới nơi này cũng chính là một chút làm quen một chút..