Chương 906: Dược Hoàng tông

Chương 906: Dược Hoàng tông

Diệp Thiên Dật biết liên quan tới Chúng Thần chi vực tình huống, kỳ thật đại khái cũng đủ rồi!

Ngũ đại đế quốc, mấy ngàn cái to to nhỏ nhỏ tông môn, yếu nhất là Linh Môn, sau đó tiên môn, Hoàng Môn, Đế Môn cùng Thần Môn! Đế Môn, hết thảy có tám cái, Hoàng Môn có 36 cái, tiên môn 72 cái, còn lại đều là Linh Môn, phía trên thất điện đối ứng thất cái tông môn tại hạ vực cũng chỉ có ba cái đạt đến Đế Môn thực lực, Tà Thần tông, Hạo Thiên tông cùng Lôi Thần Tông, đây là hạ vực tình huống.

Cái này ngũ đại đế quốc hoàng thất tương đương với Đế Môn tồn tại, đương nhiên, trời mưa tám Đại Đế Môn là không bao gồm ngũ đại đế quốc!

Hiện tại cái này đế quốc tựa như là gọi Thần Mộng đế quốc, hiện tại tòa thành này cũng chính là thuộc về Thần Mộng đế quốc phạm vi.

Cái này Thần Mộng đế quốc quốc lực cần phải tại toàn bộ Chúng Thần chi vực hạ vực so sánh đỉnh phong, bởi vì Thần Mộng đế quốc cùng Vạn Độc Yêu Vực gấp nương tựa.

Hiện tại, Diệp Thiên Dật cũng không biết mình muốn làm gì, cũng là hai mắt đen thui, hắn biết mình muốn tăng lên cảnh giới a, hắn cũng biết mình muốn muốn đi tìm tìm Âm Dương Trường Sinh Liên, thế nhưng là mạc danh kỳ diệu hai cái này hiện tại Diệp Thiên Dật cũng không biết nên làm cái gì.

"Muốn không trước tìm cái thế lực gia nhập?"

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Dựa theo Diệp Thiên Dật ý nghĩ, hắn trước tìm cái thế lực tạm thời ngốc một chút, đến tiếp sau lại nhìn tình huống cũng được!

"Thực sự không được, tối nay mở ra hệ thống mới, để hệ thống mới quyết định để cho ta làm cái gì đi!"

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ nhún vai.

Chỉ có thể dạng này, Diệp Thiên Dật không hy vọng để tương lai của mình theo hệ thống bước chân đi đi, nhưng là không biết sao hiện tại Diệp Thiên Dật xác thực đi tới một cái địa phương mới có chút không biết nên làm sao chỉnh.

Bất quá Diệp Thiên Dật biết là, tại Chúng Thần chi vực đem thế lực là nhìn rất nặng, tông môn là cực đại đại biểu! Hoặc là ngươi bình bình đạm đạm sinh hoạt, ngươi nếu là có dã tâm, ngươi tốt nhất gia nhập một cái thế lực.

Cũng không phải nói cho ngươi đi cái thế lực này làm học viên, làm đạo sư, làm trưởng lão loại hình, càng nhiều hơn chính là trên danh nghĩa tại nào đó cái thế lực bên trong, làm cái thế lực này cần ngươi thời điểm, hắn sẽ liên hệ ngươi, ngươi xuất lực, không cần ngươi thời điểm, ngươi chính là tùy tiện đi nơi nào, cũng là tự do!

Mà ngươi cần thế lực bảo vệ thời điểm, cái kia thế lực đương nhiên cũng sẽ bảo hộ ngươi, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là cái thế lực này nguyện ý bảo hộ ngươi!

Ngươi muốn là ở bên ngoài trêu chọc phải đáng sợ tồn tại, người ta đều không muốn gây, cũng không thể trêu vào, người nhà thế lực vì sao muốn vì ngươi tính tiền a? Nhưng lựa chọn tốt nhất là như vậy.

Diệp Thiên Dật tùy tiện tìm cái khách sạn, mở cái gian phòng, sau đó trong phòng thông qua công năng trên đồng hồ lưới, bắt đầu tìm tòi một số hắn cảm thấy hứng thú chủ đề!

Đột nhiên, Diệp Thiên Dật phát hiện một tin tức.

Dược Hoàng tông triệu tập Chúng Thần chi vực đỉnh cấp thầy thuốc, cử hành một trận thầy thuốc giải đấu lớn.

Bản này không có gì, nhưng là Diệp Thiên Dật đột nhiên nhìn thấy cái gì?

Thầy thuốc giải đấu lớn hạng 1 khen thưởng, Thánh Diệt cấp thiên địa thần vật, Âm Dương Trường Sinh Liên!

"Sương mù thảo!"

Diệp Thiên Dật kích động từ trên giường ngồi dậy.

"Cái này cũng được? Ta TM vận khí này cũng quá tốt rồi a?"

Diệp Thiên Dật lộ ra vẻ mặt kích động!

Hắn muốn tìm Âm Dương Trường Sinh Liên, tìm không thấy, nhưng là vừa mới bắt gặp tin tức này! Cái này có ý tứ a!

Cái này Dược Hoàng tông là cái gì thế lực đâu?

Là Chúng Thần chi vực tám Đại Đế Môn một trong, cùng Tà Thần tông, Hạo Thiên tông là đặt song song tồn tại, mà lại Dược Hoàng tông tại Thượng Vực, tại Thần Vực đều có, tại Thượng Vực, thuộc về khả năng không có đạt tới Tiên Cung loại trình độ này tồn tại, nhưng là tựa như là ở trên thất trên điện một cái tông môn!

Phía trên thất điện cũng không phải là mạnh nhất, phía trên thất trên điện cũng không trực tiếp cũng là Tiên Cung, Dược Hoàng tông là một trong!

Đây chính là một cái quái vật khổng lồ a!

Mà lại Dược Hoàng tông là được xưng toàn bộ đại lục, mạnh nhất luyện dược tông môn, từ nơi này tông môn tên liền có thể nhìn ra được, Dược Hoàng tông, bên trong mỗi người đều là thầy thuốc, mỗi một người bọn hắn cả đời niềm tin là vì trở thành cường đại hơn thầy thuốc mà nỗ lực!

"Kì quái, làm toàn bộ đại lục mạnh nhất thầy thuốc tông môn, tổ chức thiên hạ này thầy thuốc giải đấu lớn là làm gì đâu?"

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm!

Bọn chúng thầy thuốc độ mạnh hẳn là không ai bằng.

"Chẳng lẽ chỉ là vì lôi kéo tại thầy thuốc giải đấu lớn mà biểu hiện ưu việt thầy thuốc sao? Có cần thiết này sao?"

Diệp Thiên Dật chau mày.

Hắn cảm thấy là không có, còn dùng loại này đỉnh cấp thiên địa thần vật tới làm hấp dẫn người thẻ đánh bạc, rất kỳ quái!

Ngươi muốn là đại lục các đại tông môn cử hành vậy cũng có thể giải thích, đây là Dược Hoàng tông cử hành, thật có chút không hiểu rõ bọn họ là có ý gì!

Nhưng là, mặc kệ là có ý gì, Diệp Thiên Dật khẳng định phải đi!

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua tin tức thời gian.

"Hôm qua ban bố, bảy ngày sau cử hành, nói cách khác, ta bây giờ còn có sáu ngày tiến đến Dược Hoàng tông vị trí, cái này Dược Hoàng tông vị trí tại. . ."

Diệp Thiên Dật định vị một chút.

"Con em ngươi!"

Nhìn thoáng qua khoảng cách này, Diệp Thiên Dật người choáng váng!

Cái này cần có gần mười vạn cây số a?

Chúng Thần chi vực, ngũ đại đế quốc cũng là trên cơ bản toàn bộ Chúng Thần chi vực diện tích lãnh thổ, Vạn Độc Yêu Vực ở bên trái dưới, nói cách khác phía Tây Nam là Thần Mộng đế quốc, mà Dược Hoàng tông vị trí ở đâu? Không sai, cũng tại Thần Mộng đế quốc, Diệp Thiên Dật tại góc dưới bên trái, Dược Hoàng tông tại góc trên bên phải, cơ hồ xoải bước toàn bộ Thần Mộng đế quốc!

Kỳ thật cũng không coi là xa xôi, tối thiểu còn tại một cái đế quốc bên trong, cũng còn tốt!

"Lên đường đi!"

Diệp Thiên Dật sau đó tuyển một cái chuyến bay, thẳng tới Dược Hoàng tông chỗ một thành trì.

Dược Hoàng tông vị trí ở cái này ngoài thành, dù sao cũng là đỉnh cấp tông môn, cái kia luôn không khả năng là bên trong thành a? Nhưng là máy bay đến bên trong thành, cũng rất gần!

Tần Vô Tâm đi tới cái này thành bên trong, mà Diệp Thiên Dật vừa mới lên máy bay, bay lên.

Tần Vô Tâm cứ như vậy trơ mắt nhìn máy bay bay xa, sau đó nhìn định vị phía trên vị trí càng ngày càng xa, nàng biết, Diệp Thiên Dật ngay tại cái kia trên máy bay, hoặc là nói, cầm Diệp Thiên Dật Linh khí người tại cái kia trên máy bay.

Tra xét một chút, máy bay vậy mà bay Tạo Mộng chi thành!

"Hắn chẳng lẽ muốn tham gia đại lục tinh anh thầy thuốc giải đấu lớn?"

Tần Vô Tâm hơi hơi trầm ngâm!

Nếu như là, như vậy trên máy bay người hẳn là Diệp Thiên Dật.

Cái kia nàng chỉ có thể ngồi chuyến tiếp theo máy bay, khoảng cách quá xa, không cần thiết dùng không gian không ngừng mà đi đường! Hơn nữa còn có gần sáu ngày, ở trên máy bay nghỉ ngơi một chút cũng là cực tốt.

Diệp Thiên Dật dựa vào ở nơi đó, híp mắt nghỉ ngơi.

"Tiểu nha đầu phiến tử, phiếu đều không mua cũng dám lăn lộn ở trên máy bay, có tin ta hay không đem ngươi theo trên máy bay ném xuống? !"

Đột nhiên truyền đến thanh âm để Diệp Thiên Dật mở mắt!

Trên máy bay người không nhiều, cái này truyền đến thanh âm rất bất ngờ, sau đó Diệp Thiên Dật nhìn lấy một cái khôi ngô nam tử cứ như vậy cái mang theo một cái nha đầu sau cổ áo đem nàng xách ra.

Nha đầu kia toàn thân bẩn thỉu, trên mặt cũng đều là tro bụi, giống như cũng liền tầm mười tuổi, cùng tiểu Anh Vũ không sai biệt lắm bộ dáng, đương nhiên là luận vóc dáng, chỗ đặc thù chính là nàng cái kia rất xinh đẹp, giờ phút này rất sợ hãi cùng bất lực mắt to..