Chương 907: Thần bí tiểu nha đầu

Chương 907: Thần bí tiểu nha đầu

Diệp Thiên Dật vốn là không có ý định quản, loại sự tình này khẳng định có người quản a?

Nhưng là. . . Diệp Thiên Dật nhiều nhìn thoáng qua, luôn cảm thấy nha đầu này có cái gì không giống nhau địa phương, chính là nàng cái kia đôi mắt to, rất có Linh khí, liền để Diệp Thiên Dật cảm giác biết nói chuyện một dạng.

Diệp Thiên Dật sau đó đứng lên: "Đại ca, nha đầu này thả ta cái này đi, ta cho nàng mua vé bổ sung."

"Cái kia không thành, ai biết nàng là ai? Bổ không mua vé bổ sung không quan hệ, nhưng là vạn nhất nàng có vấn đề gì đâu? Hoặc là nói, vạn nhất ngươi có vấn đề gì đâu?"

Lúc này một cái muội tử đứng lên, nói: "Đại ca, ngươi xem một chút người ta dài đến đẹp trai như vậy, có thể có vấn đề gì a."

Lại một cái muội tử gật gật đầu; "Đúng vậy a, như vậy suất khí tiểu ca ca, tại sao có thể có vấn đề nha."

Cái kia nhân viên phục vụ đại ca người choáng váng.

Diệp Thiên Dật cười nói: "Ta chính là nhìn nha đầu này bẩn thỉu có chút đáng thương, chỉ thế thôi, ngươi nếu là không đồng ý cái kia còn chưa tính, đến chỗ rồi thì phiền phức đem nàng giao cho đối ứng cơ quan chăm sóc."

"Tiểu ca ca người thật thiện lương đâu, trách không được có thể trở lên đẹp mắt như vậy!"

"Tiểu ca ca, thêm cái gõ gõ thôi, ngươi cũng muốn đi Tạo Mộng chi thành sao? Đi cùng một chỗ dạo phố sao?"

Một số tiểu tỷ tỷ ào ào tiến tới Diệp Thiên Dật bên người.

"Ai ai ai, các ngươi tất cả ngồi đàng hoàng, đừng có chạy lung tung!"

"Sợ cái gì? Chúng ta đều là võ giả, tiểu ca ca. . . Nhận thức một chút."

"Bản cô nương là Kỳ Duyên các thiên kim, đây là bản cô nương CMND, có chuyện gì tìm bản cô nương! Công tử, có thể nhận thức một chút sao?"

Trong chốc lát, Diệp Thiên Dật liền bị bốn năm cái xinh đẹp muội muội vây quanh.

Cái kia nhân viên phục vụ chỉ là một người bình thường, không cách nào tu luyện, trên cái thế giới này, mặc kệ là nơi nào, liền xem như Chúng Thần chi vực, không cách nào người tu luyện cũng rất nhiều.

Cái kia dù sao cũng phải sinh hoạt a? Mà phàm là ngươi sinh ra tới liền có thể người tu luyện, ai nguyện ý đi làm việc đâu?

"Tốt a, đã Kỳ Duyên các thiên kim đều nói chuyện, như vậy nàng chúng ta cũng liền mặc kệ, chúc các vị đường đi vui sướng."

Cái kia bẩn thỉu nha đầu nháy mắt to tranh thủ thời gian co lại đến trong góc chỗ ngồi xuống tới.

Diệp Thiên Dật quay đầu nhìn thoáng qua, cũng không có đi qua, cùng mấy cái xinh đẹp tiểu tỷ tỷ vui vẻ trò chuyện.

Nha đầu kia thỉnh thoảng sẽ nghiêng cái đầu nhỏ nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút, bất quá trong ánh mắt của nàng mang theo mê mang!

"Các vị tiểu tỷ tỷ, chớ hôn, đều đi nghỉ ngơi đi."

"Cái kia tiểu ca ca người tới nhà gian phòng sao? Ở bên kia nha."

"Đến ta đến ta!"

Ta

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Ai, cái này dáng dấp đẹp trai thật phiền phức a!

"Không cần, cám ơn."

Diệp Thiên Dật mỉm cười một tiếng, sau đó thả ra không gian lực lượng đi tới nha đầu kia bên người ngồi đấy.

Nha đầu kia giật nảy mình, đôi mắt to xinh đẹp cảnh giác nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

"Ăn đồ ăn sao?"

Diệp Thiên Dật cười hỏi một tiếng.

Nha đầu kia liếm môi một cái.

"Có. . . Nước sao?" Nàng ôn nhu mà hỏi.

Diệp Thiên Dật cười một tiếng, sau đó vươn tay, Sáng Tạo pháp tắc phóng thích, một bình nước đưa cho nàng.

"Cảm ơn ca ca."

Nàng nói một câu sau đó ùng ục ùng ục uống!

Để Diệp Thiên Dật rất kinh ngạc là cái gì không?

Mái tóc của nàng bên trên có một đóa hoa, phấn sắc hoa nhỏ, tựa như là chen vào đi, những địa phương khác bẩn thỉu, cũng là đóa này hoa nhỏ đặc biệt sạch sẽ, mà lại có lúc Diệp Thiên Dật đột nhiên sẽ phát hiện, đóa này hoa nhỏ thì cùng lỗ tai một dạng đột nhiên biết nhúc nhích.

Nhất là làm cái nha đầu này ùng ục ùng ục uống nước xong về sau, Diệp Thiên Dật thấy rõ ràng, nàng trên đầu hoa nhỏ còn giống như biến đến càng thịnh vượng.

Một bình nước nàng trực tiếp là uống xong, xem ra khát không nhẹ.

"Tiểu muội muội, ngươi tên là gì a? Làm sao bẩn thỉu? Người nhà đâu?"

Diệp Thiên Dật mỉm cười hỏi.

Cũng không có hoài nghi cái gì, đã cảm thấy nha đầu này có chút không giống bình thường, trực giác.

"Linh Nhi, Mộc Linh Nhi."

Nàng nháy mắt to nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Đáng yêu tên, theo ngươi người một dạng." Diệp Thiên Dật vuốt vuốt mái tóc của nàng.

Nàng tranh thủ thời gian hướng bên cạnh co lại, giống như đặc biệt không thích người khác mò đầu của nàng.

Diệp Thiên Dật cười cười: "Tại sao lại muốn tới nơi này? Ngươi muốn đi Tạo Mộng chi thành sao?"

Mộc Linh Nhi đang do dự.

"Làm sao? Không tin ta à?"

"Không nói."

Nàng lung lay cái đầu nhỏ.

"Được, tùy ngươi, còn phải bay một ngày tầm đó, ngươi có muốn hay không đi tắm đâu? Ta đi cùng bọn hắn nói một tiếng  bên kia có phòng tắm, còn có thơm mát xà phòng nha."

Diệp Thiên Dật cười nói.

Nàng cái kia đôi mắt to xinh đẹp lóe ra ngôi sao nhỏ, rất khao khát!

Vốn là Diệp Thiên Dật coi là nha đầu này khả năng cùng rất nhiều tình tiết máu chó một dạng, mất đi trí nhớ, hiện tại xem ra, nàng cũng không có mất đi trí nhớ!

Có điều nàng giống như cũng không có thực lực, bằng không mà nói, như thế nào đi nữa nàng đều khó có khả năng lẫn vào cùng tên ăn mày nhỏ một dạng.

Nhưng chính là cảm giác không bình thường lắm.

Muốn

Diệp Thiên Dật cười lên: "Đi theo ta."

Sau đó nha đầu kia thở hổn hển thở hổn hển đi theo Diệp Thiên Dật sau lưng.

"Nơi này, bên trong dầu gội, sữa tắm đều có, y phục ngươi có thay đi giặt sao?"

Mộc Linh Nhi đứng ở nơi đó lắc đầu.

Diệp Thiên Dật vươn tay, Sáng Tạo pháp tắc phóng thích.

"Đây là y phục, tiểu váy, giày, bít tất, ngươi thì đổi cái này đi."

Diệp Thiên Dật sau đó đóng cửa lại, thay nàng khóa lại chờ ở bên cạnh lấy.

"Ta nói huynh đệ, thiện lương như vậy a?"

Một người nam tử cười nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Tạm được, dù sao cũng không thể làm như không thấy a?"

"Ha ha ha, hiện tại cùng người như ngươi, nhất là nam nhân thật là là quá ít."

Nam tử mỉm cười đối với Diệp Thiên Dật vươn tay: "Lạc Trần."

Diệp Thiên Dật nhìn hắn một cái.

Rất rực rỡ, rất đẹp trai một cái nhà bên đại ca ca cái chủng loại kia nam sinh, sẽ để cho nữ hài tử trời sinh có hảo cảm!

"Diệp Thiên Dật."

Diệp Thiên Dật cùng hắn cầm một chút, sau đó ngồi tại bên cạnh hắn.

"Ngươi là đi tham gia đại lục tinh anh thầy thuốc giải đấu lớn sao?"

Lạc Trần hỏi.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Ngươi cũng là?"

"Ha ha ha, ân, là."

Diệp Thiên Dật cười cười; "Hạnh ngộ."

"Cảm giác Diệp huynh nghi biểu bất phàm, theo lý mà nói cần phải đã sớm nổi danh đi, làm sao bản thiếu không biết đâu?"

Lạc Trần hỏi.

Hắn là cảm thấy Diệp Thiên Dật coi như không phải thực lực nổi danh, tướng mạo này cũng đã sớm nổi danh a, đã cảm thấy rất kỳ quái.

"Há, ta là theo Bát Hoang mới tới."

"Thì ra là thế, ta đã nói rồi, cái kia Diệp huynh là dự định gia nhập Dược Hoàng tông rồi?"

Lạc Trần hỏi.

Diệp Thiên Dật lắc đầu; "Đương nhiên không, còn chưa nghĩ ra, mới tới, rất nhiều đều là không hiểu ra sao, trước đi qua rồi nói sau!"

"Ừm, nói cũng đúng, chúng ta có thể đồng hành."

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Không cần, ta thích độc hành, quen thuộc."

"Vậy được rồi!"

Lạc Trần gật gật đầu, Diệp Thiên Dật cũng liền đứng dậy đi ra.

Lạc Trần cười cười, cúi đầu chơi lấy công năng đồng hồ.

Chúng Thần chi vực nhận biết Diệp Thiên Dật cũng không có nhiều người, thì mấy cái kia, cũng căn bản không có truyền ra, cho nên tại Chúng Thần chi vực, chỉ cần Diệp Thiên Dật không gặp được chư thiên chi chiến những người đó, trên cơ bản đúng là không ai biết hắn..