Chương 908: Không ăn thịt? Chỉ ăn làm? Đây là cái gì tộc?

Chương 908: Không ăn thịt? Chỉ ăn làm? Đây là cái gì tộc?

Mộc Linh Nhi trong phòng tắm tắm rửa, nước đem trên người nàng vô cùng bẩn cho hướng rơi mất, sau đó thơm ngào ngạt, nhưng là lúc này có thể nhìn đến, nàng mái tóc là ướt nhẹp, trên đầu cái kia đóa hoa nhỏ cũng ướt nhẹp, thế nhưng là thời khắc này cái kia đóa hoa nhỏ giống như rất vui vẻ bộ dáng, lúc ẩn lúc hiện, sau đó thì biến mất không thấy!

Nàng lau sạch, mặc Diệp Thiên Dật cho nàng làm cho y phục đi ra ngoài.

Lạc Trần liền dựa vào gần bên kia, nàng đi lúc đi ra Lạc Trần là tùy ý liếc qua!

Tê

Cái này tiểu khất cái thật xinh đẹp a!

Đây là đâu nhà thiên sát xinh đẹp như vậy khuê nữ vậy mà đâu khí, vẫn là nói nàng bị mất? Bất quá mười tuổi ra mặt dáng vẻ, cần phải ký sự a?

Mộc Linh Nhi thở hổn hển thở hổn hển đi tới Diệp Thiên Dật bên người.

Diệp Thiên Dật đang cùng thân yêu Kỷ Điệp lão bà còn có Bắc Manh Manh video nói chuyện phiếm đây.

Sau đó Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua nha đầu kia...

Ngọa tào!

"Không tán gẫu nữa a, đợi chút nữa tìm các ngươi."

Diệp Thiên Dật nói một câu sau đó nhốt video nhìn về phía Mộc Linh Nhi.

Chưa trang điểm khuôn mặt nhỏ vốn mặt hướng lên trời, phá lệ hiện ra nàng đơn thuần cùng ngây thơ. Tinh khiết đến không mang theo bất kỳ tạp chất gì ánh mắt thanh tịnh thông thấu, trong hai con ngươi tràn đầy nước một dạng nhộn nhạo màu xanh lam, quả thực làm cho lòng người say, trắng nõn phấn nộn da thịt, đỏ bừng khuôn mặt nhỏ nhắn, hơi có vẻ dí dỏm cái mũi nhỏ, hơi hơi nhếch lên cái miệng anh đào nhỏ nhắn, nhấp nháy nhấp nháy mắt to... Một chữ, manh! Hai chữ, đáng yêu! Ba chữ, kute!

Đây quả thực là một cái cùng tiểu Anh Vũ luận đáng yêu cùng hình dạng hoàn toàn tương xứng xinh đẹp nha đầu có được hay không?

Oa kháo!

Cái này là vừa vặn tiểu khất cái?

Diệp Thiên Dật cũng cảm giác nha đầu này không đơn giản a, liền bộ dạng như vậy, ngươi nói nàng có thể đơn giản sao? Coi như nàng đơn giản, sinh cha mẹ của nàng cái kia tuyệt đối không phải thường nhân a, thật xinh đẹp a! Xinh đẹp có chút yêu nghiệt.

Cái này trưởng thành còn phải rồi?

Mộc Linh Nhi nhìn lấy Diệp Thiên Dật, nàng không biết ai là người tốt người nào là người xấu, nhưng là hiện tại nàng cảm thấy người ca ca này tựa như là người tốt dáng vẻ.

"Ngươi đáng yêu như thế a."

Diệp Thiên Dật cười nhìn lấy nàng.

Mộc Linh Nhi ngồi ở Diệp Thiên Dật bên người, Diệp Thiên Dật sau đó đưa cho nàng một túi khoai tây chiên, nàng nháy mắt mấy cái, thăm dò tính tiếp nhận đi ăn một miếng.

"Cám ơn."

Nàng cúi cái đầu nhỏ nói ra.

"Ngươi trên đỉnh đầu cái kia đóa hoa nhỏ đâu?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Mộc Linh Nhi không có trả lời.

Diệp Thiên Dật cười cười.

"Được thôi, nghỉ ngơi một chút."

Diệp Thiên Dật cũng không nói gì.

Một ngày cứ như vậy đi qua, máy bay rơi vào Tạo Mộng chi thành phi trường, Diệp Thiên Dật cũng không có gì hành lễ có thể thu thập, máy bay hạ cánh!

Mộc Linh Nhi thì không nói tiếng nào đi theo Diệp Thiên Dật sau lưng, một ngày này bọn họ cũng không nói gì, nàng ngủ một giấc ngủ rất lâu.

"Còn có không đến năm ngày, cái này năm ngày thì tạm thời đợi ở chỗ này làm quen một chút đi."

Diệp Thiên Dật nỉ non một tiếng, sau đó quay đầu nhìn thoáng qua, Mộc Linh Nhi nha đầu kia đi theo phía sau mình, chính mình dừng lại nàng cũng dừng lại, đứng ở chỗ này không hề động.

"Ta nói, ngươi nha đầu này muốn đi theo ta vẫn là thế nào?"

Diệp Thiên Dật cười nhìn lấy cái nha đầu này.

Ta

Mộc Linh Nhi cúi cái đầu nhỏ: "Ta không biết đi đâu."

"Vậy ngươi trước hết theo ta?"

"Thế nhưng là..."

Mộc Linh Nhi nâng lên cái đầu nhỏ nhìn lấy Diệp Thiên Dật: "Linh Nhi muốn tìm người."

"Tìm ai? Ta có thể giúp ngươi tìm."

"Không muốn."

"Ta nói ngươi nha đầu này để ngươi theo ngươi không cùng, không cho ngươi cùng đi, ngươi lại đi theo ta đằng sau, ngươi còn chưa tin ta..."

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ lắc đầu.

Mộc Linh Nhi cúi cái đầu nhỏ.

"Ta à đi ăn bữa tiệc lớn, ngươi đây nhìn lấy làm đi."

Diệp Thiên Dật nói xong sau đó đi ra.

Mộc Linh Nhi nâng lên cái đầu nhỏ nhìn lấy Diệp Thiên Dật, sau đó thở hổn hển thở hổn hển đi theo Diệp Thiên Dật sau lưng.

"Tiểu tỷ tỷ, các ngươi trong tiệm ăn ngon tất cả lên."

Diệp Thiên Dật ngồi ở đại sảnh trong một cái góc.

"Soái ca xin chờ một chút, ai, soái ca, nàng là ngươi mang sao?"

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua đứng ở nơi đó nhìn chung quanh Mộc Linh Nhi.

"Lại đây ngồi đi."

Nha đầu kia đi tới Diệp Thiên Dật trước mặt ngồi xuống.

"Làm sao? Ngươi bây giờ muốn đi theo ta rồi?"

"Linh Nhi không biết ca ca là không là người xấu."

Mộc Linh Nhi nhỏ giọng nói.

"Ta nói không phải ngươi cũng không tin đúng hay không?"

Nha đầu này xem ra rất cảnh giác, nhưng là đâu? Nàng vẫn là rất đơn thuần, Diệp Thiên Dật nhìn ra được, kinh nghiệm sống chưa nhiều,

Có điều nàng tại cảnh giác cái gì đâu? Diệp Thiên Dật ngược lại là càng ngày càng hiếu kỳ.

"Trong nhà của ngươi gặp phải sự tình? Bị người xấu truy sát?"

Diệp Thiên Dật hỏi một tiếng.

Nàng cúi đầu không nói chuyện.

"Tốt a, không nói thì không nói đi, vậy ngươi trước theo ta đi, bất quá ngươi muốn tìm ai nói với ta âm thanh? Ta tối thiểu có thể giúp ngươi đi xem một chút."

Mộc Linh Nhi nói ra: "Linh Nhi muốn đi thượng vực."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy nàng.

Nha đầu này còn biết hạ vực, thượng vực? Cái kia không đơn giản a!

"Thượng vực a, ta tạm thời không đi được, khả năng cần rất lâu thời gian, làm gì đến mười tháng một năm a? Thượng vực ngoại trừ vốn là dân bản địa bên ngoài, địa phương khác đến Thiên Thần cảnh mới có tư cách đi vào, hoặc là gia nhập cái nào đó đỉnh cấp thế lực mới có thể đi vào, bất quá muốn thông qua chín ngày thí luyện biển, ta trong thời gian ngắn đoán chừng cũng gây khó dễ a, ta mới Tiên Vương cảnh."

Diệp Thiên Dật đoán chừng nha đầu này đều hiểu.

"Tiên Vương cảnh ngươi một năm có thể tăng lên tới Thiên Thần cảnh sao?"

Nàng ngẩng đầu hỏi hướng Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật cũng cảm giác nha đầu này giống như cái gì đều hiểu, nhưng là lại cảm giác nàng cũng là người bình thường, bất quá thật lại cảm thấy nàng cũng không đơn giản!

"Đương nhiên không thể, cái này độ khó khăn quá lớn, bất quá hai năm đoán chừng cũng kém không nhiều đi, ngươi muốn đi mà nói ta có thể tìm người đem ngươi đưa lên."

Diệp Thiên Dật nói.

Mộc Linh Nhi cúi đầu đang do dự.

"Không muốn."

"Cái kia tùy ngươi a."

Sau đó đồ ăn theo thứ tự đi lên.

"Ăn đi."

Mộc Linh Nhi nhìn trước mắt đồ ăn, nàng cầm lấy đũa chậm chạp không dưới đũa.

"Không hợp khẩu vị?"

"Có đồ ăn sao?"

"Cái này không đều là đồ ăn?"

"Rau xanh..."

Diệp Thiên Dật; "..."

"Phục vụ viên, phía trên bàn rau xà lách, phía trên một chút ăn chay."

Diệp Thiên Dật sau đó nhiều hứng thú nhìn lấy cái nha đầu này.

Kỳ quái, thật là một cái thần bí nha đầu a.

Rau xà lách cái gì tới, nàng mới thúc đẩy, thịt là thật một chút không ăn.

"Ngươi không thích ăn thịt?"

Nàng động tác dừng một chút, sau đó gật gật đầu.

Diệp Thiên Dật hiện tại cũng hoài nghi gì? Hoài nghi nàng là thượng vực cái nào đó đặc thù chủng tộc người, cảm giác khả năng không phải nhân loại, Yêu tộc lời nói cũng có thể không phải, có thể là đặc thù chủng tộc, cái gì là đặc thù chủng tộc đâu?

Tinh Linh, Ải Nhân, Thiên Sứ đây đều là đặc thù chủng tộc!

Không ăn thịt, hẳn không phải là nàng không thích ăn, nhận biết nàng không ăn thịt!

Không ăn thịt chủng tộc... Liền xem như Tinh Linh tộc cũng phải ăn thịt a!

"Vậy ngươi trong khoảng thời gian này trước theo ta? Nếu như ngươi muốn đi nói với ta một tiếng, cũng đừng không nói tiếng nào liền đi, nếu như ngươi cần trợ giúp gì lời nói, ngươi có thể nói với ta, ta có thể đến giúp ngươi thì sẽ thử giúp một tay."

"Cám ơn..."

Diệp Thiên Dật cười cười.

"Không tạ, ăn đi, còn muốn ăn cái gì?"

"Có... Hoa lộ sao?".