Chương 909: Chuẩn bị mở ra hệ thống mới

Chương 909: Chuẩn bị mở ra hệ thống mới

Hoa lộ là cái gì?

Cũng là hạt sương, khả năng cũng là hoa tươi phía trên hạt sương, sẽ dính có một ít hoa mùi thơm.

Diệp Thiên Dật nhiều nhìn nàng một cái.

Không ăn thịt, thích ăn làm, còn ưa thích cùng hạt sương!

Cái này cái gì a? Tinh Linh? Tinh Linh hẳn là cũng ăn thịt đi, bất quá ăn ăn thịt điểm này, còn lại cùng Diệp Thiên Dật nghe nói Tinh Linh rất giống.

Nhưng là, Tinh Linh lỗ tai không phải loại kia nhọn sao? Nàng cũng không phải là.

"Loại vật này, ngươi chờ chút."

Diệp Thiên Dật sau đó Sáng Tạo pháp tắc phóng thích ra ngoài, một chén nước đặt ở trước mắt nàng.

Mộc Linh Nhi nghi ngờ chớp chớp mắt to, sau đó tiếp tới, cái mũi nhỏ hít hà, mắt to sau đó đột nhiên sáng lên.

Ùng ục ùng ục _ _ _

Nàng sau đó miệng lớn uống một ngụm lớn.

"Đây là cái gì?"

Nàng nghiêng cái đầu nhỏ, nghi hoặc nhìn Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật đương nhiên biết nàng chỉ là Diệp Thiên Dật vì cái gì bỗng dưng biến ra hoa lộ.

"Ngươi đoán."

Diệp Thiên Dật cười cười.

Cái nha đầu này, rất đơn thuần, lịch duyệt không sâu, kinh nghiệm sống chưa nhiều, nàng đang nỗ lực bảo hộ lấy chính mình, nàng rất cẩn thận, nàng rất cảnh giác, nàng giống như đang sợ người, nhưng là nàng đang nỗ lực để cho mình trang giống như rất kiên cường, rất bộ dáng quật cường.

Kỳ thật a, đem nàng xem là một cái mười tuổi ra mặt, nhưng là đã trải qua một số cố sự, từ nhỏ đã chủ nhà loại kia cô gái nhỏ đối đãi hẳn là rất lợi hại chuẩn xác.

"Cám ơn."

Mộc Linh Nhi lại là nói như vậy.

"Tốt, khác nói với ta cám ơn, ngươi là võ giả sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi một tiếng.

Ta

Mộc Linh Nhi cắn môi một cái, sau đó nói: "Bây giờ không phải là."

Ách

Diệp Thiên Dật sửng sốt một chút.

Bây giờ không phải là? Mấy cái ý tứ?

"Ngươi là còn không có tu luyện?"

"Không phải."

Mộc Linh Nhi lắc đầu không có nói tiếp.

"Thật sao."

Diệp Thiên Dật nhún vai!

Nha đầu này hiện tại đối mình còn có lấy đề phòng, nhưng là nàng đâu? Giống như lại càng không thể tin tưởng những người khác, cho nên nàng lựa chọn đi theo chính mình, Diệp Thiên Dật nhìn ra.

"Tay cho ta."

A

Mộc Linh Nhi chớp chớp mê mang mắt to.

"Cho ta."

A

Nàng sau đó đem tay của mình đưa tới, Diệp Thiên Dật đưa tay đặt ở mạch đập của nàng chỗ.

Cứng cáp có lực!

Cái này thân thể nho nhỏ bên trong cùng tiểu Anh Vũ giống như, ẩn chứa một cổ lực lượng cường đại, nhưng là cũng cùng tiểu Anh Vũ có chút tương tự chính là, cỗ lực lượng này giống như bị ức chế ở!

Phong ấn?

Diệp Thiên Dật đối phong ấn không phải hiểu rất rõ, nhưng là hắn cảm giác giống.

Mà lại. . .

Diệp Thiên Dật dò xét mạch đập của nàng cũng có thể dò xét điều tra ra cái gì, nàng không phải nhân loại!

Diệp Thiên Dật không thể xác định nàng là cái gì tộc, dù sao không phải nhân loại, bởi vì nàng kinh mạch cấu tạo cùng nhân loại kinh mạch cấu tạo là không giống nhau!

Cho dù là Yêu tộc, hoặc là tộc khác, hóa thành nhân hình, kinh mạch cấu tạo cũng là cùng nhân loại không giống nhau.

Thật sự là có ý tứ nha đầu!

Mộc Linh Nhi nhìn đến Diệp Thiên Dật đang trầm tư lấy cái gì, nàng đột nhiên ý thức được cái gì, sau đó vội vàng đem tay rút đi về.

Thảm rồi thảm rồi thảm rồi.

Nàng liền biết, nhân loại là giảo hoạt nhất sinh vật.

Cái này xem ra nhìn rất đẹp đại ca ca vậy mà. . .

"Yên tâm, ta không có ý tứ gì khác, ta chỉ là hiếu kỳ mà thôi."

Diệp Thiên Dật nhìn ra nàng cảnh giác sau đó nói một câu.

Mộc Linh Nhi nhẹ nhàng một chút cái đầu nhỏ.

"Ăn xong sao? Ăn xong mà nói mang ngươi đi ra ngoài chơi một chút đi, vừa tốt ta mấy ngày nay cũng không có chuyện gì, thuận tiện thì làm quen một chút địa phương này."

Mộc Linh Nhi chớp chớp mắt to. . .

Chơi

Nhưng là nàng tiềm thức nói với chính mình, không thể chơi.

"Từ bỏ."

"Vậy chính ngươi trong phòng, ta đi ra ngoài chơi rồi?"

Diệp Thiên Dật cười hỏi.

"Ngô. . . Muốn chơi."

Diệp Thiên Dật cười cười, thuận tay vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng, lần này nàng cùng trước đó lần kia không giống nhau, không có quá mâu thuẫn!

Một ngày cứ như vậy đi qua, Diệp Thiên Dật mang theo Mộc Linh Nhi ăn các loại quà vặt, đi khu vui chơi, nhìn điện ảnh.

Đêm khuya, Tần Vô Tâm cũng là máy bay hạ cánh, thành công đi tới toà này Tạo Mộng chi thành!

Vốn là đâu? Diệp Thiên Dật muốn mở ra hệ thống mới, bởi vì Diệp Thiên Dật không biết nên đi đâu, hiện tại, Diệp Thiên Dật không nghĩ thông mở!

Nguyên nhân rất đơn giản, Diệp Thiên Dật không muốn chính mình hết thảy đều dựa vào lấy hệ thống, ỷ lại hệ thống đối chiến lực của hắn tăng lên, nếu như vậy, cũng không phải là một cái tốt tình huống, trừ phi không thể không!

Vốn là Diệp Thiên Dật muốn mở ra là bởi vì hắn không biết đi con đường nào, dứt khoát theo hệ thống đi làm việc, nhưng là hiện tại, hắn biết mình cái kia làm gì.

Nhưng là, lại có một cái rất lúng túng điểm bày tại nơi này, cái gì đâu?

Diệp Thiên Dật cuồng nắm giá trị rỗng!

Liền vì cho Yêu Hậu cùng Long Linh Quân luyện chế cấp mười đan dược, Diệp Thiên Dật đổi không biết bao nhiêu vô địch thẻ cùng vô hạn linh lực thẻ.

Mà Diệp Thiên Dật không nghĩ thông mở hệ thống mới là bởi vì không muốn ỷ lại hệ thống, nhưng là ngươi nói rất lúng túng chính là, Diệp Thiên Dật tạo rất nhiều rất mạnh địch nhân, nếu như không có hệ thống trong thương thành một ít gì đó, Diệp Thiên Dật thực tình không có quá nhiều bảo mệnh biện pháp, vạn nhất tới, Diệp Thiên Dật thậm chí ngay cả đổi lấy một Trương Vô Địch thẻ năng lực đều không có!

Nhưng là. . .

Diệp Thiên Dật có Huyền Thiên độc khí! Thậm chí là Huyền Thiên độc khí xếp hạng thứ hai cùng thứ ba tồn tại!

Cái này Huyền Thiên độc khí xếp hàng thứ nhất, Diệp Thiên Dật có thể luyện chế ra đến, nhưng là. . . Không có tài liệu, cho dù là Long Linh Quân chỗ đó cũng kém một số, bất quá Diệp Thiên Dật đem có thể luyện chế thiên địa độc vật cho mang ra ngoài!

Cho nên, Diệp Thiên Dật xoắn xuýt, muốn không nên mở ra đâu?

Khách sạn phòng tổng thống bên trong, Diệp Thiên Dật ngồi ở chỗ đó quơ rượu vang đỏ, hút thuốc, Mộc Linh Nhi ngồi ở trên giường, nháy mắt to nhìn lấy Diệp Thiên Dật bóng lưng.

Diệp Thiên Dật đang suy nghĩ hệ thống mới sự tình.

Mộc Linh Nhi cũng không biết mình nhìn cái gì, cũng là nhìn đến Diệp Thiên Dật ở nơi đó, nàng mạc danh kỳ diệu cũng vẫn xem lấy.

"Được rồi, tối nay nửa đêm 12 giờ vẫn là mở ra một cái hệ thống mới đi."

Diệp Thiên Dật cuối cùng lựa chọn vẫn là mở ra một cái đi, dù sao còn có bốn ngày hắn cũng không biết làm gì, vậy liền mở ra một cái thôi, trên người có điểm cuồng nắm giá trị, hắn cũng có chút niềm tin.

Không phải Diệp Thiên Dật ghét bỏ hệ thống, nếu như không có hệ thống, Diệp Thiên Dật hiện tại cũng là thứ cặn bã cặn bã, thật cũng là thứ cặn bã cặn bã, hắn cũng không gặp được nhiều như vậy nữ hài tử, hắn cũng không thể trở thành Yêu Hậu đệ tử, chỉ nói là, Diệp Thiên Dật đơn thuần không phải rất muốn ỷ lại hệ thống mới.

Bất quá nói thật, không có cái mới hệ thống, hắn cũng quả thật có chút xấu hổ, bởi vì hắn tạo quá nhiều địch nhân rồi.

"Xem tivi sao?"

Diệp Thiên Dật quay đầu nhìn thoáng qua Mộc Linh Nhi.

Mộc Linh Nhi tranh thủ thời gian ngồi xuống, bất quá trong mắt to lóe ra nghi hoặc.

Diệp Thiên Dật sau đó đem truyền hình mở ra, bên trong tùy tiện thả cái phim hoạt hình.

Mộc Linh Nhi mới hiểu được, nguyên lai đây chính là truyền hình a.

Một bên khác, Tần Vô Tâm đi tới Diệp Thiên Dật chỗ khách sạn!

Ở tại trong đô thị, ở tại trong khách sạn, hẳn là Diệp Thiên Dật, bởi vì Yêu tộc, cảnh giới coi như rất cao bình thường cũng sẽ không tới nơi này, nhất là nơi này bên cạnh vẫn là Dược Hoàng tông..