Chương 910: Cường giả đều cần bị giáo dục hệ thống

Chương 910: Cường giả đều cần bị giáo dục hệ thống

Đối Tần Vô Tâm tới nói, hiện tại nàng trên cơ bản không có gì nghi ngờ, mà lại nàng vừa mới nhìn qua màn hình giám sát, là Diệp Thiên Dật không sai!

Chỉ là Diệp Thiên Dật bên người mạc danh kỳ diệu nhiều hơn cái tiểu nha đầu, cái này khiến nàng rất kỳ quái.

Hiện tại, nàng chỉ cần chờ ngày mai cùng Diệp Thiên Dật gặp phải là được rồi!

Ở chỗ này gặp phải kỳ thật cũng không có cái gì, cái này Diệp Thiên Dật đoán chừng là qua đến tham gia đại lục tinh anh thầy thuốc giải đấu lớn, cái kia nàng liền nói nàng cũng là qua tới tham gia không được sao?

Nàng biết y thuật, mà lại không yếu, đương nhiên, nàng cảm thấy cần phải so ra kém Diệp Thiên Dật, đến lúc đó nàng một chút triển lộ một số là được rồi, cũng sẽ không triển lộ quá lợi hại, bởi vì nàng vốn cũng không phải là vì cầm thứ tự, nàng chỉ là vì lại một lần nữa cùng Diệp Thiên Dật gặp gỡ thôi.

Đêm khuya. . .

Diệp Thiên Dật ngồi ở chỗ đó tu luyện, Mộc Linh Nhi nha đầu này xem tivi nhìn có chút mê mẩn, ngồi ở trên giường, đại con mắt thật to xem tivi, rất ngoan ngoãn, cũng không nói chuyện.

"Đinh. . . Chúc mừng ngươi mở ra hệ thống mới 【  cường giả đều cần bị giáo dục hệ thống 】."

Diệp Thiên Dật mở mắt.

A thông suốt!

Cái này hệ thống mới xem ra rất có ý tứ ha.

Diệp Thiên Dật sau đó kiểm tra một hồi hệ thống mới giới thiệu.

【  cường giả đều cần bị giáo dục hệ thống 】: Tại bất kỳ chỗ nào đều có cường giả, mà cường giả liền nên nhất thống đại lục, cường giả liền cần nắm giữ tuyệt đối địa vị sao? Không, cường giả cũng cần bị giáo dục, nhất là những cái kia tự cho là phi phàm, thậm chí là xử sự làm người vì tà phái cường giả, bản hệ thống thì tại hiện trạng hoàn mỹ nắm giữ phương pháp giải quyết, còn là đại lục một mảnh công chính, còn yếu người một cái công đạo.

Chung cực nhiệm vụ: Hệ thống tồn tại trong lúc đó, kí chủ gặp được một loạt làm người tâm thuật bất chính hoặc tà môn ngoai đạo cường giả, lại kí chủ đối gặp phải tà ma ngoại đạo người nắm giữ tuyệt đối nghiền ép lực lượng, cũng có thể dò xét đến hắn chỗ có tin tức, xin thông qua tùy ý phương pháp giáo dục cường giả, để hắn tâm phục khẩu phục cải tà quy chính, số lượng càng nhiều, khen thưởng càng nhiều, thấp nhất khen thưởng: Mở ra hệ thống mới thương thành  nhiệm vụ trừng phạt: Nhan trị giảm xuống 80% không cách nào nghịch chuyển  nhiệm vụ kỳ hạn: Bảy ngày, trước mắt hệ thống còn thừa thời gian: 6 ngày 23 giờ 59 điểm 49 giây.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Ta sát! Hệ thống này. . ."

Nói như thế nào đây, hệ thống này có một loại trước đó mở ra cường giả tùy cơ lựa chọn hệ thống cảm giác, cái kia hệ thống sẽ tùy cơ lựa chọn một tên cường giả, để hắn vì chính mình làm chuyện gì, làm xong liền có thể đạt được khen thưởng, nếu không phải bị thiên lôi đánh chết!

Cái này cũng là nhằm vào cường giả, nhưng là nhằm vào chính là những khả năng kia tâm thuật bất chính cường giả, lần này cần để Diệp Thiên Dật cho bọn hắn "Phục vụ" để bọn hắn cải tà quy chính!

Mà lại bởi vì hệ thống nguyên nhân, có thể sẽ để những cường giả kia lấy đủ loại phương thức đi vào bên cạnh mình, để cho mình gặp phải!

Rất có ý tứ!

Giáo dục người? Diệp Thiên Dật vẫn có chút đồ vật a?

"Linh Nhi, ngươi ở chỗ này xem tivi, ta ra ngoài có chút việc."

Diệp Thiên Dật mặc vào áo khoác.

Mộc Linh Nhi tranh thủ thời gian đứng lên, nháy mắt to nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Ý tứ rất rõ ràng, nàng muốn đi theo.

"Được thôi, vậy ngươi theo ta đi! Đi!"

Diệp Thiên Dật sau đó mang theo Mộc Linh Nhi đi tới một cái có chút lại vùng ngoại thành.

Nơi này là một mảnh hoang dại rừng trúc, bên trong còn có dòng suối nhỏ, chim hót hoa nở, coi như rất đẹp.

Diệp Thiên Dật đi vào!

"Sáng Tạo pháp tắc!"

Xoát

Diệp Thiên Dật Sáng Tạo pháp tắc phóng thích, tại một mảnh dòng suối nhỏ bên bờ một chỗ, Diệp Thiên Dật phóng thích Sáng Tạo pháp tắc, trong rừng trúc xuất hiện một cái học phủ!

"Ừm, không tệ, tên gọi là gì vậy?"

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Có

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch!

"Diệp giáo sư giới ác trung tâm."

Lạch cạch _ _ _

Diệp Thiên Dật sau đó vỗ tay phát ra tiếng, bên trong cái kia có thiết bị trên cơ bản đều đầy đủ hết, còn có điện liệu dụng cụ.

"Như vậy đến đón lấy cũng là nhóm cường giả đến đây đúng không?"

Diệp Thiên Dật đi tới dòng suối nhỏ bên cạnh, biến ra một cái cần câu, ở nơi đó thảnh thơi thảnh thơi câu lấy cá.

Mộc Linh Nhi không biết Diệp Thiên Dật muốn làm gì a.

Giờ này khắc này, Tạo Mộng chi thành bên trong. . . Hai tên lão giả ngộ đến cùng một chỗ.

"Độc Hoàng? Ha ha ha, Độc Hoàng các hạ, đã lâu không gặp a!"

Một tên tóc trắng tu tu lão giả nhìn trước mắt trong nhà hàng nhỏ uống rượu ăn cơm tên kia tóc đen lão giả cười một tiếng, sau đó ngồi ở trước mặt hắn!

"Nguyên lai là Phệ Hồn Tôn Giả, Phệ Hồn Tôn Giả thật đúng là uy phong a, vừa rồi lão phu còn nghe nói Phệ Hồn Tôn Giả lại đem một cái Linh Môn, mấy vạn chi chúng toàn bộ đồ sát hầu như không còn, không nghĩ tới Phệ Hồn Tôn Giả đi tới cái này Tạo Mộng chi thành, Phệ Hồn Tôn Giả trước chỗ này là chuẩn bị làm cái gì a?"

Độc Hoàng cười cười, ăn một miếng thức ăn.

Xem ra hai cái lão đầu đều rất hiền hòa bộ dáng, thế nhưng đúng là Chúng Thần chi vực mang ác nhân.

Độc Hoàng, dùng độc cao thủ, không ưa nhất cũng là những cái được gọi là thiên tài, cũng được xưng làm là thiên tài ác mộng, hắn thì ưa thích giết những thiên tài kia, giết những người kia khiến người ta vẫn lấy làm kiêu ngạo thiên tài!

Không sai, Giang Khuynh Nguyệt độc cũng là bị hắn hạ, hắn rất ưa thích cũng là đi ngang qua một tên thiên tài bên người, thuận tay đem độc một chút.

Phệ Hồn Tôn Giả, cái tên này cũng đã nói lên hắn là cái gì người!

Phệ hồn!

Hắn tu luyện tà công là lấy người cùng yêu thú linh hồn làm tế phẩm, hắn không ngừng mà hấp thu linh hồn của con người, càng mạnh cường giả linh hồn thì cho hắn tăng lên càng lớn, cho nên, thường xuyên tính sẽ xuất hiện một cái tiểu tông môn, hoặc là một cái tiểu thôn lớn lên, tiểu thành trấn người bị tàn sát hầu như không còn, cũng là hắn làm!

Thành trì hắn ko dám làm càn, lớn tông môn cũng không dám làm càn, nhưng tiểu địa phương vẫn là không có vấn đề!

"Ha ha ha, bản tôn nghe nói cái này Tạo Mộng chi thành bên trong có một tiền bối có thể trợ giúp bản tôn dù cho không hấp thu hồn phách cũng có thể tăng lên công pháp lực lượng cùng thực lực, dứt khoát bản tôn tới xem một chút đến cùng là thật là giả! Độc Hoàng các hạ đây?"

Độc Hoàng cười cười, nói: "Bản tôn cũng là nghe nói cái này Tạo Mộng chi thành ra một tên cường giả, có thể giải bản tôn trên thân kịch độc, tới xem một chút, tuy nhiên bản tôn thân là Độc Hoàng, nhưng là lâu dài dùng độc, thân này phía trên vẫn là bị độc sở khốn nhiễu, tuy nhiên độc không chết  nhưng dù sao sẽ có chút không nở ra thản!"

"Ồ? Cái này Tạo Mộng chi thành thế nhưng là người tài ba xuất hiện lớp lớp! Muốn không cùng lúc? Cũng lẫn nhau tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Phệ Hồn Tôn Giả cười cười nói!

"Lão phu chính có ý đó!"

Bọn họ từ đâu nghe nói?

Hệ thống lực lượng a, để bọn hắn không trực giác thì có cái này tư tưởng, cho nên bọn họ muốn tìm, cái kia chính là Diệp Thiên Dật.

"Phệ Hồn Tôn Giả muốn tìm người ở nơi nào?"

Phệ Hồn Tôn Giả nghĩ nghĩ, uống một ngụm rượu, nói: "Không xa, Tạo Mộng thiên thành phía nam có một rừng trúc, nghe nói vị tiền bối kia liền ẩn cư tại trong rừng trúc!"

"Cái gì? Lão phu muốn tìm người cũng là ở nơi đó!"

Độc Hoàng lộ ra vẻ giật mình!

"Chẳng lẽ là cùng một người?"

Bọn họ chau mày!

"Có phải hay không là bẫy rập?"

"Hẳn không phải là, không có cái gì thế lực nguyện ý nỗ lực giá cao thảm trọng vì giáo huấn ngươi ta, Chúng Thần chi vực, cường giả đông đảo, nhưng đều là tự tư, bởi vì bọn hắn ai cũng biết, nếu như thế lực của mình nhận lấy một số tổn thất lời nói, đại giới rất có thể cũng là ngấp nghé bọn hắn đối thủ đem bọn hắn diệt đi!"

"Đi, vậy chúng ta cùng đi xem nhìn!".