Chương 911: Diệp giáo sư giới ác phục vụ trung tâm

Chương 911: Diệp giáo sư giới ác phục vụ trung tâm

Diệp Thiên Dật tên này khẽ hát nhi ăn hoa quả, ngồi trên ghế câu lấy cá, khoan hãy nói, chợt nhìn đâu? Còn có chút thiên nhân hợp nhất cảm giác, là cái bộ dáng của cao thủ.

Mộc Linh Nhi mặc lấy nha hoàn y phục ngồi tại Diệp Thiên Dật bên người, có thể biết điều.

Y phục này là Diệp Thiên Dật cho nàng biến ra, để cho nàng xuyên, ân, đại khái cũng là để cho nàng tạm thời đóng vai nha hoàn của mình.

Mộc Linh Nhi nghe lời a, đương nhiên đồng ý.

"Đại ca ca, đợi sẽ có người muốn tới sao?"

Mộc Linh Nhi nháy mắt to ngồi tại Diệp Thiên Dật bên cạnh hỏi.

"Đã tới, Diệp giáo sư lớp học chuẩn bị nhập học."

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu.

Độc Hoàng cùng Phệ Hồn Tôn Giả hai người đi tại cái này trong rừng trúc, hai người là phi thường chi cảnh giác.

"Phía trước giống như có cái phòng."

Độc Hoàng nhìn thoáng qua.

"Chẳng lẽ là một vị tiền bối ẩn cư chỗ? Ngược lại cũng không giống, nơi đây tuy nhiên ít ai lui tới, nhưng không đến mức cỡ nào vắng vẻ, đi qua nhìn một chút!"

Hai người sau đó đi tới chỗ đó, ánh mắt nhìn đến Diệp Thiên Dật bóng lưng.

Mộc Linh Nhi quay đầu nhìn thoáng qua.

Cái kia hai cường giả nhìn đến Mộc Linh Nhi trong nháy mắt, đã cảm thấy nha đầu này không đơn giản!

Rất có Linh khí, rất xinh đẹp.

"Các ngươi là đến tìm lão sư sao?"

Mộc Linh Nhi phối hợp Diệp Thiên Dật, sau đó hỏi một tiếng.

"Lão sư? Hắn ở đâu?"

Độc Hoàng hỏi một tiếng.

Đương nhiên thấy được Diệp Thiên Dật, nhưng là. . . Hẳn là một cái tiểu hài tử, đoán chừng cũng là một vị tiền bối đệ tử đi.

"Lão sư ngay ở chỗ này nha."

Mộc Linh Nhi chỉ chỉ Diệp Thiên Dật.

"Là hắn?"

Hai cường giả nhìn lấy Diệp Thiên Dật bóng lưng.

"Ha ha ha, tiểu nha đầu, đây là ngươi lão sư cho chúng ta hai vị khảo nghiệm sao? Cái kia rất không cần phải, xin tiền bối ra đi!"

Phệ Hồn Tôn Giả cười một cái nói.

Độc Hoàng đối với không khí ôm nhất quyền: "Tiền bối, đã tiền bối để cho chúng ta tới, cái kia cũng hẳn là biết chúng ta là hạng người gì, có chút không cần thiết quá trình cần phải thì không cần."

Diệp Thiên Dật đưa lưng về phía bọn họ, thanh âm truyền đến: "Ha ha ha, hai vị đã tới vậy liền ngồi đi."

Bọn họ chau mày nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Phù phù _ _ _

Diệp Thiên Dật đem một con cá xách ra, sau đó bỏ vào bên cạnh trong thùng, sau đó phủi tay đứng lên, quay người nhìn về phía bọn họ.

Tê

Cái kia hai tên cường giả hít vào một ngụm khí lạnh.

Tốt tuấn lãng nam nhân!

"Ha ha, tiểu huynh đệ, có chút trò đùa không cần thiết mở."

"Tiểu huynh đệ?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch.

Xoát

Diệp Thiên Dật vung tay lên.

Xoát

Một cỗ lực lượng đáng sợ rút thiên mà lên!

"Cái này? ? Đây là. . ."

Hai người kia cảm nhận được đập vào mặt lực lượng, trừng to mắt!

Cỗ này uy thế. . .

"Ngài lại là Thái Cổ Thần Vương cảnh. . ."

Bọn họ không dám tin!

Diệp Thiên Dật không biết, dù sao Diệp Thiên Dật hệ thống liền có thể để hắn ở trước mặt những người này nắm giữ tuyệt đối nghiền ép lực lượng, nhưng trên thực tế Diệp Thiên Dật tu vi vẫn chỉ là Tiên Vương cảnh cấp năm.

"Hiện tại, bản tôn lại cho các ngươi một lần đổi giọng cơ hội!"

Xoát

Hai người tranh thủ thời gian hành lễ: "Tiền bối!"

Diệp Thiên Dật hài lòng gật đầu: "Không tệ!"

Bọn họ chấn kinh a!

Người này đẹp trai đến trình độ như vậy, xem ra thì hai mươi tuổi ra mặt bộ dáng, nhưng là hắn chỉ sợ là một vị vạn năm lão quái vật! Trẻ tuổi như vậy vạn năm lão quái vật, hắn khả năng thậm chí là người của Thần Vực. . .

Bọn họ rất mạnh, nhưng là bọn họ cảnh giới cũng liền như thế, trên cơ bản vừa đột phá thất phách cảnh đạt tới Chân Thần cảnh mà thôi.

Mà lại thiên phú của bọn hắn nhưng thật ra là có hạn, bọn họ là tu luyện tà ma ngoại đạo tăng lên cảnh giới, nguyên nhân này thì đã định trước để bọn hắn không cách nào đi càng xa!

Hiện tại, Diệp Thiên Dật đối với bọn hắn là thần bí.

"Độc Hoàng Lý Thiên Thu, Phệ Hồn Tôn Giả Quách Hắc."

Diệp Thiên Dật hai tay đeo tại sau một bên nói một bên tự nói.

Hai người bọn họ liếc nhau một cái.

"Vâng! Không biết tiền bối có gì phân phó?" Hai người sau đó hành lễ.

"Lý Thiên Thu, bị tự thân độc sở khốn nhiễu lấy, Quách Hắc thì là bởi vì hấp thu hồn phách hiệu quả càng cực kỳ bé nhỏ, cảnh giới khó tiến một bước, cuối cùng hết thảy vẫn là liên quan đến tu vi của mình!"

Bọn họ khiếp sợ liếc nhau một cái.

"Tiền bối, ngài tìm chúng ta đến nhất định là có biện pháp, mặc kệ là để cho chúng ta tới làm cái gì, chúng ta nhất định nguyện ý!"

Diệp Thiên Dật cười cười: "Tìm các ngươi tới đương nhiên là có biện pháp giúp các ngươi giải quyết, đương nhiên cũng có chuyện cần muốn các ngươi làm, vậy cũng là nói sau, đi trong sân, bên trong có mấy cái đài máy móc, ngồi ở phía trên."

Vâng

Bọn họ sau đó hưng phấn đi vào, sau đó ngồi ở hai đài trên dụng cụ.

"Linh Nhi, cho bọn hắn dán lên!"

"Đúng, lão sư!"

Sau đó Mộc Linh Nhi chạy tới, đem loại kia cùng loại với dán ở trên người tâm điện đồ đồ vật dán tại đầu của bọn hắn phía trên, trên ngực. . .

"Mở điện!"

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói một câu!

"Đúng, lão sư!"

"Cái gì?"

Hai người sững sờ.

"Làm sao?"

Diệp Thiên Dật lườm bọn họ liếc một chút.

"Không, không có việc gì!" Bọn họ lắc đầu.

"Mở điện!"

Vâng

Sau đó Mộc Linh Nhi đem nguồn điện chen vào.

Ở đâu ra nguồn điện? Diệp Thiên Dật tùy tiện Sáng Tạo pháp tắc, cái gì sáng tạo chế?

Xì xì xì _ _ _

Sau đó cái kia hai cường giả bị điện giật toàn thân run rẩy!

"Bản tôn nói ngừng các ngươi lại ngừng, nếu như cưỡng ép dừng lại, các ngươi có thể đi!"

Diệp Thiên Dật nói xong sau đó đi qua, ngồi ở chỗ đó câu cá.

Mộc Linh Nhi tiến tới Diệp Thiên Dật bên người.

"Đại ca ca, tại sao muốn điện bọn họ a?"

Mộc Linh Nhi không hiểu.

"Giúp bọn hắn chữa bệnh."

Ngô

Hai người ở nơi đó bị đùng đùng không dứt điện giật.

"Độc. . . Độc Hoàng các hạ. . . Cảm giác. . . Cảm giác như thế nào?"

Phệ Hồn Tôn Giả toàn thân run rẩy ở nơi đó hỏi.

"Cảm giác. . . Cảm giác không tệ. . . Có một bộ."

"Tiền. . . Tiền bối xem ra. . . Không đơn giản, nghe hắn. . . Hẳn là không sai!"

"Ừm. . . Tiếp tục đi!"

Thời gian chậm rãi trôi qua. . .

"A, cái này cũng giống như là cái ẩn cư địa phương?"

Một tên yêu nhiêu nữ tử cùng hai tên xem ra cũng không phải là người tốt lành gì nam tử đi tới!

"Các ngươi tốt."

Mộc Linh Nhi chạy tới hô một tiếng.

Bọn họ ánh mắt nhìn về phía Mộc Linh Nhi.

"Thật xinh đẹp nha đầu a."

Nữ tử kia liếm môi một cái!

"Cần phải. . . Ăn thật ngon đi."

Mộc Linh Nhi: ". . ."

Nàng tranh thủ thời gian rụt rụt cái đầu nhỏ.

"Lão sư ở bên trong."

"Lão sư?"

Bọn họ ánh mắt nhìn về phía ngồi ở chỗ đó câu cá Diệp Thiên Dật.

"Thì hắn?"

Bọn họ cũng là nghe nói nơi này có thể giúp bọn họ làm sao thế nào, đặc biệt tới, đến mức làm sao nghe nói, cái kia không trọng yếu, hệ thống có là phương pháp để bọn họ đi tới, chí ít nguyện ý tới thử một chút, còn lại cũng là Diệp Thiên Dật biểu diễn.

"Huyết Tinh Ma Nữ, Điệp Huyết Song Sát, ba vị thì tiến sân nhỏ đi, có người dẫn đạo!"

Diệp Thiên Dật cũng không quay đầu lại ngồi ở chỗ đó câu lấy cá thản nhiên nói!

Ba người chau mày, ngược lại là cảm thấy tràn đầy thần bí!

"Các hạ là?"

"Gọi các ngươi qua người tới."

"Thì ra là thế, ta ngược lại muốn nhìn xem, cái này có cái gì không giống nhau!"

Bọn họ sau đó đi vào sân nhỏ, lại sau đó. . .

Mộng bức!.