Chương 912: Cố lên cố lên cố lên, cố gắng một chút nỗ lực

Chương 912: Cố lên cố lên cố lên, cố gắng một chút nỗ lực

Xảy ra chuyện gì đâu?

Cửa viện, nhóm đầu tiên Độc Hoàng cùng Phệ Hồn Tôn Giả hai người một trái một phải đứng ở nơi đó, nhìn người tới, bọn họ tranh thủ thời gian cúi người chào!

"Hoan nghênh đi vào Diệp giáo sư giới ác phục vụ trung tâm, chúng ta dụng ý chính là, từ bỏ thói quen, thành tựu đỉnh phong, thoát khỏi phiền não, phóng tới mây xanh, cố lên cố lên cố lên, cố gắng một chút nỗ lực! Cố lên cố lên cố lên, cố gắng một chút nỗ lực!"

Ba cái kia vừa mới người tiến vào gương mặt mộng bức, người choáng váng!

"Độc Hoàng các hạ? Phệ Hồn Tôn Giả?"

Khi bọn hắn thấy rõ ràng hai cái lão giả bộ dáng thời điểm, càng mộng bức!

Cái này? ?

Cái này cái quỷ gì? Tình huống như thế nào a?

Đây là Độc Hoàng, Phệ Hồn Tôn Giả a! Bọn họ làm sao? ?

Sau đó ba cái kia mới tới xem xét, tại vị trí phía trước, còn có ba người ngồi ở chỗ đó đang bị các loại điện giật, đều TM miệng sùi bọt mép!

"Hắc Phong lão quỷ? Bạch Phát Ma Nữ? Cái này? ?"

Ùng ục _ _ _

Bọn họ nuốt nước miếng một cái!

Mộng bức!

Cái này cũng đều là bọn họ nhận biết, có thể gọi tên cường giả a, thậm chí có cùng với các nàng tính toán là bằng hữu, có thì là huyết hải thâm cừu! Cái này đều có thể cùng một chỗ?

Nơi này. . .

"Ba vị đã tới, vậy trước tiên tiến hành cái thứ nhất phân đoạn quá trình đi!"

Diệp Thiên Dật xoa xoa tay đi tới!

Ba người trừng to mắt mộng bức nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Cái này? ? ?

"Làm sao? Không tin? Không tin liền trở về đi."

Diệp Thiên Dật cắn một cái dưa leo thản nhiên nói!

Ba người: ? ? ?

Vốn là không tin, nhưng là nhìn đến đây vậy mà có nhiều như vậy đỉnh cấp cường giả, đại lục đỉnh cấp những cái kia ác nhân, bọn họ không tin cũng cảm thấy không được bình thường a!

"Chúng ta tin tưởng!"

Huyết Tinh Ma Nữ nói một câu!

"Ừm, Lý Thiên Thu, đi đem ba người bọn hắn mang xuống đến, mỗi ngày một lần điện giật liệu pháp bọn họ cũng đã kết thúc." Diệp Thiên Dật đối Độc Hoàng nói ra!

"Đúng, tiền bối!"

Sau đó Lý Thiên Thu đi qua, đem ba cái điện miệng sùi bọt mép cường giả kéo lại đi, bọn họ nằm trên đất.

"Các ngươi ba cái lên đi!"

Vâng

Bọn họ sau đó mộng bức ngồi lên, Mộc Linh Nhi thông lên điện.

Không phải bọn này cường giả là kẻ ngu, là Diệp Thiên Dật rất có thể lắp!

Hệ thống cho Diệp Thiên Dật làm cái làm nền, để bọn hắn quỷ thần xui khiến đến đây, đến đây về sau đâu, Diệp Thiên Dật triển hiện ra năng lực lại để bọn hắn chấn kinh! Cái này TM không phải đại lục đỉnh cấp cường giả cảnh giới? Hệ thống tác dụng!

Lại sau đó, Diệp Thiên Dật để bọn hắn làm cái gì liền đã không trọng yếu, bọn họ sẽ cảm thấy có đạo lý, tuy nhiên không hiểu, nhưng là cảm thấy cái này nhất định là tiền bối dụng tâm lương khổ.

Sau cùng, cái kia chính là Độc Hoàng cùng Phệ Hồn Tôn Giả đi đầu, để đến tiếp sau tới những cái kia ác nhân phát hiện, ngọa tào? Độc Hoàng cùng Phệ Hồn Tôn Giả đều ở nơi này? Vậy nhưng tin a! Theo người nơi này càng ngày càng nhiều, cái này sẽ dẫn đến đằng sau qua người tới cái kia tin tưởng trình độ là càng ngày càng cao.

Diệp Thiên Dật hai tay đeo tại về sau, nhìn lấy năm người kia, sau đó vung tay lên, Sáng Tạo pháp tắc phóng thích, nằm trên mặt đất run rẩy, miệng sùi bọt mép ba người thanh tỉnh lại, sau đó bò lên!

Nghiêm

Diệp Thiên Dật hô một tiếng!

Sưu

Bọn họ nhất thời đứng thành một hàng, thẳng tắp đứng đấy!

Nghỉ

Diệp Thiên Dật đốt một điếu thuốc hút một hơi.

"Các ngươi đâu? Hôm nay đều đã vượt qua điện giật liệu pháp, nói một chút mỗi người cảm thụ!"

Độc Hoàng Lý Thiên Thu nói ra: "Tuy nhiên lão phu không biết phát sinh cái gì, nhưng là ở chỗ này cảm nhận được phá lệ yên tĩnh, nội tâm huyên náo cũng đã biến mất không thấy, thậm chí có chút chờ mong ngày mai điện giật liệu pháp!"

"Không sai! Lão phu cũng là loại cảm giác này!"

"Tiền bối, thế nhưng là ta có một cái nghi vấn a, cái này có gì hữu dụng đâu?"

Bạch Phát Ma Nữ đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật hỏi.

"Đúng a, mà lại vì cái gì nơi này gọi là giới ác phục vụ trung tâm? Muốn chúng ta giải hết ác tính sao? Bản tôn còn chưa kịp hỏi liền liền bắt đầu bị điện giật, hiện tại mới có cơ hội hỏi thăm."

Một lão giả nói.

"Các ngươi tìm đến bản tôn mục đích đều là cái gì, tâm lý đều rõ ràng a?"

Diệp Thiên Dật nhàn nhạt mà hỏi.

"Đương nhiên!"

"Vậy các ngươi hiện tại cảm giác như thế nào? Lý Thiên Thu, ngươi thôi động độc lực!"

Độc Hoàng Lý Thiên Thu sau đó phóng xuất ra cường đại độc lực, tùy theo lộ ra vẻ mặt kinh hỉ!

"Lão phu trước kia thôi động độc lực, độc này sẽ để cho toàn thân đau đớn, nhưng là hiện tại, rõ ràng cảm nhận được đau đớn thiếu đi ba phần!"

Lý Thiên Thu cả kinh nói!

"Quách Hắc, ngươi cảm thụ một chút!"

Diệp Thiên Dật nhìn lấy Phệ Hồn Tôn Giả!

"Cái này. . . Lão phu bình cảnh vậy mà buông lỏng! ? Cái này? Thật bất khả tư nghị!"

Đằng sau ba người cũng là tranh thủ thời gian cảm thụ một chút!

"Vì cái gì ta không có cảm giác gì đâu?"

Bạch Phát Ma Nữ không hiểu hỏi thăm.

"Các ngươi chốc lát nữa thì có thể cảm giác được, tới nghỉ ngơi một chút uống chén trà đi, chờ bọn hắn sau khi kết thúc, bắt đầu vòng thứ hai phân đoạn, mặt khác, Lý Thiên Thu, dạy một chút bọn họ khẩu hiệu!"

Độc Hoàng vội vàng nói: "Vâng!"

Sau đó hắn nhìn về phía ba người kia, nói: "Khẩu hiệu của chúng ta là ' từ bỏ thói quen, thành tựu đỉnh phong, thoát khỏi phiền não, phóng tới mây xanh, cố lên cố lên cố lên, cố gắng một chút nỗ lực! Cố lên cố lên cố lên, cố gắng một chút nỗ lực!"

"Cố lên cố lên cố lên, cố gắng một chút nỗ lực!"

Diệp Thiên Dật hài lòng nhẹ gật đầu.

Không tệ!

"Còn phải vỗ tay, dậm chân, có tiết tấu! Lại đến một lần!"

Bọn họ sau đó vỗ tay, dậm chân: "Cố lên cố lên cố lên, cố gắng một chút nỗ lực!"

Diệp Thiên Dật hài lòng gật đầu; "Tốt, không tệ! Chờ đằng sau lại đến người, các ngươi cứ như vậy, giống như các ngươi, đem bọn hắn công năng đồng hồ toàn bộ đều thu lại, muốn biến đến càng tốt hơn  cũng không cần đụng những thứ này thiết bị điện tử! ."

Chỗ lấy để bọn hắn thu lại là bởi vì, vạn nhất bọn họ thông qua mạng lưới biết mình đâu? Diệp Thiên Dật có thể giải thích, nhưng lười nhác giải thích, trước dạng này.

Vâng

Diệp Thiên Dật sau đó đi ra.

"Độc Hoàng các hạ, vị tiền bối này rốt cuộc là ai a?"

Còn lại ba người nghi ngờ hỏi.

Độc Hoàng nói ra: "Hẳn là Thần Vực một vị nào đó đỉnh cấp cường giả, chí ít cũng là đã sống vạn năm tồn tại, xem ra trẻ tuổi như vậy, đó là chứng minh thực lực của hắn phi thường đỉnh phong nguyên nhân, mà lại hắn thậm chí lấy cái này tướng mạo đều bị lão phu cảm thấy giống như thiên nhân hợp nhất giống như, nhất định không đơn giản! Mấy vị, các ngươi là từ đâu biết được nơi này cùng vị này Diệp tiền bối?"

"Như thế nào biết được?"

Bọn họ suy nghĩ một chút, sau đó lắc đầu; "Rất kỳ quái, ta vậy mà không biết là như thế nào biết được, nhưng là thì là biết."

"Xem ra là vị tiền bối này làm, Hắc Phong lão quỷ, chúng ta trước đó có chút ân oán, ở chỗ này thì biến chiến tranh thành tơ lụa đi!"

Độc Hoàng nhìn về phía cái kia Hắc Phong lão quỷ!

"Hừ! Đây cũng là ngươi Độc Hoàng có thể lời nói ra?"

"Vậy ngươi muốn như thế nào?"

"Lão phu cảm thấy cũng cứ như vậy đi, biến chiến tranh thành tơ lụa! Hi vọng vị tiền bối này thật có thể giúp lão phu tiến hành đột phá!"

Hắc Phong lão quỷ nói một câu!

"Lại tới bạn mới, mọi người hoan nghênh!".