Chương 913: Bản tôn chính là Tu La Thần

Chương 913: Bản tôn chính là Tu La Thần

Hai ngày cứ như vậy đi qua!

Diệp Thiên Dật chưa từng có nói để bọn hắn cấm đoán đi làm ác, hiện tại còn không cần đi cường điệu điểm này!

Mà cái này địa phương nho nhỏ đã tới mười ba người, toàn bộ đều là Chúng Thần chi vực hung thần ác sát, cái này muốn là cái nào cường giả qua đây xem liếc một chút đoán chừng có thể hù chết!

Bọn họ cũng không biết Diệp Thiên Dật tại sao phải giúp bọn họ, nhưng là mỗi người bọn họ đều rõ ràng cảm giác được phiền não của mình tại giảm bớt!

Mà lại mỗi người vấn đề cũng đều được nhất định giải quyết, tỉ như Độc Hoàng độc đã đi một nửa, Phệ Hồn Tôn Giả linh hồn lực được tăng lên, đối linh hồn nhu cầu không có nhiều như vậy!

Thậm chí nơi này còn có hai người cừu hận là thí thân mối thù, hiện tại chỗ vẫn rất tốt.

Diệp Thiên Dật biểu thị, tẩy não, hắn là chuyên nghiệp!

Nhưng là hắn tẩy não là có căn cứ, tối thiểu điều kiện tiên quyết là muốn để những người này cảm thấy mình làm là đúng, cảm thấy hắn Diệp Thiên Dật rất lợi hại, đi tin tưởng!

Diệp Thiên Dật cầm lấy một quyển sách có mô có dạng đi tới sân nhỏ!

"Hiện tại bắt đầu lên lớp!"

Sưu

Mười ba người theo các cái địa phương chạy nhanh đến, vừa mới có tại tu cái bàn, có đang câu cá, có ở nơi đó làm Yoga, nghe được Diệp Thiên Dật, ào ào lao đến ngồi đấy, ngồi ở tiết trên ghế, hai tay để lên bàn.

"Ừm, đều đến đông đủ a?"

"Báo cáo tiền bối, đều đến đông đủ!"

Độc Hoàng nói một câu!

"Nói một chút hai ngày này các ngươi ở chỗ này cải biến! Lý Thiên Thu, ngươi tới trước!"

Độc Hoàng sau đó nói: "Ta thuở nhỏ tu độc, tuy nói cái này một thân độc lực để đại lục rung động, nhưng là tự thân cũng bị độc ăn mòn, lão phu thân thể này kỳ thật cũng là một cái độc bình, thậm chí lão phu huyết, thịt đều là kịch độc, khốn nhiễu ta mấy trăm năm sự tình, tại đi tới nơi này vẻn vẹn hai ngày bên trong, không chỉ có tu vi lấy được tiến bộ, đồng thời trên người độc tại hai ngày bên trong đạt được hơn phân nửa thanh trừ! May mắn mà có tiền bối trị liệu!"

"Quách Hắc, ngươi thì sao?"

Phệ Hồn Tôn Giả nói: "Lão phu nguyên bản nhất định phải hút người hồn phách mới có thể tăng lên cảnh giới, thậm chí liền trở thành cùng ăn cơm một dạng thói quen, nếu như mấy ngày không hút, toàn thân đau đớn khó nhịn, nhưng là ở chỗ này, đã hai ngày, thậm chí lão phu không có một chút phương diện này dục vọng, đồng thời cảnh giới tăng lên cấp một, như thế xem ra, không bao lâu, lão phu thì không cần bởi vì không hút hồn phách mà toàn thân khó chịu!"

"Ta nắm giữ Quỷ Mị Ma Đồng, Quỷ Mị Ma Đồng có thể đem trong tầm mắt hết thảy cảnh giới thấp hơn ta sinh linh tinh khí hút khô, nhưng là bởi vì những năm này quá độ vì tăng lên cảnh giới mà chính là dùng, dẫn đến hiện tại mỗi một lần dùng, ta mắt trái đều kịch liệt đau nhức khó nhịn, tìm vô số thầy thuốc cũng không có cách nào, mà những danh môn chính phái kia đỉnh cấp thầy thuốc, ta lại không dám tìm bọn hắn, nhưng là vẻn vẹn cái này hai ngày, tiền bối lại giúp ta khôi phục hơn phân nửa!"

". . ."

Những người kia ào ào nói ra!

Diệp Thiên Dật hài lòng gật đầu; "Không tệ!"

"Tiền bối, chúng ta đều thấy được hiệu quả, nhưng là không hiểu rõ lắm chính là, cái này cùng chúng ta ngồi ở chỗ này lưng thi từ có quan hệ gì đâu?"

Bạch Phát Ma Nữ nghi ngờ hỏi.

"Rất đơn giản, các ngươi đều là ác nhân, điểm này các ngươi có thừa nhận hay không?"

Bọn họ gật gật đầu; "Xác thực, những năm này chết trong tay ta sinh mệnh không có 100 ngàn cũng có 80 ngàn!"

"Tâm chính là người chi bản nguyên, các ngươi tất cả đều là tu luyện tà công, giết hại người khác mà dẫn đến nội tâm của mình đã bị che đậy, dần dà, lòng của các ngươi đã cùng thường nhân không đồng dạng, tức thì nóng giận công tâm, cũng không chỉ là giận mới có thể công tâm, bởi vì những năm này những chuyện này, các ngươi một ít bị phóng đại hóa địa phương sẽ theo nội tâm của các ngươi trầm luân mà từ từ kịch liệt!"

"Tiền bối, không hiểu nhiều."

Diệp Thiên Dật cười nói: "Đơn giản tới nói a, ác tất có hại, dù cho thân thể hại không được các ngươi, một ngày nào đó, tinh thần của các ngươi cũng đầy đủ đem bọn ngươi phá hủy!"

"Tiền bối trước kia cũng thế. . ."

Diệp Thiên Dật chậm rãi dạo bước gật gật đầu; "Không sai, các ngươi nghe nói qua Tu La Thần sao?"

"Đây là tự nhiên, Thượng Cổ thời kỳ chúng thần một trong!"

"Bản tôn chính là Tu La Thần!"

Tê

"Khi đó, các ngươi làm sự tình tính là gì? Chết tại bản tôn trong tay sinh linh đâu chỉ 1 tỷ? Nhưng là đột nhiên có một ngày, bản tôn nhìn thấu, sát lục là bản tôn đạo, nhưng lại không phải một đầu chính xác nói, như bản tôn đi đến không phải sát lục chi đạo, lấy bản tôn thiên phú, năm đó tràng hạo kiếp kia, nói không chừng bản tôn đều có thể tránh thoát!"

Lừa dối! Diệp Thiên Dật mở ra hắn nghề cũ, cứu cực lừa dối hình thức!

Bọn họ nghe là sửng sốt một chút.

"Tiền bối, năm đó xảy ra chuyện gì?"

"Quá xa xưa sự tình, đi qua, không đề cập tới cũng được!" Diệp Thiên Dật sau đó nhìn về phía bọn họ, nói: "Bản tôn bởi vì có chính mình cái này tự mình ví dụ, mà các ngươi đi cùng bản tôn là có chút giống nhau đường, khi đó bản tôn cảm thấy, tu luyện chi đạo, nào có chính tà chi phân? Cường đại, cái kia chính là chính, nhưng nhìn thấu về sau lại phát hiện, người mạnh nhất, vĩnh viễn là chính phái những người kia, chúng ta những người này nhìn như giống như đầu cơ trục lợi, đem người cùng thế hệ kéo rất xa, thế nhưng là trăm năm, ngàn năm sau lại phát hiện, chúng ta thậm chí ngay cả năm đó cái kia cùng thế hệ 10% đều không kịp!"

Bọn họ gật gật đầu; "Nói đúng vậy a, kỳ thật lão phu cũng đã sớm không muốn dạng này, thế nhưng là đã trở thành một chủng tập quán, mà lại không làm không được, ai, nói cho cùng cũng là có chút hối hận, năm đó niên thiếu khí thịnh đụng phải bản này tà công, hiện tại người không ra người quỷ không ra quỷ."

"Tiền bối kia, ý của ngài là. . ."

Diệp Thiên Dật nói: "Ta đem bọn ngươi chữa cho tốt, một mặt là bởi vì vì bản tôn năng lực, thứ hai phương diện là bởi vì hai ngày này mỗi người các ngươi đều đã trải qua khả năng mấy chục năm, mấy trăm năm qua không có qua an bình, phải chăng?"

Vâng

"Vậy các ngươi cảm thấy, như thế nào?"

"Tâm càng trầm ổn, không có trước kia như thế khô náo loạn."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Là tốt là xấu?"

"Là tốt! Tà công tăng lên mặc dù nhanh, nhưng đã đến đằng sau liền rất khó khăn tinh tiến, chúng ta đều hiểu, chúng ta cũng muốn thu tay, thế nhưng là mấy trăm năm qua thói quen đã không cách nào cải biến! Nhưng hai ngày này đắm chìm, thậm chí để lão phu cảnh giới lỏng động, cái này thật sự là thật không thể tin  dựa theo tầm thường tình huống, lão phu khả năng đến hấp thu mấy trăm ngàn hồn phách mới có thể!" Phệ Hồn Tôn Giả nói.

"Không sai!" Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Có thể nói tiếp, nhưng là hiện tại không nên nói tiếp! Còn có năm ngày đâu, đủ!

"Còn lại bản tôn tạm thời cũng không nói, chính các ngươi ngộ, hiện tại, Quách Hắc, tối hôm qua bố trí làm việc, đọc thuộc lòng Tam Tự Kinh, ngươi cõng đến bản tôn nghe một chút!"

Phệ Hồn Tôn Giả đứng lên: "Nhân chi sơ tính bổn thiện, tính giống tập tướng xa. . ."

Cõng một nửa, hắn dừng lại!

"Tiền bối, ta quên!"

Tay

Quách Hắc vươn tay!

Ba ba ba ba _ _ _

Diệp Thiên Dật cầm lấy cây tre nhỏ đùng đùng không dứt đánh lấy tay của hắn!

"Nếu có lần sau nữa, nghiêm khắc gấp trăm lần!" Diệp Thiên Dật nói!

"Đúng, tiền bối!"

"Lý Thiên Thu, ngươi đến!"

Mộc Linh Nhi ngồi tại cách đó không xa đều thấy choáng..