Chương 914: Tần Vô Tâm bại lộ

Chương 914: Tần Vô Tâm bại lộ

Lại là một ngày sau đó. . .

Cái này mười ba người tính tình biến đến dường như đều đổi một người một dạng!

Không sai, vẻn vẹn ba ngày. . . Bọn họ bị Diệp Thiên Dật cho tẩy não tẩy biến thành người khác!

"Tiền bối, chúng ta hôm nay điện giật nhiệm vụ đã hoàn thành! Bạch Phát Ma Nữ ba canh giờ, Thị Huyết Tôn Giả năm canh giờ, Hắc Phong lão quỷ bốn cái nửa canh giờ, còn có, đây là mọi người làm họa, xin tiền bối xem qua!"

Diệp Thiên Dật nhận lấy Độc Hoàng đưa tới họa!

Những cường giả này cũng đều đã hiểu, tiền bối này là đang giúp bọn hắn tu thân dưỡng tính, mà bọn họ cũng rõ ràng cảm nhận được trong đó chỗ tốt!

"Ừm, vẫn còn, Bạch Phát Ma Nữ làm tốt nhất, thoạt nhìn là có bản lĩnh!"

Cái kia Bạch Phát Ma Nữ hướng về phía Diệp Thiên Dật nháy nháy mắt.

"Cái này mai cửu giai đan dược chính là phần thưởng của ngươi!"

Diệp Thiên Dật ném đi qua một cái bình ngọc nhỏ!

Mọi người: ? ? ?

Cái kia Bạch Phát Ma Nữ tiếp nhận đi mở ra, trong nháy mắt mùi thuốc, thiên địa linh lực tăng vọt!

"Cửu giai đan dược!"

Bọn họ chấn kinh!

Cái này Diệp Thiên Dật hiện tại trong mắt bọn hắn cái kia thật cũng là như là Thần Minh a!

Vì sao cho nàng? Đối Diệp Thiên Dật đến nói không có đặc biệt đáng tiền, có tài liệu liền có thể luyện chế, mà Diệp Thiên Dật muốn làm chính là dựng nên uy vọng!

Diệp Thiên Dật là nhìn thấu, có lẽ. . . Những thứ này ác nhân ngược lại có thể thành vì thế lực của mình! Tại Chúng Thần chi vực, hắn cần thế lực của mình! Đây chính là phế vật lại sử dụng a, 1+ 1 hoàn toàn lớn hơn 2!

Hắn thật thông minh!

"Tiền bối, còn không biết ngài tìm chúng ta qua đến tột cùng là vì cái gì? Mấy ngày nay chúng ta ở tiền bối cái này bên trong đạt được rất nhiều, chúng ta tuy nhiên đều là ác nhân, nhưng là cứ như vậy nhận tiền bối tình, chúng ta cũng tâm lý băn khoăn!"

Độc Hoàng ôm quyền nói ra!

Loại lời này, thả trước kia bọn họ là sẽ không nói, liền xem như cứu được bọn hắn người, nói không chừng các nàng đều có thể giết! Đây chính là bọn họ! Nhưng là hiện tại. . .

Mộc Linh Nhi ở nơi đó xem tivi, cùng cái người ngoài cuộc một dạng, những ngày này nàng cũng rất vui vẻ a, Diệp Thiên Dật mỗi ngày đều để nàng xem thấy bọn họ.

Nàng thậm chí còn dùng cây tre nhỏ đánh những tên bại hoại này đâu, đặc biệt vui vẻ.

"Yên tâm, bản tôn tìm các ngươi làm được sự tình tuyệt đối là đối với các ngươi tương lai có chỗ tốt, cũng không cần các ngươi nỗ lực cái gì quá nhiều đồ vật, thành tựu các ngươi mới có thể thành tựu bản tôn, chuyện này đằng sau lại nói, không nóng nảy!"

Vâng

Bọn họ ôm nhất quyền!

"Ừm, Bạch Phát Ma Nữ!"

"Tiền bối!"

Nàng tranh thủ thời gian thi lễ một cái!

"Tạo Mộng chi thành bên trong có cái lão nhân gia, rất sớm đã đã mất đi nhi tử, hiện tại lão mắt người nhìn không thấy, thê tử của hắn lâu dài bị bệnh liệt giường, ngươi đi bọn họ chỗ đó, giúp đỡ chiếu cố một ngày, giặt quần áo nấu cơm, thuận tiện giúp bọn họ trị một chút bệnh, trước khi đi chừa chút tiền!"

"Đúng, tiền bối!"

Bạch Phát Ma Nữ cũng không hiểu cái này là vì sao, nhưng là nàng cảm thấy vậy chính là có đạo lý, nàng nguyện ý đi làm!

"Độc Hoàng!"

"Tiền bối!"

Lý Thiên Thu thi lễ một cái.

"Ngươi đây cũng đi Tạo Mộng chi thành, nhìn xem có ai cần muốn trợ giúp, đi làm làm sự tình, làm cái gì không cần bản tôn nói a?"

Vâng

"Những người khác cũng đều đi thôi, thu hồi các ngươi tự ngạo, thu hồi các ngươi bạo lệ, giống một người bình thường một dạng, bằng không mà nói mấy ngày nay bản tôn nỗ lực đem toàn bộ uổng phí, minh bạch?

Vâng

"Mặt khác, các ngươi hiện tại liên lạc một chút các ngươi những bằng hữu kia loại hình, cũng có làm phức tạp, để bọn hắn đều có thể tới nơi này!"

"Đúng, tiền bối!"

Sau đó bọn họ ào ào rời đi!

"Đại ca ca, ngươi thật lợi hại a, bọn họ đều là người xấu, nhưng là hiện tại giống như không có hư hỏng như vậy."

Mộc Linh Nhi thật là đối Diệp Thiên Dật lau mắt mà nhìn, thì mấy ngày nay ở chung, nàng cảm thấy Diệp Thiên Dật thật là một người tốt.

Diệp Thiên Dật cười cười, vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng nói ra: "Tại đại lục này a, thực lực vi tôn, nhưng là đây. . ." Diệp Thiên Dật điểm một cái đầu của nàng, nói: "Não tử đồng dạng cũng là cái thứ tốt!"

"Ngô. . . Là!"

Tần Vô Tâm vốn là không nghĩ tới tới, nhưng là nàng phát hiện, Diệp Thiên Dật định vị một mực tại cái này trong rừng trúc, ba ngày, nàng hôm nay đặc biệt qua đây xem một chút!

Sau đó. . .

Sưu sưu sưu _ _ _

Nguyên một đám bóng người theo bên người nàng mau chóng đuổi theo!

"Độc Hoàng?"

Nàng đại mi đột nhiên nhăn lại.

"Thị Huyết Tôn Giả? Bạch Phát Ma Nữ? Hắc Phong lão quỷ?"

Nàng nhìn thấy một số người trực tiếp là nhận ra được, sau đó nàng kinh ngạc!

Đại lục này phía trên ác nhân tới nơi này mở đại hội sao? Làm sao bọn họ tụ tập ở cùng một chỗ?

Những người này tu vi không có nổ tung cao, nhưng là mỗi người vậy cũng là đồ sát qua một phương mang ác nhân, nàng vẫn là biết được, bởi vì Âm Nguyệt tông trước kia từng có nhiệm vụ, cũng là đem bọn hắn đều lôi kéo đến Âm Nguyệt tông đi, bởi vậy còn hi sinh không ít người, toàn bộ là bị bọn họ giết đi!

Độc Hoàng đều đã bay xa, đột nhiên ý thức được cái gì, sau đó lại xếp trở lại, rơi vào Tần Vô Tâm trước mặt!

Tần Vô Tâm trong nháy mắt lộ ra cảnh giác biểu lộ!

"Cô nương, lạc đường sao? Muốn đi đâu? Lão phu đưa ngươi đi."

Tần Vô Tâm: ? ? ?

Huyết Tinh Ma Nữ rơi vào bên cạnh nàng!

"Ta nói Độc Hoàng, ngươi bộ dáng này hù đến người ta."

Nàng sau đó chập chờn dáng người đi đến Tần Vô Tâm trước mặt, nói: "Cô nương, có muốn hay không ta giới thiệu cho ngươi bạn trai a? Những năm này bản tôn khác nhận biết không nhiều, nhưng là cái này nam nhân ưu tú nhận biết thật đúng là không ít? Cần sao?"

Tần Vô Tâm: ? ? ?

"Uy uy uy, ta nói, người ta đều không nói có khó khăn gì, tiểu cô nương, là muốn đi nơi nào sao? Lão phu có Không Gian thuộc tính  có thể đưa ngươi."

Điệp Huyết Song Sát một người trong đó nói ra!

Tần Vô Tâm: ? ? ?

Cái thế giới này, thế nào?

"Không cần."

Tần Vô Tâm nói.

"Nói không chừng nàng cũng là tìm đến tiền bối."

Độc Hoàng nói một câu!

"Ừm, có đạo lý, tiền bối ngay tại trong rừng trúc, cần lão phu mang ngươi tới sao?" Điệp Huyết Song Sát cái vị kia hỏi.

"Không cần."

"Cái kia trở về gặp lại!"

Sau đó bọn họ biến mất ngay tại chỗ!

Tần Vô Tâm;? ? ?

Không được, nàng phải xem nhìn bên trong tình huống gì!

Sau đó Tần Vô Tâm đi tới!

"Đại ca ca đại ca ca, lại có người tới."

Diệp Thiên Dật hút thuốc, quơ chân, sau đó liếc qua.

Ai? Tựa như là cái đại mỹ nữ.

Tần Vô Tâm thấy được Diệp Thiên Dật trong sân.

"Diệp công tử?"

Nàng một bộ rất kinh ngạc bộ dáng, đương nhiên, nàng biết Diệp Thiên Dật ở chỗ này, nhưng vẫn còn có chút kinh ngạc, vừa mới những cái kia tà môn ngoai đạo người làm gì từ nơi này ra ngoài? Diệp Thiên Dật có vẻ giống như một chút sự tình không có? Chẳng lẽ hắn cũng là tà môn ngoai đạo người?

"Ngươi là? Hảo muội muội?"

Diệp Thiên Dật thấy được Tần Vô Tâm.

Diệp Thiên Dật đến bây giờ còn không xác định Tần Vô Tâm có phải hay không theo chính mình, nhưng là ở chỗ này gặp phải cũng thật trùng hợp a?

"Vừa rồi ta nhìn thấy có một ít đại lục ở bên trên quen biết tà môn ngoai đạo người ào ào rất quỷ dị từ nơi này đi ra, mà lại cử chỉ hoàn toàn khiến người ta nghi hoặc, thì tiến đến xem, không nghĩ tới thấy được Diệp công tử."

Tần Vô Tâm nói.

Câu nói này, nàng đã sập! Khả năng chính nàng đều không để ý!

Vì sao?

Nàng làm một cái Bát Hoang người, tại sao biết Chúng Thần chi vực những thứ này ác nhân đâu? Cẩn thận mấy cũng có sơ sót!.