Chương 915: Người già ban đồng ca

Chương 915: Người già ban đồng ca

Diệp Thiên Dật đương nhiên không có biểu hiện ra ngoài, nhưng là hắn đã hoàn toàn hoài nghi Tần Vô Tâm lai lịch!

Nàng tiếp cận chính mình khẳng định có nguyên nhân, nhưng khẳng định không phải là vì giết mình, còn lại Diệp Thiên Dật không biết, nhưng Diệp Thiên Dật đối nàng cảnh giác là nhất định.

"Há, bọn họ hiện tại cũng là đệ tử của ta."

Tần Vô Tâm: ? ? ?

Ừm

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Không nói cái này, hảo muội muội làm sao ngươi tới nơi này?"

"Nghe nói nơi này Dược Hoàng tông muốn tổ chức đại lục tinh anh thầy thuốc giải đấu lớn, tới xem một chút, thuận tiện nhìn xem có thể hay không gia nhập nào đó cái thế lực!"

"Ồ? Ngươi cũng là thầy thuốc?"

"Có chút nghiên cứu mà thôi." Tần Vô Tâm nói.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Cái kia vừa tốt ta cũng chuẩn bị tham gia!"

"Làm tiểu nữ tử nhìn đến Diệp công tử ở chỗ này thời điểm thì đoán được."

Tần Vô Tâm gật gật đầu nói.

Lúc này, hai tên lão giả đi đến!

"Xin hỏi nơi này là Diệp đại sư vị trí sao?"

Nói chuyện chính là một tên tuổi già sức yếu lão giả tóc trắng, cùng hắn cùng nhau còn có một tên tóc trắng bà lão!

Tần Vô Tâm nhìn thoáng qua, đồng tử hơi co lại!

Trước đó nhìn thấy những cái kia ác nhân thẳng giật mình, nhưng là bọn họ cảnh giới cao nhất đoán chừng cũng chính là Chân Thần cảnh, Thần Minh cảnh đoán chừng đều không có đi, mà hai người kia, bọn họ thế nhưng là thượng vực đều phi thường nổi danh tồn tại, bọn họ gọi là La Sát phu phụ!

Bọn họ cũng là mang ác nhân a! Cả đời giết không biết bao nhiêu người, đồ không biết bao nhiêu thành! Được xưng Chúng Thần chi vực nhân vật đáng sợ nhất một trong, hai người bọn họ tu vi vậy cũng là Thần Minh cảnh, chung vào một chỗ hẳn là có thể cùng tầm thường Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất chiến, bọn họ nhưng là chân chính đỉnh cấp cường giả!

Có thể tuyệt đối không nên coi là Thần Minh cảnh rất nhiều, Thái Cổ Thần Vương cảnh rất nhiều!

Tại Thần Vực, Thái Cổ Thần Vương cảnh mới có một ít, tại Chúng Thần chi vực, Thái Cổ Thần Vương cảnh bất quá chỉ là như vậy mấy vị, nhân loại Thái Cổ Thần Vương cảnh không cao hơn mười vị!

Yêu Hậu, Tiên Cung Tiên Đế, Dược Hoàng tông lão tông chủ, phía trên thất điện khả năng có, nhưng cần phải đi Thần Vực, vụn vặt lẻ tẻ mấy người, tại Chúng Thần chi vực, Thần Minh cảnh trên cơ bản cũng là đỉnh phong!

Cái này La Sát phu phụ xuất hiện thực là để cho nàng chấn kinh!

"Hai vị có thể là La Sát phu phụ?"

Diệp Thiên Dật cười hỏi một tiếng.

"Các hạ cũng là Diệp đại sư?"

La Thiên nhìn lấy Diệp Thiên Dật ôm nhất quyền!

"Gặp qua Diệp đại sư!"

Sát Phượng cũng là ôm nhất quyền.

Tần Vô Tâm: ? ? ?

"Ta hai vị là đi qua tiểu nữ La Mịch Âu giới thiệu qua đến! Nghe nói các hạ cái này điện liệu dụng cụ hiệu quả thật tốt."

Cái này La Mịch Âu cũng là Bạch Phát Ma Nữ!

"Ừm, nói qua, cái kia hai vị đi trước ngồi đấy đi."

Diệp Thiên Dật chỉ chỉ cái kia điện liệu dụng cụ!

"Đa tạ các hạ!"

Các nàng sau đó ngồi lên.

"Linh Nhi, mở điện, lớn nhất cường độ."

Cái này điện có thể cũng không phải phổ thông điện lưu.

"Được rồi, lão sư!"

Mộc Linh Nhi sau đó đem điện thông phía trên.

Xì xì xì _ _ _

Tần Vô Tâm: ? ? ?

Choáng váng! Nàng người choáng váng.

"Hảo muội muội muốn đi thử xem sao?"

Tần Vô Tâm lắc đầu; "Không. . . Không cần."

Một lát sau. . .

"Diệp. . . Diệp công tử, bọn họ sùi bọt mép."

Tần Vô Tâm nói.

"Ừm, cái kia không sai biệt lắm, Linh Nhi, rút điện."

"Đúng, lão sư."

Sau đó cái kia hai cái đỉnh cấp cường giả co quắp trên mặt đất.

"Hai vị, cảm giác như thế nào a?"

Diệp Thiên Dật cười nhìn lấy bọn hắn.

Bọn họ bò lên.

"Cảm giác không quá đi ra, nhưng là tiểu nữ nói vô cùng hữu hiệu, tự nhiên có các hạ đạo lý!"

Bọn họ khẳng định là nghe Bạch Phát Ma Nữ nói Diệp Thiên Dật là Tu La Thần sinh ra mới tin tưởng!

"Ừm, hai người một vị thọ mệnh sắp tới, tu luyện tiêu hao thọ mệnh tà công, những năm này dùng quá nhiều, đơn thuần tiêu hao thọ mệnh cần phải có mấy ngàn năm."

"Quả nhiên là Diệp đại sư, không tầm thường."

La Thiên tán thưởng một tiếng.

"Một vị khác, mấy ngàn năm trước cũng đã thụ thương, mấy ngàn năm ám tật chưa chữa trị, bằng không mà nói cũng đã là Thái Cổ Thần Vương cảnh.'

Diệp Thiên Dật nhìn lấy lão ẩu kia nói ra.

Bọn họ liếc nhau một cái.

"Các hạ có phương pháp sao?"

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói: "Có là có, đi trước ngồi đấy, đem Tam Tự Kinh gánh vác."

Ách

Tốt

Bọn họ nhẹ gật đầu.

Loại này cường giả có chút khó cầm xuống, nhưng là bởi vì có phía trước nhiều người như vậy làm làm nền, Diệp Thiên Dật vẫn rất có tự tin!

Bắt lấy bọn hắn là để bọn hắn không lại làm ác, đồng thời, Diệp Thiên Dật muốn để bọn hắn biến thành mình người!

Những thứ này ác nhân bọn họ không nhất định sẽ báo ân, bọn họ cơ bản đều là một số lấy oán báo ân người, nhưng là, Diệp Thiên Dật vẫn còn có chút tự tin.

Tần Vô Tâm; ". . ."

Lưng Tam Tự Kinh?

"Chắc hẳn các ngươi nữ nhi kia đem nơi này một ít chuyện đã cáo tri qua hai người các ngươi đi?"

La Thiên gật gật đầu; "Không sai!"

"Ừm, vậy liền không thành vấn đề, rất nhiều chuyện các ngươi chuẩn bị sẵn sàng là được."

"Các hạ yên tâm, chúng ta đã tới thì đã chuẩn bị kỹ càng! Chỉ là, các hạ làm như thế dụng ý là. . . Hi vọng lôi kéo chúng ta?"

Cái kia La Thiên hỏi.

Diệp Thiên Dật cười một cái nói: "Không kém bao nhiêu đâu, đã hai tương lai, vậy các ngươi cũng là chuẩn bị kỹ càng."

"Các hạ thì không sợ chúng ta phản bội?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch: "Có lẽ các ngươi có thể thử một chút."

"Ha ha ha _ _ _ "

La Thiên cười một tiếng: "Tốt!"

Sau đó hai người bọn họ lão giả ngồi ở chỗ đó bắt đầu học thuộc lòng.

"Đọc ra."

Diệp Thiên Dật nói.

"Không có vấn đề!"

Tần Vô Tâm: ? ? ?

"Linh Nhi, nhìn kỹ, nếu ai không tập trung (đào ngũ) dùng cây tre nhỏ gõ."

"Đúng, lão sư!"

Linh Nhi nhu thuận gật đầu.

Diệp Thiên Dật sau đó đi tới một bên hút thuốc đi.

"Diệp công tử, ngươi cái này là ý gì?"

Tần Vô Tâm đại mi cau lại nhìn lấy Diệp Thiên Dật hỏi.

Hắn muốn lôi kéo những người này?

Dưới gầm trời này năng nhân dị sĩ nhiều như thế, cần gì phải liều lĩnh tràng phiêu lưu này?

"Hảo muội muội ngươi muốn theo ta không?" Diệp Thiên Dật cười hỏi lại không có trả lời nàng.

"Tạm thời cũng không có chuyện gì, Diệp công tử nếu như không đồng ý, vậy ta liền đi Tạo Mộng chi thành."

"Vậy ngươi thì ở lại đây một bên đi."

Một ngày đi qua, cái này La Sát phu phụ cũng là tại Diệp Thiên Dật thủ hạ ăn lấy hết khổ, Diệp Thiên Dật cảm thấy điện liệu không đủ, đặc biệt để bọn hắn hưởng thụ lấy gấp ba điện liệu thời gian đãi ngộ.

"Tiền bối, chúng ta về đến rồi!"

Độc Hoàng bọn họ ào ào về tới nơi này, sau đó bọn họ thấy được La Sát phu phụ.

"Lại là La Sát phu phụ, ngưỡng mộ đã lâu!"

Bọn họ thi lễ một cái!

Hai cái này lão giả hiện tại rất khó chịu, toàn thân bị điện giật không được, bộ xương già này kém chút không có đứng vững.

"Ừm." Bọn họ gật gật đầu.

Bạch Phát Ma Nữ đi tới, lại là thay cha mẹ mình cảm thấy vui vẻ.

"Đều nói nói làm cái gì."

Sau đó bọn họ ào ào nói cho Diệp Thiên Dật.

Tần Vô Tâm: ". . ."

"Ừm, vẫn còn, Bạch Phát Ma Nữ, ngươi đi dạy một chút cha mẹ ngươi khẩu hiệu!"

"Đúng, tiền bối!"

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Mặt khác đâu, ngày mai Tạo Mộng thiên thành bên kia có một trận biểu diễn để lấy tiền cứu tế, ta cho các ngươi báo danh, các ngươi hôm nay tập diễn một chút đồng ca, đến lúc đó các ngươi thì lấy người già ban đồng ca tổ hợp tiến hành biểu diễn để lấy tiền cứu tế."

Tần Vô Tâm: ? ? ?.