Chương 916: Chịu không được a! Chịu không được a!

Chương 916: Chịu không được a! Chịu không được a!

Trợn tròn mắt!

Người choáng váng a!

Cái này? ?

Cái này Diệp Thiên Dật để bọn hắn đi Tạo Mộng chi thành làm việc tốt, hiện tại... Để bọn hắn đi đồng ca biểu diễn để lấy tiền cứu tế?

Cái này TM không phải đang đùa bọn họ sao?

"Cái này. . . Tiền bối, đây có phải hay không là có chút..."

Bọn họ hơi lúng túng một chút.

"Làm sao? Không nguyện ý?"

Diệp Thiên Dật đôi mắt ngưng tụ!

"Đúng, nếu là tiền bối ý tứ, chúng ta tất nhiên nghe theo! Tập diễn cái gì đâu?"

Diệp Thiên Dật sau đó đem từ khúc lấy ra ném cho bọn hắn.

Bọn họ nhìn thoáng qua.

"Lòng cám ơn?"

Bọn họ ho khan một tiếng.

"Lòng cám ơn, cảm tạ có ngươi..."

Có người nói ra!

Ta ngậm mẹ nó! Cái này nói như thế nào xuất khẩu nha.

"Làm sao? Không được?"

Diệp Thiên Dật lườm bọn họ liếc một chút.

"Được, cũng không có vấn đề! Tiền bối để cho chúng ta làm sự tình đó nhất định là có đạo lý, mà lại chúng ta cũng đều hiểu nhất định là có hiệu quả!" Độc Hoàng hiện tại là đúng Diệp Thiên Dật sùng bái không được!

"Ừm, như thế tóc trắng ma nữ, ngươi đến dạy bọn họ hợp ca đi, mặt khác, La Sát phu phụ hai người các ngươi nghỉ ngơi một chút cũng gia nhập các nàng, cùng với các nàng cùng một chỗ!"

Cái kia La Sát phu phụ liếc nhau một cái.

"Chúng ta đều đã một đám xương già, cũng không cần đi?"

"Cái kia hai vị có thể rời đi."

Diệp Thiên Dật xuất ra khói thản nhiên nói!

"Chúng ta minh bạch!"

Bọn họ gật gật đầu.

Độc Hoàng tranh thủ thời gian chạy tới, giúp Diệp Thiên Dật đốt thuốc.

Diệp Thiên Dật biểu thị rất hài lòng.

"Ừm, các ngươi tập diễn đi, cụ thể bản tôn thì không nhìn! Chính mình dùng nhiều tâm! Linh Nhi, ngươi nhìn một chút, nếu ai không chuyên tâm, không dụng công, cầm cây tre nhỏ đánh."

Diệp Thiên Dật nói xong liền đi ra.

Tần Vô Tâm: "..."

Đại ca, ngài ở chỗ này nhà chòi đâu?

Này một đám lão đại đều cùng hắn nhà chòi?

Thật, trăm nghe không bằng một thấy.

Nàng kinh ngạc.

Diệp Thiên Dật mấy ngày nay cũng coi là rất thich ý, thẳng thoải mái, không có việc gì đâu? Liền đến ngó ngó, thời gian còn lại thoải mái câu câu cá, thuận tiện cùng muội tử nhóm video video.

Diệp Thiên Dật ngồi ở chỗ đó câu lấy cá, Tần Vô Tâm đi tới, trong nhà này thỉnh thoảng truyền đến những người kia thanh âm.

"Diệp công tử, ngươi cái này là ý gì?"

Tần Vô Tâm ngồi tại Diệp Thiên Dật bên người hỏi.

"Không có ý gì, cũng là trong lúc rảnh rỗi tùy tiện chơi đùa mà thôi."

"Ngươi... Là để bọn hắn những thứ này ác nhân như thế nào tin tưởng?"

Chuyện lúc trước nàng đều chưa có xem, đã cảm thấy thật bất khả tư nghị!

"Ta thế nhưng là ngươi hảo ca ca a, hảo ca ca có thể làm đến hảo muội muội làm không được sự tình thiên kinh địa nghĩa, không phải sao?"

Diệp Thiên Dật cười nói.

Tần Vô Tâm; "..."

Diệp Thiên Dật sau đó vươn tay, đặt ở nàng trơn bóng trên đùi!

Xoát

Tần Vô Tâm vội vàng đem chân chuyển qua một bên khác.

"Ta cảm thấy chúng ta rất hữu duyên, không phải sao?" Diệp Thiên Dật nói.

Tần Vô Tâm không nói gì.

"Tại Bát Hoang gặp phải, lớn như vậy Chúng Thần chi vực, chúng ta lại còn có thể ở chỗ này gặp phải, cái này không phải liền là thượng thiên ý chỉ sao? Thượng thiên mới tác hợp chúng ta."

Tần Vô Tâm nói: "Diệp công tử có thể thật biết nói đùa, vậy ta rời đi trước, thì không ở nơi này đã quấy rầy Diệp công tử, chúng ta Dược Hoàng tông gặp."

"Ai ai ai, đừng đi a, ta cái này còn có mấy cái gian phòng, cùng một chỗ ngủ chứ sao."

Tần Vô Tâm; "..."

"Đa tạ Diệp công tử hảo ý."

Nàng đứng dậy sau đó đi ra.

Cảm giác phải tiếp tục ở lại đây có chút tận lực.

Diệp Thiên Dật nhìn lấy bóng lưng của nàng!

"Cái này Tần Vô Tâm rốt cuộc là ai đâu?"

Diệp Thiên Dật xuất ra công năng đồng hồ sau đó lên mạng lục soát một chút, hoàn toàn không lục ra được.

Tìm đạt được rất nhiều Tần Vô Tâm, nhưng là căn bản cũng không phải là nàng, còn rất thần bí!

"Chúng Thần chi vực đều không lục ra được sao? Bát Hoang cũng không lục ra được, chẳng lẽ nàng vốn cũng không phải là một cái thành danh người?"

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm, hắn không rõ lắm!

Nhưng là rất hiển nhiên, cái này Tần Vô Tâm chính là vì hắn mà đến.

Diệp Thiên Dật vẫn là rất muốn biết, cái này Tần Vô Tâm rốt cuộc là ai, đến cùng tới là vì làm gì.

Hello

Diệp Thiên Dật sau đó nhìn trước mắt xinh đẹp muội muội, đương nhiên là màn hình bên trong.

Tô Mị Nhi đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Ngươi đến Chúng Thần chi vực rồi?"

"Ừm hừ, tới."

"Nhưng là ta là Yêu tộc, hai tộc quan hệ tại cái này Chúng Thần chi vực so với Bát Hoang còn muốn ác liệt, ta có thể có chút khó đi tìm ngươi."

Tô Mị Nhi nói ra.

"Không cần, ngươi hiện tại ở đâu đâu?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ta à..."

Tô Mị Nhi khóe miệng khẽ nhếch, nói ra: "Khắp nơi loạn chuyển đâu, bây giờ đang ở Nhân tộc, bất quá là tại Nhân tộc Yêu tộc lãnh địa, làm sao? Ngươi muốn tới đây chơi trêu người ta?"

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng.

"Nói thật, thật muốn."

"Cái kia cho ta phát cái vị trí, bản cô nương hiện tại tới, thật muốn bị ba."

Tô Mị Nhi liếm liếm chính mình môi đỏ cười hì hì nói.

"Được rồi được rồi, quá nguy hiểm, vậy ngươi bây giờ có thể Lộ Lộ nại nại cho ta nhìn một chút không? Ta có thể nhìn một chút thì thỏa mãn."

"Ngươi xác định là đủ rồi? Muốn không... Cho ngươi xem một chút lợi hại hơn?"

Tô Mị Nhi khóe miệng khẽ nhếch.

Ùng ục _ _ _

Diệp Thiên Dật nuốt nước miếng một cái.

"Ngươi chỉ là..."

Tô Mị Nhi sau đó liếc mắt: "Khờ phê, nhìn cái đầu của ngươi a, ai để ngươi lần trước không ba, lần sau sẽ bàn."

"Ai, lần trước còn không phải là vì cho ngươi tăng lên cảnh giới, không phải vậy ta mới sẽ không đem ngươi đem thả chạy đây."

Diệp Thiên Dật thở dài một hơi nói.

"Tốt, ngươi không có gì nguy hiểm a?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Đương nhiên không có, người ta hiện tại có thể sung sướng đây."

Diệp Thiên Dật; "..."

"Chẳng lẽ lại ngươi tìm tiểu ca ca rồi?"

Tô Mị Nhi cười ra tiếng; "Ừm hừ, mấy cái đâu, ai để ngươi trước đó không ba ta sao? Hối hận đi?"

Diệp Thiên Dật; "..."

"Cuồn cuộn!"

Diệp Thiên Dật liếc mắt.

"Đúng rồi, ngươi cảnh giới gì a?" Tô Mị Nhi hỏi.

"Tiên Vương."

"Cái kia rất nhanh a, nhưng là còn chưa đủ." Tô Mị Nhi nói.

"Ngươi lặc?"

Tô Mị Nhi lộ ra một tia lực lượng thần bí nụ cười.

"Người ta hiện tại cũng không yếu a, giữ bí mật!"

"Thôi đi, ta nhìn ngươi là cảnh giới không có gì tiến bộ không có ý tứ nói ra miệng đi."

Diệp Thiên Dật liếc nàng một cái.

"Hì hì, không tán gẫu nữa, cho ngươi phát cái ảnh chụp, ta muốn đi làm việc."

"Thật sao thật sao!"

Sau đó Tô Mị Nhi cho Diệp Thiên Dật phát tới một trương...

Phê chiếu.

Diệp Thiên Dật; "..."

Ta mẹ nó!

Khụ khụ khụ _ _ _

Chịu không được! Cái này người nào chịu nổi a!

Mặc dù là không phải toàn bộ, nhưng là... Loáng thoáng...

Oa! Chịu không được a!

Yêu tinh! Yêu tinh!

"Lão nạp sớm muộn đem ngươi bắt lại!"

"Đại ca ca, đây là cái gì a?"

Mộc Linh Nhi thanh âm bất thình lình từ phía sau truyền tới.

Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian nhốt hình ảnh!

"Khụ khụ, không có gì, ăn ngon."

Ngô

Mộc Linh Nhi không có quá thấy rõ là cái gì.

"Ăn ngon?"

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng; "Tốt, bên trong thế nào?"

"Có một cái lão gia gia không nghe lời, bị Linh Nhi rút."

Mộc Linh Nhi phun ra phấn lưỡi.

Diệp Thiên Dật; "..."

"Làm tốt lắm!"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch..