Chương 917: Lòng cám ơn

Chương 917: Lòng cám ơn

Sáng sớm hôm sau, mỗi người đổi lại Diệp Thiên Dật cho bọn hắn áo quần diễn xuất!

Nói thật, Diệp Thiên Dật trong khoảng thời gian này thật là toàn bộ hành trình tại tận lực nén cười.

Một đám ác nhân, một đám cường giả bị hắn loại này "Tra tấn" "Đùa bỡn" Diệp Thiên Dật cũng là nhịn không được cười có được hay không?

Diệp Thiên Dật nhìn trước mắt cái này buồn cười một màn, thật, muốn nín chết rồi.

"Ca đều sẽ hát a?"

Diệp Thiên Dật chậm rãi dạo bước nói một câu!

"Tiền bối, đều đã sẽ!"

"Ừm, tập diễn một lần, bản tôn nhìn xem hiệu quả!"

Vâng

Sau đó cái kia mười mấy người có trật tự biểu diễn lấy 《 lòng cám ơn 》.

"Tăng thêm thủ thế."

Diệp Thiên Dật nói.

Vâng

Diệp Thiên Dật sau đó đi đến phía sau của bọn hắn, thật là nhịn không được cười lớn, nhưng là hắn chỉ là bật cười, lại không có phát ra âm thanh! Hắn thật sự là nhịn không được a!

"Không tệ! Bạch Phát Ma Nữ, ngươi mang lấy bọn hắn đi chỉ định địa phương chuẩn bị biểu diễn để lấy tiền cứu tế, nhớ đến đến lúc đó mang theo khẩu trang, đề phòng các ngươi bị nhận biết các ngươi những cường giả kia nhận ra!"

"Đúng, tiền bối!"

Sau đó cái kia La Sát phu phụ cũng là theo chân đi qua!

Một cái cửa hàng lớn cửa, trước là một đám bọn hát xong Đồng Dao. . . Sau đó lại là mấy người hát một ca khúc!

Chung quanh vây quanh đặc biệt đặc biệt nhiều người, hôm nay là cuối tuần rất nhiều người đều không có chuyện gì, mà cái này cái cự đại trung tâm mua sắm khai trương trước đó cũng là làm đủ quảng cáo, đây cũng là cái này Tạo Mộng chi thành lớn nhất một cái cửa hàng, đối với dân chúng tới nói vẫn là vô cùng chú ý!

"Phía dưới, chúng ta đem mời một ít đã tuổi tác đã cao gia gia nãi nãi nhóm, đương nhiên, còn có mấy vị con gái của bọn hắn cùng một chỗ cho chúng ta mang đến một bài 《 lòng cám ơn 》 gia gia nãi nãi nhóm tuy nhiên tuổi tác đã cao, nhưng là bọn họ cũng có được một khỏa tính trẻ con, lúc đó là bọn họ chủ động liên hệ chúng ta ban tổ chức, hi vọng có thể tiến hành biểu diễn để lấy tiền cứu tế, chúng ta bị bọn họ cảm động, đương nhiên cũng là đồng ý, hiện tại, mọi người lấy tiếng vỗ tay nhiệt liệt hoan nghênh trời chiều đỏ ban đồng ca!"

Hoa

Mọi người vỗ lấy tay, sau đó Độc Hoàng các nàng những người kia đi lên sân khấu!

"Trời ạ! Cái này còn có người chống quải trượng đâu? Đây cũng quá khiến người ta cảm động a?"

Bọn họ chỉ là La Sát phu phụ, bọn họ là chống quải trượng, có thể chớ nhìn bọn họ trụ quải trượng, cái này muốn là chiến đấu, bọn họ có thể không có chút nào hư những người khác a!

"Hừ! Lão phu thì chưa bao giờ tại trước mặt nhiều người như vậy giống một chỉ giống như con khỉ bị quan sát lấy!"

La Thiên rất khó chịu nói!

"Tiền bối cũng không thể nói như vậy, ngài nhìn những người này bọn họ đang vỗ tay, đang hoan hô, chúng ta cũng cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp có người cho chúng ta mà vỗ tay reo hò a!"

Phệ Hồn Tôn Giả cười hướng về phía người phía dưới một bên phất tay ra hiệu chào hỏi, vừa nói!

Ách

Cái này giống như cũng là có đạo lý!

"Tu La Thần tiền bối khẳng định là có dụng ý của hắn, ngược lại mấy ngày nay bản tôn là cảm nhận được trước nay chưa có yên tĩnh, đạo này tâm cũng tăng lên không ít, đây mới là Tu La Thần tiền bối dụng ý thực sự, hắn mặc kệ là để cho ta cửa về sau làm cái gì, nhưng là chí ít hiện tại, Tu La Thần tiền bối đúng là thành tâm thành ý vì chúng ta càng lớn tăng lên mà nỗ lực!"

Độc Hoàng nói ra!

"Hiện tại, mời các nàng bắt đầu biểu lộ, mâu tặc có thể!"

Nhạc đệm vang lên, mười lăm người đồng loạt đứng đủ, giống như là một loại bản năng phản ứng một dạng, sau đó hai tay đặt ở ở ngực so với ái tâm bộ dáng!

"Ta đến từ ngẫu nhiên, giống một khỏa bụi đất. . ."

". . ."

"Lòng cám ơn, cảm tạ có ngươi. . ."

Diệp Thiên Dật đứng ở đằng xa nhìn lấy tình cảnh này.

"Ha ha ha, ngọa tào, ta nhịn không được, ha ha ha _ _ _ "

Diệp Thiên Dật lần này là thực sự có thể càn rỡ cười to.

Cách đó không xa, Tần Vô Tâm trong đám người, khóe miệng nhịn không được run rẩy!

Cái này? ? ?

Cái này Diệp Thiên Dật là thần a?

Một khúc xong, mọi người hưng phấn mà vỗ lấy tay!

"Gia gia nãi nãi tốt!"

Bọn họ sau đó ào ào lui xuống!

"Các vị, cái này là của các ngươi diễn xuất phí, mặc dù là biểu diễn để lấy tiền cứu tế, nhưng là các vị cũng không dễ dàng! Xin cầm tốt!"

Một tên nam tử đưa cho bọn hắn một xấp tiền.

"Ngươi là tại nhục nhã lão phu! ?"

La Thiên đôi mắt ngưng tụ!

"Gia gia, đây không phải nhục nhã, đây là chúng ta cảm tạ ủng hộ của các ngươi!"

Độc Hoàng tiếp tới: "Đa tạ đa tạ, vậy chúng ta trở về!"

"Phốc phốc _ _ _ đại ca ca ngươi thật là xấu a."

Mộc Linh Nhi cười ra tiếng.

Diệp Thiên Dật vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng nói ra: "Cái này không gọi xấu, đây là làm việc tốt!"

"Ừm ừm!"

Đại ca ca nhất định là người tốt.

Một bên khác. . .

"Tông chủ, có biến!"

Dược Hoàng tông thuốc viên bên trong, một lão giả ở nơi đó thu thập lấy Linh dược, một tên nam tử chạy tới!

"Chuyện gì a? Lúc này sắp cũng là đại lục tinh anh thầy thuốc giải đấu lớn, có thể ra cái gì chuyện rắc rối?"

"Tông chủ ngài nhìn!"

Nam tử kia đưa tới một cái tấm phẳng, lão giả kia nhìn thoáng qua.

"Đây không phải La Sát phu phụ sao?"

"Không ngừng, còn có Độc Hoàng, còn có Phệ Hồn Tôn Giả, Bạch Phát Ma Nữ bọn họ chờ không dưới hơn mười vị đại lục đỉnh cấp ác nhân đều hội tụ tại Tạo Mộng chi thành!"

Dược Hoàng tông tông chủ chau mày!

"Chẳng lẽ, bọn họ có âm mưu gì hay sao? Bọn họ lại thế nào phách lối cũng sao dám tại Tạo Mộng chi thành bực này đại thành làm càn? !"

"Cái này. . . Thuộc hạ không biết, mà lại vừa rồi bên kia có cái quảng trường khai trương, tuy nhiên những người này mang theo khẩu trang, nhưng còn có thể nhận ra được! Cái này là video!"

Dược Hoàng tông tông chủ nhìn thoáng qua, người choáng váng!

"Cái này? Ngươi xác định bọn họ là những cái kia ác nhân bản thân?"

"Cái này? ? ? Có chút không cách nào xác định!"

"Nói không chừng là giả trang, bọn họ làm sao có thể ở chỗ này ca hát biểu diễn để lấy tiền cứu tế? Cái này trời sập đều khó có khả năng, đi tra một chút, nhìn nhìn cái gì người ở sau lưng giở trò quỷ!"

Vâng

. . .

Một bên khác, mười lăm người vừa mới so điện liệu xong, lau xong khóe miệng bọt mép, hội tụ tại bên cạnh bàn!

"Đều đến ăn một chút gì đi!"

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói một câu!

"Đa tạ tiền bối!"

"Tiền bối, uống lão phu quầy rượu, đây chính là lão phu cất chứa trên trăm năm hảo tửu!"

Phệ Hồn Tôn Giả đưa tới một lon tửu!

"Cũng được! Đều nói nói vừa mới là cái gì cảm thụ!"

Bạch Phát Ma Nữ cho Diệp Thiên Dật đổ đầy tửu, Diệp Thiên Dật nhấp một miếng!

"Rất kỳ quái cảm thụ, lần thứ nhất cảm nhận được có người vì hoan hô chúng ta, vỗ tay!"

"Không sai! Đúng là một loại rất kỳ quái cảm thụ, mà lại hôm qua lão phu đi giúp nhà kia ti tiện hạ tầng người, bọn họ một số hành động cũng để cho lão phu cảm nhận được một số đặc thù cảm giác!"

Độc Hoàng nói!

"Ti tiện?"

Diệp Thiên Dật liếc mắt nhìn hắn.

Độc Hoàng tranh thủ thời gian hành lễ: "Là lão phu nói sai!"

"Đi qua!"

Diệp Thiên Dật chỉ chỉ điện liệu dụng cụ!

Vâng

Sau đó hắn ngồi ở phía trên.

"Linh Nhi, mở điện!"

"Đúng, lão sư!"

Sau đó độc kia Hoàng toàn bộ hành trình bị các loại điện.

"Hôm nay các ngươi còn có cái nhiệm vụ."

"Xin tiền bối chỉ giáo!"

Diệp Thiên Dật nói: "Các ngươi những năm này thu thập thiên địa linh vật, thiên địa độc vật không ít a?"

Diệp Thiên Dật biểu thị, cái kia cũng không thể chính mình giúp bọn hắn trị liệu một số ám tật cái gì đều không thu a? Tuy nhiên tương lai đều là người của mình, nhưng là vậy cũng phải thu a..