Chương 918: Ô ô ô, nỗ lực không phí công a

Chương 918: Ô ô ô, nỗ lực không phí công a

Làm đỉnh cấp cường giả, bọn họ cả đời này thu thập đồ vật có thể nhiều lắm!

Mà lại bọn họ yêu thích giết người, chuyện giết người đoạt bảo làm nhiều lắm, bọn họ tuy nhiên đều là ác nhân, nhưng là có một chút ngươi cần thừa nhận là, bọn họ khả năng trải qua so với những cái kia đỉnh cấp đám thiên tài bọn họ tàn khốc hơn, càng đáng sợ một số nguy hiểm! Bọn họ bảo vật tuyệt đối không ít!

"Tiền bối, chúng ta đương nhiên có không ít bảo vật!"

Diệp Thiên Dật nói; "Bản tôn không muốn các ngươi bảo vật, bản tôn muốn chính là bọn ngươi lấy được một số thiên địa linh vật, thiên địa độc vật, các ngươi trên thân ám tật đều vẫn tồn tại, bản tôn nơi này cũng không có cái gì linh vật, nhìn xem đến lúc đó các ngươi có thể mang đến bao nhiêu, bản tôn cũng nhìn xem có thể hay không luyện chế một số đan dược giúp các ngươi triệt để chữa cho tốt!"

Nghe được Diệp Thiên Dật, bọn họ ánh mắt sáng lên!

Cái này rất tín nhiệm! Muốn cũng không phải bảo vật, mà chính là thiên địa linh vật, thiên địa độc vật!

"Tiền bối, lão phu được xưng Độc Hoàng, lão phu có một độc rừng, cái kia độc Lâm lão phu dám đánh cược, trên đời này không còn có chỗ kia thiên địa độc vật có thể cùng lão phu độc kia rừng đánh đồng! Cho dù là thượng vực, Thần Vực lão phu không dám nói, nhưng cái này Chúng Thần chi vực, lão phu chỗ kia tuyệt đối là số một!"

Diệp Thiên Dật ánh mắt sáng lên!

"Những người khác đâu?"

"Lão phu nơi này cũng có một chỗ bảo địa, ở nơi đó, thậm chí còn có vài cọng Thánh Diệt cấp thiên địa thần vật! Đó cũng là vợ chồng chúng ta hai người cả đời cất giữ!"

La Thiên nói.

Diệp Thiên Dật hài lòng gật đầu; "Không tệ! Bây giờ có thể lấy tới sao?"

"Các hạ, chỗ kia quá lớn, thiên địa linh vật nhiều lắm, nếu như không có cái nào đó dời cắm chỗ, khả năng cần muốn đích thân đi một chuyến."

Độc Hoàng gật gật đầu; "Lão phu nơi này cũng thế, dù sao đa số đều là đỉnh cấp độc vật, Thánh Diệt cấp độc vật cũng có, không dễ dàng như vậy lấy tới, coi như đã lấy tới, thì đặt ở cái này trong rừng trúc sao? Vậy quá nguy hiểm, sớm đã bị những người khác cho cướp đi."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm: "Ừm, không nóng nảy, sau khi cơm nước xong mỗi người đi điện liệu nghi thượng lại điện hai canh giờ, sau khi kết thúc, mỗi người làm một bức họa, nhiệm vụ tối nay là. . . Tại Tạo Mộng chi thành hướng tây bắc có một chỗ loạn chỗ, gọi là Tử Vong chi cốc, các ngươi hẳn phải biết a?"

Bọn họ gật gật đầu.

"Tử Vong chi cốc trung bình năm đều sẽ có một ít tà ma chạy ra đến tai họa chung quanh thành trì, bách tính, các ngươi đem Tử Vong chi cốc đồ, một tên cũng không để lại, đây chính là tối nay nhiệm vụ của các ngươi!"

"Các hạ, chúng ta quản những người kia làm gì?"

La Thiên dò hỏi!

"Ai ai ai, La Thiên tiền bối không thể nói như thế, đây là chúng ta phải làm!"

Phệ Hồn Tôn Giả vội vàng nói!

"Đúng vậy a đúng vậy a, tiền bối dạy bảo chúng ta, mà đây chính là chúng ta việc a!"

Khát máu ma nữ gật gật đầu nói!

Điệp Huyết Song Sát bọn họ cũng là liên tục gật đầu!

"Không tệ! Quách Hắc ngươi biểu hiện rất tốt, viên này bát giai đan dược cầm lấy!"

Diệp Thiên Dật ném cho Quách Hắc một khỏa bát giai đan dược!

Hắn lộ ra vẻ mặt kinh hỉ!

"Đa tạ tiền bối!"

"La Thiên!"

Diệp Thiên Dật sau đó nhìn về phía lão giả kia!

"Làm thế nào còn cần bản tôn nói sao?"

Diệp Thiên Dật lạnh lùng nói!

Vâng

Sau đó cái kia La Thiên đi lên điện liệu dụng cụ, Mộc Linh Nhi vui vẻ cho hắn thông lên điện!

"Sát Phượng, ý của ngươi thế nào!"

Diệp Thiên Dật nhìn về phía La Sát phu phụ một vị khác.

"Lão thân chống đỡ Tu La Thần tiền bối!"

Diệp Thiên Dật nói: "Nói mấy lần, không nên gọi bản tôn vì Tu La Thần!"

"Vâng! Lão thân minh bạch!"

Sau đó Sát Phượng đi đến một cái khác điện liệu dụng cụ, Mộc Linh Nhi lại là vui vẻ thông phía trên điện.

Diệp Thiên Dật biểu thị, cái này La Sát phu phụ khó khăn nhất làm, nhưng là đâu? Bọn họ trước mắt mà nói coi như có thể! Những người khác, giống như không sai biệt lắm!

"Sáng sớm ngày mai, bản tôn nhìn thành quả!"

Diệp Thiên Dật nói xong cầm lấy một cái đùi gà đi ra.

Ngày thứ hai. . .

"Tông chủ! Lại có tin tức!"

"Cái gì! ?"

Dược Hoàng tông tông chủ chau mày!

"Tử Vong chi cốc tối hôm qua bị nhân đồ!"

"Cái gì? Tử Vong chi cốc cái chỗ kia chỉ có Độc Hoàng chờ những cái kia tu luyện kịch độc còn có La Sát phu phụ những cái kia tu luyện qua đặc thù tà công người mới có thể tiến vào chỗ sâu, chúng ta danh môn chính phái bao nhiêu năm đều không thể tiến vào cái kia trong độc chướng, ngươi nói chỗ đó bị diệt rồi? Ai làm?"

"Giống như cũng là bọn họ!"

"Vô nghĩa! Ngươi tại sao không nói bọn họ còn quyên tiền nữa nha!"

Nam tử kia nói ra: "Sáng nay nhận được một khoản quyên tiền, là quyên tiền cho Tạo Mộng chi thành phía dưới mấy cái nghèo khó trấn, quyên tiền số tiền cao đến mấy trăm triệu tử tinh tệ! Ngay lúc đó video ta xem, tuy nhiên mang theo khẩu trang, nhưng là luôn cảm giác cùng Độc Hoàng rất giống."

"Không thể nào là Độc Hoàng!"

"Nhưng là rất giống!"

Dược Hoàng tông tông chủ chau mày!

"Hôm qua tra được cái gì hay chưa?"

"Không có." Hắn lắc đầu.

"Tóm lại không thể nào là Độc Hoàng những người kia."

Dược Hoàng tông tông chủ chắc chắn nói!

"Vậy liệu rằng là có người giả trang những người này, vì cho bọn hắn rửa sạch tiếng xấu?"

"Ngươi cảm thấy những người kia tiếng xấu có thể rửa sạch đúng không? Hoặc là nói, bọn họ bất cứ người nào sẽ đi rửa sạch tội danh? Chớ nói chi là bọn họ kết bè kết đội, lão phu hoài nghi, đây cũng là có người nghe nhìn lẫn lộn."

Dược Hoàng tông tông chủ nói!

"Thế nhưng là, vì sao muốn nghe nhìn lẫn lộn đâu?"

"Nếu như ngươi có thể hiểu được đại ác nhân ý nghĩ, vậy ngươi cũng liền cùng bọn hắn không có gì khác biệt, tóm lại, bọn họ khẳng định có một loại nào đó âm mưu, nhưng là không quan hệ, cái này Tạo Mộng chi thành phụ cận tông môn vô số, bọn họ không dám làm cái gì, mà lại, bọn họ cũng không dám tại ta Dược Hoàng tông trước mặt làm càn."

Độc Hoàng bọn họ đúng là đi quyên tiền, bọn họ bình thường không lưu tiền, không cần tiền làm cái gì, nhưng là bọn họ bảo bối nhiều! Một đám người kiếm ra đến cái mấy trăm triệu tử tinh tệ, nói thật miễn cưỡng có thể chứ, chẳng qua nếu như bán bảo bối, kia liền càng dễ dàng! Nhưng là bảo bối trên cơ bản là sẽ không bán!

Mà chuyện này, bọn họ là còn không có nói cho Diệp Thiên Dật, nói cách khác, đây là bọn họ tự tiện chủ trương làm sự tình!

Diệp Thiên Dật nếu như biết rõ, cái kia đến cảm động rối tinh rối mù a!

Ô ô ô, mấy ngày nay không có phí công mệt mỏi a!

"Chuyện này nếu như cùng tiền bối nói, tiền bối hẳn là sẽ rất vui vẻ đi!"

Độc Hoàng vậy mà lộ ra một tia loại kia tiểu hài tử giống như ở trường học được max điểm chuẩn bị trở về nhà nghênh đón ngợi khen cái chủng loại kia biểu lộ.

"Ta cảm thấy hẳn là sẽ, tiền bối đã từng cũng là giết hại vô số, thẳng đến tiền bối về sau nhìn thấu đây hết thảy, hắn cảnh cáo chúng ta, làm ác không có tiền đồ, điểm này chúng ta cũng đều rõ ràng, chỉ là đã không có con đường cũ, nhưng là hiện tại không đồng dạng, chúng ta cơ hồ có thể lựa chọn lần nữa nhân sinh của chúng ta, lựa chọn một đầu con đường mới, những ngày này ta cũng cảm giác, đầu này con đường mới tuyệt đối là không sai!"

"Đúng vậy, trước kia chúng ta hạn mức cao nhất trên cơ bản liền đã đặt vững, nhưng là hiện tại, tiền bối lại để cho chúng ta hạn mức cao nhất tăng lên, hắn thậm chí đang thay đổi ý nghĩ của chúng ta cùng phẩm tính, liền như là một cái ân sư đồng dạng, chúng ta mỗi người đều sâu sắc minh bạch, đến cùng như thế nào mới là tốt nhất! Tiền bối hắn dùng chính mình tự mình kinh lịch đang thay đổi chúng ta, mặc kệ là ra tại cái mục đích gì, chí ít, hiện tại chúng ta đều có chỗ đạt được!"

Bọn họ gật gật đầu..