Chương 919: Lại lừa dối lần nữa

Chương 919: Lại lừa dối lần nữa

Diệp Thiên Dật tên này đang cùng Mộc Linh Nhi nói chuyện phiếm đây.

"Ngươi phong ấn có chút khó, không phải vậy ta có thể thử giải khai, ngươi cái này phong ấn hẳn là bị nhân vật hết sức đáng sợ thả hạ a?"

Diệp Thiên Dật ngồi ở chỗ đó hút thuốc hỏi.

Mộc Linh Nhi gật gật đầu.

Diệp Thiên Dật đoán được, nàng đoán chừng thân phận không đơn giản! Không, là khẳng định không đơn giản!

Mà lại trí nhớ của nàng đều còn tại, chỉ là đã mất đi lực lượng thôi.

"Vậy ngươi trước kia bao nhiêu lợi hại đâu?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Cũng không có có bao nhiêu lợi hại, tỷ tỷ mới lợi hại."

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại: "Tỷ tỷ? Ngươi còn có người tỷ tỷ?"

Ừm

Mộc Linh Nhi nhẹ nhàng gật đầu.

"Được thôi, nhìn ngươi cũng không phải rất muốn nói, ta cũng không hỏi, vậy ngươi đã lựa chọn theo ta, ta khẳng định cũng sẽ đối ngươi phụ trách, ta cũng tận lượng nhìn xem có thể hay không giúp ngươi đem phong ấn giải trừ! Nếu như vậy, chính ngươi tối thiểu hẳn là có năng lực tự vệ."

Diệp Thiên Dật nói ra!

"Cám ơn đại ca ca."

Diệp Thiên Dật cười vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng, nói: "Ngươi a, cùng ta đừng khách khí, ta không thích chính mình người dỗi ta khách khí, biết không?"

"Ừm ân."

Mộc Linh Nhi vui vẻ cười, mắt to híp thành Tiểu Nguyệt răng, đặc biệt đáng yêu, sau đó...

Diệp Thiên Dật cứ như vậy trơ mắt nhìn đầu nhỏ của nàng phía trên toát ra này đóa hoa, ở nơi đó lúc ẩn lúc hiện, giống như đại biểu cho tâm tình của nàng, dáng vẻ rất vui vẻ.

Diệp Thiên Dật: "..."

Sương mù thảo!

Này đóa hoa không phải vật phẩm trang sức? Làm sao còn mạc danh kỳ diệu huyễn hóa ra tới?

Mộc Linh Nhi tranh thủ thời gian bưng bít lấy cái đầu nhỏ.

Ngô

Sau đó nàng chạy ra.

Diệp Thiên Dật cười lắc đầu.

"Thật sự là có ý tứ."

Diệp Thiên Dật sau đó liên hệ một chút Yêu Hậu.

Cái này hiếu kỳ là thiên tính của con người, Diệp Thiên Dật tuy nhiên không hỏi nha đầu này, nhưng là có thể hỏi một chút người khác nha, tối thiểu biết đại khái nha đầu này là ai a.

"Tiên nữ sư tôn, ta nhớ ngươi."

Yêu Hậu cùng Giang Khuynh Nguyệt ở nơi đó đánh cờ đây.

"Có lời cứ nói."

"Tiên nữ sư tôn, hỏi ngươi một ha ha, có chủng tộc gì bọn họ không ăn thịt?"

"Rất nhiều, Chúng Thần chi vực thì có rất nhiều."

Yêu Hậu thản nhiên nói.

"Vậy thì có cái gì chủng tộc đầu của bọn hắn bên trên sẽ có một gốc thực vật đâu? Không phải vật phẩm trang sức, cũng là giống như cùng với các nàng cộng sinh một dạng, rất khả ái."

Yêu Hậu: "..."

Nàng đại mi nhíu chặt, đánh cờ tay dừng một chút, hiển nhiên rơi vào trầm tư.

"Như thế để bản tôn có chút không hiểu rõ lắm, bản tôn tra một chút, nếu có thể tra được liền liên hệ ngươi, tra không được coi như xong."

"Được rồi, tiểu Khuynh Nguyệt, ta nhớ ngươi lắm."

Giang Khuynh Nguyệt: "..."

"Khờ phê."

Diệp Thiên Dật: "..."

Độc Hoàng bọn họ cùng đi tiến đến!

"Tiền bối!"

Diệp Thiên Dật nhìn về phía bọn họ.

"Hoắc, làm sao? Nguyên một đám xem ra thật vui vẻ bộ dáng."

Diệp Thiên Dật cười cười nói.

"Chúng ta mười mấy người lấy ra không ít tiền tài quyên cho cần những cái kia nghèo khổ người!"

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại!

Sương mù thảo!

Hắn tâm tư này không có phí công hoa a!

"Tốt! Các ngươi đã cách bản tôn muốn xem đến một màn kia càng ngày càng gần, tương lai, các ngươi tạo nghệ, bản tôn cũng dám nói tuyệt đối sẽ không thấp, mỗi người chí ít đều là Thái Cổ Thần Vương cảnh!"

Tê

Nghe được Diệp Thiên Dật, bọn họ hít vào một ngụm khí lạnh!

Đối với nơi này cơ hồ tất cả mọi người tới nói, Thần Minh cảnh cũng là bọn họ truy cầu, cũng chính là La Sát phu phụ hy vọng có thể tiến vào Thái Cổ Thần Vương cảnh, bởi vì bọn họ thọ mệnh đã không nhiều lắm, nhưng là không biết sao căn bản là không có cách thực sự cùng, mà bây giờ, tiền bối vậy mà nói bọn họ tương lai đều có thể đạt tới Thái Cổ Thần Vương cảnh!

Diệp Thiên Dật nói: "Đã từng, bản tôn từng có một đoạn thung lũng kỳ, bản tôn cảnh giới kẹt tại Thần Minh cảnh cấp mười đến Thái Cổ Thần Vương cảnh mấy ngàn năm!"

Mọi người lộ ra biểu tình khiếp sợ!

Diệp Thiên Dật lại bắt đầu thêu dệt vô cớ.

"Thẳng đến một ngày nào đó, bản tôn ý thức được cái gì, bắt đầu từ bỏ giết hại, để cho mình nỗ lực thành làm một cái cùng trước kia hoàn toàn khác biệt hình dạng, cũng chính là các ngươi hiện tại trải qua một ít chuyện, thậm chí bản tôn vì tìm kiếm đột phá, phong rơi toàn thân tu vi, tiến vào thành trì bên trong, trở thành một cái phổ phổ thông thông không cách nào tu luyện tầng dưới chót nhất người, tại đã trải qua ba năm sờ soạng lần mò, nếm tận tình người ấm lạnh, tại lực lượng giải phong ngày nào đó, các ngươi biết xảy ra chuyện gì sao?"

Bọn họ nghe được sửng sốt một chút, ào ào lắc đầu!

"Bản tôn không chỉ có đột phá đến Thái Cổ Thần Vương cảnh, thậm chí trực tiếp tiến vào Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp năm, ở phía sau ngắn ngủi thời gian ba năm bên trong, bản tôn lĩnh ngộ được thần cách, cùng bản tôn Tu La Thần danh hào ngược lại thần cách!"

Bọn họ lộ ra biểu tình khiếp sợ!

Cái này? ?

"Chỉ tiếc a, bản tôn vẫn là lĩnh ngộ muộn một chút, nếu như có thể sớm một chút, có lẽ bản tôn liền đã thiên hạ vô địch, năm đó tràng hạo kiếp kia hẳn là cũng có thể không có sao chứ, mà các ngươi!"

Diệp Thiên Dật nhìn về phía bọn họ, nói: "Bản tôn xem lại các ngươi mỗi người, đều là ác nhân, nhưng là đều là đã từng bản tôn, sẽ đặc biệt có cảm xúc, trên đời này không có người sẽ đối với các ngươi vô duyên vô cớ tốt, bản tôn cũng thế, hiện tại, bản tôn hỏi các ngươi, các ngươi muốn trở thành vì hạng người gì? Qua người thế nào đếm?"

"Vậy dĩ nhiên là có thể đặt chân đỉnh núi, đạt tới cảnh giới càng cao hơn!"

Bọn họ ào ào gật đầu.

"Vậy thì tốt, kể từ hôm nay, các ngươi tu luyện tà công đình chỉ tu luyện, có thể làm được?"

Bọn họ gật gật đầu; "Đương nhiên, chỉ là... Tiền bối, tà công chính là chúng ta căn bản, nếu như đình chỉ tu luyện, chúng ta chiến lực sẽ bị suy yếu cực lớn, cái này cũng không thành vấn đề sao?"

Diệp Thiên Dật nói: "Tà công thì là tà công, cái kia chính là tà môn ngoại đạo, cho các ngươi hai cái lựa chọn, đệ nhất, tiếp tục bị tà công chỗ quấy nhiễu, biến đến người không ra người quỷ không ra quỷ, mỗi ngày thân thể đau đớn, thậm chí càng ngày càng nghiêm trọng, cảnh giới cuối cùng cũng vô pháp tinh tiến, thứ hai, tương lai có thể đặt chân Thái Cổ Thần Vương cảnh, các ngươi làm sao tuyển?"

"Đương nhiên là cái sau!"

"Cái kia còn có gì cần suy tính? Trước đó các ngươi không cách nào lựa chọn, đó là bởi vì các ngươi bỏ tà công, trên cơ bản cũng là phế đi, mà lại cũng vô pháp tinh tiến tu vi, hiện tại, các ngươi có thể tinh tiến tu vi, biến đến càng tốt hơn  đây chính là không giống nhau địa phương!"

Bọn họ gật gật đầu.

"Điểm này chúng ta đều hiểu!"

"Như vậy hiện tại, muốn muốn tiếp tục biến đến tốt hơn, liền đáp ứng bản tôn, từ nay về sau, không được tùy ý giết chóc, không phải tiếp tục trước đó bộ dáng, chí ít biến đến cùng võ giả tầm thường một dạng, không được sử dụng tà công, có thể làm được lưu lại, không thể làm được hiện tại có thể rời đi, chúng ta duyên phận đã hết, khái niệm cũng khác biệt, trước đó coi như là bản tôn đưa cho các ngươi tạo hóa, về sau như thế nào cùng bản tôn không quan hệ."

Bọn họ là không có chút do dự nào!

Ít nhất là mặt ngoài không do dự.

"Chúng ta nguyện ý!"

Bọn họ gật gật đầu.

"Đã nguyện ý, như vậy độc đan các ngươi ăn vào!"

Diệp Thiên Dật lấy ra độc đan.

"Cái này? ?"

Bọn họ do dự.

"Làm sao? Lo lắng bản tôn chưởng khống các ngươi sinh tử?"

Diệp Thiên Dật tiếp theo một cái chớp mắt Thái Cổ Thần Vương cảnh khí tức bạo phát ra!

"Bản tôn muốn giết các ngươi, không cần như thế? Độc này đan hiệu quả rất đơn giản, một khi các ngươi sinh ra cùng trước đó một dạng ý đồ xấu, như vậy các ngươi sẽ trúng độc, đau đến không muốn sống  có thể tìm bản tôn đến giải độc, lần thứ hai thì đem trực tiếp trúng độc bỏ mình, bản tôn cho các ngươi ba phút cân nhắc, nếu như cảm thấy có chút cưỡng cầu các ngươi, như vậy có thể rời đi! Không phải bản tôn không tin các ngươi, mà chính là nhất định phải có một ít gì đó đến kiềm chế các ngươi, yên tâm, các ngươi coi như rời đi, cũng không cần lo lắng bản tôn sẽ đem bọn ngươi diệt khẩu, không có ý nghĩa.".