Chương 920: Đại lục tinh anh thầy thuốc giải đấu lớn

Chương 920: Đại lục tinh anh thầy thuốc giải đấu lớn

Bọn họ mọi người liếc nhau một cái.

Nói thật, ngươi nói lo lắng đi đó nhất định là lo lắng!

Độc đan, thì chứng minh đem mạng của mình nắm giữ tại trong tay người khác!

Thế nhưng là, tiền bối này nói cũng đúng có đạo lý đó a, hắn mạnh như vậy, nếu như muốn diệt bọn hắn mà nói, không cần như thế? Mà những ngày gần đây, tiền bối một mực đang nỗ lực ở phương diện này cho bọn hắn tăng lên, bọn họ đều nhìn ở trong mắt. . .

Mà lại, bọn họ cũng muốn biến đến càng tốt hơn!

Đồng thời, cái này độc đan hiệu quả không phải nói đem mạng của bọn hắn nắm giữ tại trong tay tiền bối, mà chính là nắm giữ tại trong tay của mình!

"Nếu như không yên lòng, Lý Thiên Thu, ngươi là Độc Hoàng, cái này độc đan độc hiệu ngươi hẳn là có thể đầy đủ dò xét tra rõ ràng!"

Diệp Thiên Dật ném cho Độc Hoàng một cái độc đan!

Độc Hoàng Lý Thiên Thu tiếp tới, sau đó ăn vào!

"Cái này. . ."

Mọi người liếc nhau một cái.

Lý Thiên Thu sau đó nói: "Lão phu cũng đã chịu đủ trước đó thời gian, đã có thể có cơ hội trùng kích Thái Cổ Thần Vương cảnh, cái này là hoàn toàn không cần suy tính sự tình, lão phu trước đó cùng tiền bối theo như lời nói cũng câu câu là thật, lão phu kể từ hôm nay cũng nhất định sẽ không tiếp tục làm trước đó cái kia Độc Hoàng Lý Thiên Thu!"

Diệp Thiên Dật hài lòng gật đầu; "Không tệ! Rất không tệ! Cái này ngươi cầm lấy!"

Diệp Thiên Dật sau đó ném cái hắn một cái bình ngọc.

Bình ngọc mở ra, ngập trời mùi thuốc truyền đến!

"Cửu giai đan dược!"

Mọi người đồng tử đột nhiên co rụt lại!

Nói thật, cũng là mạnh nhất luyện đan tông môn Dược Hoàng tông cũng không thể đem cửu giai đan dược tùy tiện lấy ra đi? Cái này cửu giai đan dược cái kia chính là đại lục đỉnh phong! Không nói trước công hiệu quả như gì, liền nói muốn luyện chế cửu giai đan dược, cái kia Thánh Diệt cấp thiên địa thần vật là nhất định, còn phải có đan phương. . .

"Đa tạ tiền bối!"

Phệ Hồn Tôn Giả cầm lấy một cái độc đan nuốt vào, nói: "Lão phu cũng nhìn thấy tiền bối tâm ý, tiền bối so chúng ta mạnh nhiều như vậy, còn dụng tâm lương khổ, cái này nếu là cự tuyệt, cái kia còn là người sao? Mà lại, lão phu hi vọng tương lai thời gian có thể tiếp tục đi theo tiền bối kiến công lập nghiệp!"

Diệp Thiên Dật hài lòng gật đầu; "Không tệ, bất quá muốn nhớ kỹ một điểm, các ngươi là vì mình!"

Có hai người kia đi đầu, những người khác cũng là ào ào ăn độc đan.

Sau cùng chỉ còn sót cái kia La Sát phu phụ!

Bọn họ liếc nhau một cái, sau đó La Thiên cầm lấy độc đan: "Dù sao lão phu cái này thọ mệnh còn thừa không có mấy, như không tìm kiếm đột phá, cũng là tiện mệnh một đầu!"

Diệp Thiên Dật lại lắc đầu; "Ngươi lời nói này cũng không đúng!"

La Thiên kinh ngạc nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật nói: "Ngươi cái này rất giống tại cảm thấy bản tôn muốn giết các ngươi một dạng, ngươi thật giống như tại đánh bạc một dạng, mà những người khác, bọn họ là thành tâm thành ý muốn đi biến đến càng tốt hơn  muốn theo thiện, mà ngươi lại cũng không phải như vậy! Độc đan chớ ăn, các ngươi đi thôi, bản tôn nơi này các ngươi cũng không cần ngây người!"

Phù phù _ _ _

Lúc này, Bạch Phát Ma Nữ quỳ gối Diệp Thiên Dật trước mặt!

"Tiền bối, ta phụ thân mẫu thân bọn họ gặp quá nhiều tình người ấm lạnh, tư tưởng của bọn hắn trong lúc nhất thời rất khó sửa đổi, cần một chút thời gian, bọn họ cũng không có ý tứ khác, còn hi vọng tiền bối có thể khoan hồng độ lượng!"

La Thiên cũng là tranh thủ thời gian hành lễ; "Các hạ, là lão phu vừa rồi lời nói không đúng!"

Sau đó hắn tranh thủ thời gian phục hạ độc đan.

"Viên thuốc này ăn vào, lão phu tất nhiên không lại theo ác, Nhất Tâm Hướng Thiện, cải biến đạo tâm, tranh thủ tăng lên tới cảnh giới càng cao hơn!"

La Thiên nói ra!

"Hi vọng đây là ngươi ý tưởng chân thật, nếu có loại tâm tư này lời nói, ngươi sẽ chết, bản tôn cũng sẽ không cứu ngươi, bao quát các ngươi, bản tôn cũng sẽ không cứu!"

Diệp Thiên Dật nhìn lướt qua chúng nhân nói!

"Tiền bối yên tâm! Chúng ta đã lựa chọn ăn vào độc đan, cái kia chính là đã làm tốt hết thảy chuẩn bị!"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Mặt khác, liên quan tới bản tôn thân phận, các ngươi cũng đều không muốn bộc lộ ra đi, hiện tại bản tôn vì thể nghiệm sinh hoạt, chỉ là một cái mới vừa từ Bát Hoang chư thiên chi chiến kết thúc chiến đấu đi vào Chúng Thần chi vực người!"

Diệp Thiên Dật nói ra!

Bởi vì Diệp Thiên Dật trước đó cùng bọn hắn thổi qua da trâu nói mình thậm chí phong rơi mất toàn bộ tu vi, tại tầng dưới chót nhất qua mấy năm, về sau trực tiếp đột phá, cho nên Diệp Thiên Dật lại nói cái này, bọn họ cảm thấy không có gì!

"Tiền bối yên tâm, tiền bối, vậy chúng ta là không cũng cần phong rơi toàn bộ tu vi, đi lịch luyện một phen đạo tâm?"

Phệ Hồn Tôn Giả Quách Hắc hỏi.

"Các ngươi thì không cần, nhiệm vụ của các ngươi là tiến vào Thái Cổ Thần Vương cảnh, mà năm đó bản tôn nhiệm vụ là thành thần, độ cao không giống nhau, đương nhiên, cũng không phải là nói các ngươi tương lai không cách nào thu hoạch được thần cách, chỉ là cơ hội nhỏ một chút thôi, bản tôn nếu như có thể giúp tự nhiên vẫn là sẽ giúp!"

Diệp Thiên Dật nói ra!

Bọn họ có thể tiến vào Thái Cổ Thần Vương cảnh liền đã thỏa mãn, thần cách thật không dám nghĩ!

"Đa tạ tiền bối!"

"Ừm, những ngày này các ngươi thì tạm thời lưu tại trong viện này đi, nên làm cái gì, không nên làm cái gì, các ngươi đều rõ ràng, Linh Nhi, ngươi phụ trách bọn họ mỗi ngày quá trình!"

Mộc Linh Nhi gật gật đầu; "Đúng, lão sư!"

"Tiền bối kia là muốn đi đâu sao?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Ừm, bản tôn nói với các ngươi qua, bản tôn hiện tại chỉ là một người bình thường, phổ thông thiên tài võ giả, chỉ thế thôi, bởi vậy, bản tôn còn cần nếm tận cái này nhân gian bách thái, bản tôn tới nơi này là vì một gốc Âm Dương Trường Sinh Liên!"

"Nghe nói cái này Dược Hoàng tông đại lục tinh anh thầy thuốc giải đấu lớn cuối cùng khen thưởng cũng là Âm Dương Trường Sinh Liên!"

La Thiên nói!

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Không sai, các ngươi yên tâm, cảnh giới của các ngươi không bao lâu liền sẽ đột phá, thọ nguyên cũng sẽ gia tăng, cái này Âm Dương Trường Sinh Liên bản tôn thì không cho các ngươi cầm!"

La Thiên cùng Sát Phượng gật gật đầu; "Chúng ta minh bạch!"

"Ừm, vậy trước tiên dạng này, Linh Nhi, ngươi ở chỗ này đợi mấy ngày."

"Đúng, lão sư!"

Diệp Thiên Dật sau đó liền đi ra!

Mọi người mạc danh kỳ diệu tràn đầy đấu chí!

Cái hệ thống này nhiệm vụ là muốn tại vừa tốt bảy ngày sau kết thúc, nói cách khác, dù cho trong bảy ngày những người này cải tà quy chính, nhưng là nhiệm vụ khen thưởng cũng sẽ không cấp cho, chờ bảy ngày sau  nhiệm vụ kiểm trắc có bao nhiêu người cải tà quy chính lại phát thả khen thưởng, đối Diệp Thiên Dật tới nói không quan trọng, cũng là ngày kìa sự tình mà thôi!

Đến mức đằng sau muốn làm gì, Diệp Thiên Dật tạm thời cũng không muốn, trước tiên đem Âm Dương Trường Sinh Liên đoạt tới tay, trước thần hóa chi dưới xương lại nói, thêm một cái năng lực vậy liền biến tướng thêm một cái lĩnh vực hoặc là pháp tắc, mà lại là đỉnh phong, Diệp Thiên Dật khẳng định là chú ý!

"Ngày mai sẽ là đại lục tinh anh thầy thuốc giải đấu lớn, hẳn là cũng thì một ngày có thể kết thúc a? Hy vọng có thể thuận lợi một số đi a!"

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Dược Hoàng tông đặc biệt đặc biệt náo nhiệt!

Toàn bộ đại lục, Chúng Thần chi vực quá nhiều đỉnh cấp thầy thuốc đều tới! Mục tiêu đương nhiên là Âm Dương Trường Sinh Liên!

Cái này Âm Dương Trường Sinh Liên là loại kia liền Thái Cổ Thần Vương cảnh đều có thể bị hấp dẫn tới tồn tại, thọ mệnh bày ở chỗ này, đại lục này có thể gia tăng thọ mệnh phương pháp cũng liền mấy cái kia, Âm Dương Trường Sinh Liên là một cái trong số đó, bọn họ thọ nguyên lại lâu, cũng hy vọng có thể lại sống thêm mấy trăm năm a!.