Chương 921: Tam đại đỉnh cấp y sư tông môn

Chương 921: Tam đại đỉnh cấp y sư tông môn

Diệp Thiên Dật cũng là đi tới cái này Dược Hoàng tông bên ngoài!

Nơi này người tới so Diệp Thiên Dật trong tưởng tượng phải nhiều hơn!

"Không hổ là Dược Hoàng tông a, Đế Môn một trong, cái kia đúng là không phải tầm thường!"

Cái này Dược Hoàng tông lực thu hút là vô cùng, lại thêm Âm Dương Trường Sinh Liên sức hấp dẫn, trên cơ bản tất cả có mặt mũi y sư đều tới, mà có tông môn khả năng không có rất lợi hại y sư, nhưng là bọn họ rất muốn Âm Dương Trường Sinh Liên, cho nên bọn họ thậm chí có thể sẽ chuyên môn mời y sư qua tới tham gia, đạt được Âm Dương Trường Sinh Liên, sau đó lại cho bọn hắn chỗ tốt!

Trên cơ bản đại tông môn đều có lợi hại y sư, y sư là trên cái thế giới này vô cùng được người tôn trọng nghề nghiệp, so với võ giả còn muốn được người tôn trọng cùng trân quý, nhưng là chỉ có vô địch mới có thể lấy đi Âm Dương Trường Sinh Liên, cho nên có thế lực vì để cho một ít người nhiều sống một đoạn thời gian, thậm chí không tiếc mời ra Chúng Thần chi vực thượng vực cường đại y sư tham gia!

Dù sao những người khác lại không biết ai là ai mời.

Không qua. . .

Cái này thứ đại lục tinh anh y sư giải đấu lớn có một ít người là không thể tham gia, thế lực này chỗ mời tới những người kia cũng không phải cực kỳ nổi danh nhất y sư!

Ngươi muốn a, đại lục nổi danh nhất y sư cũng tới tham gia, cái kia những người khác còn tham gia cái P a?

Cho nên, cái này thứ đại lục tinh anh y sư giải đấu lớn tuyển thủ dự thi có một cái tiêu chuẩn, 50 tuổi trở xuống y sư!

Cái này chân chính lợi hại đều là một số trăm năm, ngàn năm lão quái vật, mà 50 tuổi trở xuống có thể có bao nhiêu cường đại y sư đâu? Sẽ có, thậm chí khả năng không so một số trăm năm, ngàn năm lão quái vật phải kém, dù sao giang sơn đời nào cũng có người tài ra!

Mà thế lực này mời cũng là những thứ này phù hợp quy định y sư!

Những y sư này có có thể là loại kia đỉnh cấp y sư đồ đệ, nhưng là bất kể như thế nào, cũng rất có ý tứ, cạnh tranh cực lớn! Có chút loại này đồ đệ đã không so sư phụ của bọn hắn kém quá nhiều! Mà lại lần này, sẽ có rất nhiều y sư cường giả tới làm trọng tài loại hình.

"Hảo muội muội."

Diệp Thiên Dật thấy được Tần Vô Tâm!

Mà Tần Vô Tâm bên này bị mấy người giống như bắt chuyện.

Tuy nhiên mang mạng che mặt, nhưng là khí chất của nàng, da thịt, dáng người loại hình đây tuyệt đối là sẽ để nam nhân nhìn một chút thì nhớ kỹ, tại trong mắt của nam nhân, đây tuyệt đối là cái siêu cấp mỹ nữ!

Tần Vô Tâm thấy được Diệp Thiên Dật, sau đó theo trong bọn họ đi ra!

"Đi vào chung đi."

"Ngươi muốn bắt ta làm bia đỡ đạn?" Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch!

"Ừm. . . Không sai biệt lắm!"

"Tiếng kêu kia hảo ca ca."

Tần Vô Tâm; ". . ."

"Uy, huynh đệ, mấy cái ý tứ a?"

Ba người kia đi tới nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Con mẹ ngươi! Rất đẹp!

Diệp Thiên Dật cười vươn tay ôm Tần Vô Tâm vòng eo.

Tần Vô Tâm: ? ? ?

"Mấy cái ý tứ? Nhìn không ra?"

Ba người chau mày!

"Tốt! Rất tốt!"

Bọn họ đôi mắt ngưng tụ!

"Ta ngược lại muốn nhìn xem ngươi có mấy phần năng lực, chờ xem!"

Bọn họ sau đó đi vào Dược Hoàng tông bên trong!

Tần Vô Tâm sau đó đem Diệp Thiên Dật tay lấy ra.

"Đa tạ."

"Ngươi phải nói đa tạ hảo ca ca."

Tần Vô Tâm sau đó đi vào!

Nàng làm sao lại bày ra như thế cái nhiệm vụ a?

Dược Hoàng tông bên trong, một cái lớn như vậy quảng trường, hội tụ rất nhiều người!

Bởi vì đây là đại lục tinh anh y sư giải đấu lớn, cho nên đó nhất định là có người xem, mà những thứ này người xem thậm chí là có thể có phổ thông bách tính hoặc là một số võ giả bình thường, cái kia chính là thông qua võng thượng mua vé phương thức tiến đến! Còn có một cái khác con đường, cái kia chính là nếu như ngươi đạt được y sư huy chương, liền có thể thông qua thông qua lấy ra y sư huy chương trực tiếp tiến đến!

Đại khái người xem có khoảng hai vạn người, những thứ này người tiến vào trên cơ bản đều là một số y sư, dù sao càng nhiều hơn chính là y sư mới chú ý chuyện này, mà lại cái này giải đấu lớn, sẽ chảy ra rất nhiều đan dược đan phương, đối y sư tới nói, đan mới mới là trọng yếu nhất đồ vật!

Còn lại rất nhiều người cái kia chính là Dược Hoàng tông những đệ tử kia, khoảng ba vạn người.

Sau đó còn có một nhóm nhỏ người, đại khái 500 đến 1000, đây là một số cường giả, bọn họ cũng chú ý chuyện này! Những cường giả này hoặc nhiều đều là một ít gia tộc, tông môn cường giả, thậm chí sẽ có đỉnh cấp tông môn cường giả, bọn họ đi tới cũng là hi vọng tông môn của mình cường đại y sư có thể tại trận này đại lục tinh anh y sư giải đấu lớn bên trong cầm tới thứ tự, tốt nhất là cầm tới Âm Dương Trường Sinh Liên!

Sau đó cũng là có chừng ba mươi người đi, cái này ba mươi người là cùng loại với ban giám khảo đồng dạng tồn tại, đều là đại lục đỉnh cấp y sư!

Giờ này khắc này, Diệp Thiên Dật cùng hảo muội muội Tần Vô Tâm thông qua đường đua đi tới dự thi y sư chỗ vị trí kia!

Vị trí này hội tụ khả năng có ba 500 người đi, cái này ba 500 người cũng đều là y sư!

Khả năng đồ bỏ đi một điểm đều không có ý tứ tới tham gia, bởi vì mỗi người đều biết tới nơi này tham gia cuộc so tài này đến cùng có bao nhiêu lợi hại! Cho nên, phàm là dám tới nơi này, cái kia y thuật tuyệt đối là đỉnh phong!

Diệp Thiên Dật nhìn lướt qua.

"Này, Diệp huynh."

Một người quen đi tới!

"Là ngươi?"

Diệp Thiên Dật kinh ngạc nhìn lấy ở trên máy bay gặp phải cái kia Lạc Trần!

Lạc Trần nhìn thoáng qua bên cạnh Tần Vô Tâm, âm thầm kinh diễm, sau đó cười đi hướng Diệp Thiên Dật.

"Thật là đúng dịp."

"Không khéo, ngươi không phải đã nói rồi sao muốn tới tham gia người y sư này giải đấu lớn, chúng ta gặp phải rất bình thường."

Diệp Thiên Dật nói.

"Ừm, cũng thế, bất quá kỳ thật ta cũng không hy vọng ngươi tới tham gia."

Lạc Trần nói ra!

"Ồ? Vì sao?'

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

Lạc Trần cười nói: "Kỳ thật rất đơn giản, ngươi cho rằng người y sư này giải đấu lớn tổ chức nguyên nhân là cái gì?"

Diệp Thiên Dật nói: "Vậy ta làm sao biết, bất quá khẳng định không có mặt ngoài như thế nông cạn, dù sao đây là Dược Hoàng tông chính mình lấy ra khen thưởng!"

Lạc Trần đưa cho Diệp Thiên Dật một điếu thuốc, Diệp Thiên Dật tiếp nhận đi sau đó điểm bên trên, sau đó Lạc Trần nói: "Kỳ thật rất đơn giản, Dược Hoàng tông tại củng cố chính mình thiên hạ đệ nhất y sư tông môn địa vị."

"Cái kia ta hiểu được."

Lạc Trần gật gật đầu; "Tại Chúng Thần chi vực, Dược Hoàng tông y thuật phương diện có thể xưng đệ nhất, nhưng là đâu? Những năm này từ từ xuất hiện mấy cái cái tông môn cũng thực không yếu, không nói trước thượng vực, hạ vực tám đại Đế Môn, Dược Hoàng tông là một cái trong số đó, còn có một cái gọi là làm Thánh Y các vừa mới bò dậy Đế cấp tông môn uy hiếp Dược Hoàng tông địa vị!"

"Cho nên lần này, Thánh Y các cũng có người tham gia, đúng không?"

Nặc

Lạc Trần nhìn thoáng qua phía trước một vị trí nào đó, chỗ đó có mấy người: "Thánh Y các hoàng kim nhất đại."

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua.

"Ngoại trừ Thánh Y các bên ngoài, còn có thượng vực Thần cấp tông môn, Dược Thần sơn dã có người tham gia."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Tại loại này đáng sợ trong hoàn cảnh, Đế cấp thế lực hạ vực tám cái, thượng vực tạm thời lại không biết, nhưng là Thần cấp thế lực toàn bộ tại thượng vực, ở vào tình thế như vậy, Dược Thần sơn vì Thần cấp, có thể nghĩ cái thế lực này khủng bố đến mức nào! Bởi vì phải biết, phía trên thất điện đó là Thần cấp thế lực a, mà phía trên thất tông, cũng chỉ có ba cái tại hạ vực là Đế cấp thế lực.

"Như thế có ý tứ sao? So ta trong tưởng tượng muốn khó khăn nhiều a!".