Chương 922: Là hắn!

Chương 922: Là hắn!

Diệp Thiên Dật là cảm thấy cái này Lạc Trần khẳng định là không đơn giản, khí chất của hắn đều thuyết minh lấy thân phận của hắn không đơn giản!

Lạc Trần hút một hơi thuốc gật gật đầu; "Đúng vậy a, là không đơn giản a, Dược Hoàng tông, Dược Thần sơn, Thánh Y các là Chúng Thần chi vực y sư giới ba khỏa trèo vô cùng lớn cây! Nhưng Dược Hoàng tông lịch sử xa xưa nhất, liền xem như Thần cấp thế lực Dược Thần sơn đó cũng là về sau cư núi, chỉnh cái tông môn thay đổi phát triển mạch suy nghĩ, đổi tên là Dược Thần sơn, đồng thời mượn nhờ to lớn tư bản, lôi kéo được đại lục rất nhiều đỉnh cấp y sư, một đường hát vang tiến mạnh, theo Đế cấp thế lực thành tựu vì Thần cấp thế lực!"

Diệp Thiên Dật âm thầm líu lưỡi!

"Đó là bọn họ thông minh!" Diệp Thiên Dật nói ra.

Đạo lý rất đơn giản, Dược Hoàng tông làm tư lịch già nhất y sư tông môn, bây giờ lại bị đến tiếp sau hai cái đuổi kịp, bọn họ cần phải mượn lần so tài này nói thiên hạ biết người, người nào mới thật sự là y sư tông môn!

Cường giả y sư bọn họ không dám nói, nhưng là hậu bối những y sư kia, bọn họ có tự tin! Liền như là Thánh Y các, Dược Thần sơn một dạng có tự tin! Dược Hoàng tông cần muốn mặt mũi này!

Mà Dược Thần sơn là thông minh, bởi vì bọn hắn thông minh, cho nên bọn họ thành tựu Thần cấp thế lực, cùng phía trên thất điện bình khởi bình tọa!

Bất quá lặc, Diệp Thiên Dật biết, Thần cấp thế lực phía trên cũng không phải là Tiên Cung, Tiên Cung là trần nhà, nhưng là Thần cấp cùng Tiên Cung ở giữa còn có một cái cấp bậc, cái này khả năng đến thượng vực Diệp Thiên Dật liền biết, không đi mà nói tạm thời biết cũng vô dụng.

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua Lạc Trần, nói: "Ngươi là Dược Hoàng tông người a?"

Lạc Trần gật gật đầu; "Không sai, Dược Hoàng tông hiện nay hoàng kim nhất đại, nhưng cũng không phải là mạnh nhất một cái."

Cái này hoàng kim nhất đại là những thứ này đỉnh cấp tông môn đương đại đỉnh cấp thiên tài xưng hô, cũng chỉ có tại Chúng Thần chi vực như thế xưng hô, trên cơ bản số lượng cũng là ba cái đến năm cái, phàm là có thể được xưng là hoàng kim nhất đại người, cái kia trên cơ bản đều là Thiên bảng có tên tồn tại! Đương nhiên, có rất nhiều vẫn là lên không được Thiên bảng, Thiên bảng là thật khoa trương một cái bảng danh sách!

Ngươi rất ngưu phê, cái kia xác thực, nhưng là cái này lớn như vậy Chúng Thần chi vực, còn có so ngươi càng ngưu phê, càng ngưu phê còn có so ngươi còn ngưu phê! Cho nên, những thứ này đỉnh cấp thiên tài đều tại vì xông vào Thiên bảng mà nỗ lực, ngươi chỗ nhìn thấy trần nhà thiên tài, bọn họ khả năng vẫn là Thiên bảng cũng không vào!

Nhưng là không quan hệ, bởi vì Địa bảng 500 tên, trước 200 liền đã được xưng hoàng kim nhất đại! Dù sao Chúng Thần chi vực, tông môn san sát, ở chỗ này, không thiếu thiên tài, chỉ thiếu càng thiên tài người! Quá nhiều đỉnh cấp tông môn vậy dĩ nhiên có thể nuôi dưỡng được quá nhiều đỉnh cấp thiên tài!

"Vậy là ngươi cảm thấy ta là y thuật rất mạnh đâu? Còn là làm sao?"

Diệp Thiên Dật cười hỏi.

"Không có, cũng là cảm thấy Diệp huynh phẩm tính rất tốt, mà lại rất đẹp trai, cùng ta không kém cạnh, lên kết giao chi ý!"

Lạc Trần cười nói.

Diệp Thiên Dật vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Biết vì cái gì ta bên người huynh đệ rất ít, muội tử rất nhiều sao?"

Ách

"Bởi vì nam nhân đều không có cái này lực lượng xuất hiện tại bên cạnh ta!"

"Ha ha ha _ _ _ "

Lạc Trần cười ra tiếng.

Nhưng là không thể không nói, cái này tựa như là lời nói thật ha.

"Cố lên, chờ mong ngươi có thể có tốt thành tích, đồng thời cũng hi vọng ta Dược Hoàng tông có thể duy trì đã từng địa vị!"

Lạc Trần nói xong liền đi ra.

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch!

Dược Hoàng tông tâm tư kỳ thật xác thực cũng là như thế, mà lại bọn họ không cần lo lắng ngoại trừ Thánh Y các, Dược Thần sơn bên ngoài những người khác cướp đi đệ nhất, bởi vì cái này trên cơ bản không thực tế, làm là mạnh nhất ba cái y sư tông môn, bọn họ cũng là Chúng Thần chi vực y sư tông môn ba khỏa đại thụ che trời, trên cơ bản những cái kia đỉnh cấp cường giả y sư ngay tại cái này ba cái tông môn! Cho nên, cũng liền trên cơ bản đại biểu cho đỉnh cấp y sư thiên tài cũng tại cái này ba cái tông môn!

Còn lại đỉnh cấp y sư không có gia nhập bọn họ tự nhiên cũng không ít, nhưng là nếu như những người này thắng, kỳ thật đối Dược Hoàng tông ảnh hưởng xa còn lâu mới có được còn lại hai đại tông môn thắng lớn như vậy!

Dược Hoàng tông bại bởi còn lại hai đại tông môn, mọi người sẽ nói Dược Hoàng tông đã không còn là đã từng cái kia đệ nhất y thuật tông môn!

Mà nếu như Dược Hoàng tông bại bởi cái nào đó hắn thế lực của hắn, hoặc là cái nào đó còn lại y sư đệ tử, như vậy, ba khỏa đại thụ che trời cùng đi khiêng! Dược Hoàng tông đã thắng!

Cho nên tay này bài, bọn họ đánh rất tốt, là người thông minh, chỉ cần không để cho hắn hai cái tông môn thắng thế là được!

Đương nhiên, bọn họ khẳng định vẫn là hi vọng Dược Hoàng tông thắng!

"Các ngươi vận khí này thế nhưng là thật tốt a, vốn bớt đi, vậy ngươi mặc kệ là Dược Hoàng tông vẫn là Dược Thần sơn, cái kia đều phải quỳ xuống!"

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu!

Tần Vô Tâm thấy được Diệp Thiên Dật khóe miệng cái kia lau đường cong đại mi cau lại!

Hắn là đối với mình như thế có tự tin?

Hắn y thuật rất cao, nàng biết! Bởi vì Âm Nguyệt tông đã từng người tông chủ kia Giang Khuynh Nguyệt độc cũng là hắn giải, nhưng là có thể là trùng hợp? Tóm lại, đối mặt như thế hàm cái toàn bộ Chúng Thần chi vực y sư giải đấu lớn, hắn thật không nhất định có thể hơn được!

Mặc dù nói 50 tuổi phía dưới mới có thể tham gia, nhưng là trừ những cái kia đỉnh cấp thiên tài, một số hơn bốn mươi tuổi y sư, có mấy vị thậm chí là tuổi trẻ thành danh, vô cùng khoa trương!

Nàng ngược lại muốn nhìn xem!

"Diệp Thiên Dật? !"

Thế mà Diệp Thiên Dật không có phát hiện, tại cái này trong đám người một vị trí nào đó, một thân ảnh chú ý tới hắn!

Với hắn mà nói, Diệp Thiên Dật cái tên này, Diệp Thiên Dật dáng vẻ, hắn cả một đời đều quên không được!

Bởi vì, bọn họ có huyết hải thâm cừu!

"Ngươi vậy mà không chết, ngươi lại còn đi tới Chúng Thần chi vực!"

Tạch tạch tạch _ _ _

Hắn gắt gao nắm chặt quyền đầu!

"Hạo ca, thế nào?"

Tần Hạo bên cạnh, một tên xinh đẹp nữ hài đi tới, kéo cánh tay của hắn.

"Không có việc gì."

Tần Hạo lắc đầu!

Tần Hạo, Thiên Lam Đại Lục Thiên Hồ sơn Đại sư huynh, truy cầu Bạch Hàn Tuyết cái vị kia, gia gia của hắn là Tội Ác Chi Đô một tên Thiên Đạo cảnh cường giả, tại Thiên Hồ sơn nguy cơ thời điểm, Diệp Thiên Dật diệt sát rất nhiều cường giả, trong đó thì bao quát Tần Hạo gia gia!

Mà Tần Hạo, theo khi đó bắt đầu vẫn bặt vô âm tín, Diệp Thiên Dật cũng không có đi tìm, không cần phải vậy!

Nhưng là hắn hiện tại đi tới Chúng Thần chi vực! Hắn cũng đi lên nhân sinh đỉnh phong!

Hắn biết, hắn sẽ còn gặp phải Diệp Thiên Dật, chỉ muốn cái này Diệp Thiên Dật bất tử! Hắn cảm thấy Diệp Thiên Dật rất có thể sẽ chết, bởi vì cái này người hắn rất có thể gây chuyện thị phi, tại Thiên Lam Đại Lục, người khác không làm gì được hắn, nhưng đã đến đại lục này, vẫn chưa có người nào có thể làm gì được hắn sao?

Mà ở nơi này gặp phải, là hắn chỗ không có nghĩ tới!

Hắn cũng may mắn gặp gỡ ở nơi này Diệp Thiên Dật!

Hắn ở chỗ này tu luyện 50 năm! Không sai! Hắn một mực tại điên cuồng tu luyện, tại thời gian bí cảnh bên trong tu luyện, tại trên mũi đao liếm máu, hắn khổ luyện y thuật, hắn đạt được Chúng Thần chi vực thập đại đỉnh cấp Y Thần một trong một vị dìu dắt, đồng thời hắn gia nhập Dược Thần sơn, trở thành Dược Thần sơn hiện nay hoàng kim nhất đại, đồng thời đạt được Dược Thần sơn cùng là hoàng kim nhất đại, tông chủ chi nữ ưu ái!

Hiện tại, Diệp Thiên Dật hắn tính là thứ gì?.