Chương 923: Ta không có huy chương

Chương 923: Ta không có huy chương

Diệp Thiên Dật là thật không có chú ý!

Thậm chí Diệp Thiên Dật khả năng đều quên Tần Hạo là cái gì cái trang bức, chẳng qua nếu như gặp, có lẽ còn có thể nhận ra!

"Các vị chú ý một chút a!"

Lúc này, một tên Dược Hoàng tông lão giả đi tới!

Ánh mắt của mọi người toàn bộ chú ý tới hắn.

"Một hồi y sư giải đấu lớn thì muốn bắt đầu, các ngươi trước ghi danh một chút tin tức, chúng ta thống kê một chút nhân số, bên ngoài bây giờ tới rất nhiều đỉnh cấp y sư, cường giả, thế lực, cũng hi vọng các ngươi đều có thể lại trước mặt mọi người bày ra chính mình, sau một tiếng bắt đầu y sư giải đấu lớn chính thức bắt đầu, hiện tại có thứ tự tiến hành tin tức đăng ký!"

Mọi người sau đó ào ào hội tụ đến chỗ đó.

Tại Chúng Thần chi vực là một cái so sánh chỗ đặc thù, ở chỗ này, bao quát Bát Hoang, đối với y sư phi thường coi trọng!

Một tên cường đại y sư cùng mười tên cường đại võ giả, tông môn tuyệt đối lựa chọn là cái trước! Bởi vì y sư đối với võ giả tới nói tăng lên quá lớn, đối với thế lực mà nói tăng lên cũng quá lớn!

Đệ nhất, y sư so sánh hi hữu!

Muốn trở thành y sư, hai điều kiện, cái thứ nhất, có Hỏa thuộc tính! Điểm này cũng đã đem tuyệt đại đa số võ giả loại bỏ ra ngoài!

Ngày thứ hai, linh hồn lực hùng hậu! Điểm này, trên cơ bản lại loại bỏ đại lượng võ giả! Còn lại liền có thể trở thành y sư!

Mà còn lại, chỉ có nhỏ như vậy tiểu nhân một bộ phận mới có thể trở thành cường đại y sư!

Chỗ đã thấy nhiều như vậy y sư, vậy nếu như cùng vô số võ giả số lượng so, cái này tính là gì?

Y sư địa vị rất cao cái này không cần suy nghĩ nhiều, đương nhiên là lợi hại y sư địa vị tài cao.

Một cái y sư có thể cho một cái tông môn không ngừng mà luyện chế đan dược, mà đan dược đối với võ giả tới nói quá trọng yếu, nhất là có thể luyện chế càng cao phẩm cấp đan dược y sư, cái kia địa vị có thể quá cao! Đan phương cũng là một cái y sư bảo bối!

Rất nhiều lưu truyền xuống đại chúng đan phương mọi người đều biết, nhưng là bình thường đã đến cấp sáu đan dược, rất nhiều thông dụng liền không có rộng như vậy, đến cấp bảy đan dược, cái kia trên cơ bản khả năng toàn bộ đại lục chỉ có một mình ngươi có cái nào đó đan dược đan phương.

Mà một võ giả có thể cho tông môn mang tới chỉ là chiến đấu lực, y sư mang khả năng tới là tông môn tương lai.

Diệp Thiên Dật cùng hảo muội muội đi tới.

"Ai, ngươi mấy cấp y sư a?"

Diệp Thiên Dật hỏi một chút Tần Vô Tâm.

"Cấp sáu, thế nào?"

"Nói cách khác ngươi có thể luyện chế cấp sáu đan dược đúng không?"

"Cực hạn ngẫu nhiên khả năng luyện chế cấp bảy, ngươi thì sao?" Tần Vô Tâm hỏi.

"Cấp mười."

Tần Vô Tâm; "..."

Cái này sắt khoác lác, đại lục này cao nhất y sư cũng là cửu giai y sư, toàn bộ Chúng Thần chi vực cửu giai y sư không hơn trăm người, nổi danh nhất cũng là được xưng thập đại Y Thần cái kia mười vị!

Một cái y sư, ngươi là cấp sáu y sư, cái kia cho dù là Đế cấp thế lực cũng sẽ phải ngươi! Cũng nguyện ý muốn ngươi! Bởi vì ngươi tương lai có thể trở thành cấp bảy y sư, thậm chí bát giai, chín cấp có chút khó!

Y sư làm sao bằng giai đâu? Nói chung, ngươi có thể thuần thục luyện chế cấp sáu đan dược, cái kia chính là cấp sáu y sư, cái này luyện chế cấp sáu đan dược cùng cảnh giới, linh lực, linh hồn lực đều có quan hệ, tỉ như ngươi khả năng Thiên Đạo cảnh liền có thể luyện chế cấp sáu đan dược, nhưng là có khả năng ngươi Thần Vương cảnh đều không thể luyện chế cấp sáu đan dược!

Đương nhiên, cái này là một cái trong số đó, luyện đan cũng không phải là toàn bộ y sư kỹ năng, đây chỉ là lớn nhất một mặt đánh giá cái nào đó giai cấp y sư, có khả năng ngươi có thể luyện chế cấp bảy đan dược đều không phải là cấp sáu y sư! Có chuyên môn thế lực, gọi là thiên y biết, nhất định phải đi qua thiên y sẽ kiên định về sau, ngươi mới có thể được xưng là, cái gì cái gì y sư.

Diệp Thiên Dật nhìn lướt qua, những người này nguyên một đám giống như đều đặc biệt cao ngạo, xác thực, thân là thiên tài y sư, lại là thiên tài võ giả, bọn họ có cao ngạo tư bản!

"Lưu Phong, cấp sáu y sư!"

"Trương Nam, cấp sáu y sư!"

"Trần Tiểu Hạ, cấp sáu y sư!"

Diệp Thiên Dật có thể phát hiện, tới nơi này thấp nhất đều là cấp sáu y sư, ngươi muốn không phải cấp sáu, khả năng đều không cái gì tư cách tới nơi này tham gia cái này đại hội.

"Lạc Trần, cấp bảy y sư."

Lạc Trần lấy ra một cái huy chương.

Diệp Thiên Dật nhiều nhìn hắn một cái!

Cấp bảy y sư, trên cơ bản không có khả năng luyện chế bát giai đan dược!

"Lạc Phong, bát giai y sư!"

Diệp Thiên Dật; "..."

"Có thể a, những người này mức độ không tệ, 20 tuổi bát giai y sư!"

Tần Vô Tâm mắt nhìn nói: "Hắn hẳn là Dược Hoàng tông hoàng kim nhất đại người, cấp bảy y sư, bát giai y sư bình thường, trình độ của bọn hắn là không thể dùng tuổi tác đến đối đãi a."

"Xác thực, bọn họ loại này người so sánh với những cái kia đỉnh cấp y sư chênh lệch kỳ thật cũng là lịch duyệt thôi!"

"Bất quá y sư bát giai khả năng tương đối mà nói còn có thể đạt tới, chánh thức khó khăn cũng chính là y sư trần nhà, cửu giai y sư, những người này hai mươi mấy tuổi khả năng cấp bảy, bát giai, có lẽ mấy trăm năm sau vẫn chỉ là như thế!"

Tần Vô Tâm nói một câu!

"Nói không sai, lại không phải người nào đều là ta Diệp Thiên Dật."

Tần Vô Tâm; "..."

"Ngươi nên làm như thế nào lấy cũng là cấp bảy a?"

Tần Vô Tâm nhìn Diệp Thiên Dật một cái nói.

"Cấp bảy? Ha ha ha..."

Diệp Thiên Dật cười một tiếng, sau đó đi tới.

"Xin lấy ra y sư huy chương."

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Ta không có."

Tần Vô Tâm: ? ? ?

Đây là nàng không nghĩ tới.

"Thiếu hiệp, ngươi đây là ý gì?"

Tình cảnh này đưa tới rất nhiều người chú ý!

"A! Không có y sư huy chương, ngươi cũng tới tham gia y sư giải đấu lớn? Ha ha ha _ _ _ "

Nói chuyện là trước kia tại Dược Hoàng tông cửa gặp phải cái kia bắt chuyện Tần Vô Tâm người!

"Oa! Hắn rất đẹp a! Tốt... Rất đẹp a!"

"Thật ai, thật rất đẹp a! Từ trước tới nay chưa từng gặp qua đẹp trai như vậy người a!"

"Ai? Làm sao cảm giác giống như gặp qua hắn?"

"Không có khả năng!"

"Thật thật, có thể là tại nào đó trên giường lớn, hì hì..."

Diệp Thiên Dật không thèm để ý hắn, sau đó nói: "Ta chỉ là không có đi thiên y sẽ nhận lấy y sư huy chương thôi, nhưng ta là một tên y sư."

"Cái này. . ."

Nam tử kia lại là cười nói: "Cái kia bản thiếu có hay không có thể nói, bản thiếu là Thái Cổ Thần Vương cảnh, chỉ là còn chưa đạt tới? Ha ha ha, thật sự là ngu ngốc!"

Diệp Thiên Dật liếc mắt nhìn hắn: "Các vị, ta hỏi một chút, cái này là nhà nào chó? Người nào dắt qua tới, phiền phức mang đi, cám ơn!"

"Ngươi muốn chết!"

Lúc này Lạc Trần đi tới, nói ra: "Tốt, không nên ồn ào, các vị đều đi chuẩn bị giải đấu lớn đi." Sau đó hắn nhìn về phía Diệp Thiên Dật nói: "Không có y sư huy chương không quan hệ, là y sư là được! Ngươi đã tham gia cái kia chính là đối với mình có nắm chắc, trèo lên ghi một chút liền tốt!"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Đa tạ!"

"Không có việc gì!"

Tạch tạch tạch _ _ _

Tần Hạo nắm chặt quyền đầu nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

"Hạo ca, ngươi cùng hắn có thù sao?"

Tần Hạo bạn gái, Dược Thần sơn thiên kim, đương nhiên, nàng chỉ là Dược Thần sơn thiên kim một trong, Diêu Bích Liên, nàng xem thấy Tần Hạo hỏi.

Nàng cũng coi là cái mỹ nữ, đương nhiên, cùng Diệp Thiên Dật mỹ nữ bên cạnh không so được!

"Không có việc gì, ngươi không cần phải để ý đến!" Tần Hạo nói..