Chương 924: Dao Tịch

Chương 924: Dao Tịch

Diêu Bích Liên ánh mắt nhìn Diệp Thiên Dật.

Thật là đẹp trai!

Cũng cảm giác có một cỗ đẹp trai gió đập vào mặt.

Nhưng là, Tần Hạo là bạn trai của nàng, nàng khẳng định phải hướng về Tần Hạo!

Tần Hạo bởi vì một mực tại tu luyện, cũng không biết đại lục ở bên trên rất nhiều chuyện, bao quát nơi này rất nhiều người, thậm chí không có một cái nào đi Bát Hoang quan sát chư thiên chi chiến người, có lẽ có người nghe nói qua Bát Hoang chư thiên chi chiến hạng 1 là Diệp Thiên Dật, nhưng là khả năng nhiều người hơn nghe nói tiểu Anh Vũ, bởi vì cho đến trước mắt, tiểu Anh Vũ vẫn là mọi người cho rằng Yêu Hậu đệ tử!

Diêu Bích Liên lại nhiều nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật!

Hắn là ai a? Tại sao lại cùng chính mình Hạo ca có thù? Chẳng lẽ. . . Bọn họ đã từng tranh đoạt qua một nữ nhân? Ngược lại là có khả năng, dù sao xem ra hai người đều không kém, mà người này đẹp trai hơn, có thể là Hạo ca đã từng không có đoạt lấy hắn.

Không thể không nói a, cái này trực giác của nữ nhân là thật chuẩn a, bọn họ thật sự chính là tranh đoạt Bạch Hàn Tuyết kết thù, sau đó từng bước một cừu hận thì lớn lên.

"Có chuyện gì ngươi không thể nói với ta sao? Chúng ta là người yêu! Ngươi còn muốn giấu diếm ta?"

Diêu Bích Liên không có ý định nhả ra.

Tần Hạo nhìn nàng một cái!

Hắn hiện tại rất khó chịu!

Hắn khó chịu cũng không phải là Diệp Thiên Dật không chết, mà chính là Diệp Thiên Dật nữ nhân bên cạnh!

Nữ nhân này không phải Bạch Hàn Tuyết, tuy nhiên mang mạng che mặt, nhưng là loại khí chất này để hắn cảm thấy, nữ nhân này nhất định đặc biệt đẹp, mà lại nhất định cũng không đơn giản!

Đây là để hắn vô pháp tiếp nhận sự tình!

Vì cái gì?

Diêu Bích Liên nàng là Thần cấp thế lực thiên kim, nàng xác thực cũng rất đẹp, cũng thẳng có khí chất, thế nhưng là, loại này thế lực thiên kim, cái kia không phải là Bạch Hàn Tuyết loại nữ nhân kia tư thái sao? Mà nàng kém xa!

Hắn rất khó chịu! Chính mình thật liền không chiếm được một cái loại cấp bậc kia nữ nhân sao? Làm sao cái này Diệp Thiên Dật bên người lại đổi một cái còn lại loại nữ nhân này! Vì cái gì hắn liền không chiếm được! !

A a a!

"Chỉ là một số tiểu nhân ân oán thôi, không có việc lớn gì!"

"Tiểu nhân ân oán cái kia ngươi đi qua cùng hắn gặp một lần a!"

Diêu Bích Liên nói!

"Không cần, y thuật đem nghiền ép là được rồi! Ta chỉ cần đem hắn so đi qua liền tốt!"

Chuyện này, hắn tạm thời không muốn để cho cái này Diêu Bích Liên biết.

"Được thôi."

Một lát sau, bọn họ tất cả mọi người bị người đưa tới phía trước to lớn trên quảng trường!

Tại trên quảng trường, hết thảy có mấy trăm bị phân ra tới khu vực, mỗi cái khu vực chỉ có hai thứ, một cái dược đỉnh, một cái cũng là thật đơn giản băng ghế!

Vị trí này là rất cao, phía dưới là đại khái khoảng năm vạn người, 20 ngàn là mua vé người tiến vào, trên cơ bản đều là võ giả cùng một số không phải rất nổi danh y sư, mặt khác 30 ngàn người cũng là Dược Hoàng tông bản thân những đệ tử kia, bọn họ kết bè kết đội đứng ở nơi đó, cũng không cần ngẩng đầu, một chút nhấc vừa nhấc liền thấy Diệp Thiên Dật mỗi người bọn họ.

Diệp Thiên Dật bọn họ mấy trăm người dự thi phía sau, là một cái rất dài cái bàn, bên bàn ngồi đấy ba bốn mươi vị cường giả, có nam có nữ, đa số đều là lão giả! Bọn họ là so với Diệp Thiên Dật những người dự thi này vị trí càng cao, càng có thể liếc một chút đem bọn hắn nhìn hết!

Bên trái cùng bên phải, cũng chính là cùng Diệp Thiên Dật bọn họ kẻ dự thi cao bằng nhau vị trí thì rất nhiều cường giả, có nam có nữ, trẻ có già có, những người này là tới từ các đại gia tộc, các đại thế lực, tới quan sát cường giả, bao quát có nơi này rất nhiều kẻ dự thi thân nhân, đồng tông cửa cường giả, thậm chí là nơi này rất nhiều kẻ dự thi là hai bên trái phải một ít người mời đến giúp đỡ.

Cái này mỗi cái khu vực đại khái là mười mét vuông hai bên đi, mỗi một người bọn hắn có thứ tự đi tới!

Diệp Thiên Dật đương nhiên cùng hảo muội muội ở cùng một chỗ, sau đó Diệp Thiên Dật đốt một điếu thuốc ngồi tại trên ghế bắt chéo hai chân!

Tình cảnh này ngược lại để rất nhiều người chú ý tới!

"Ta sát? Đó là ai a? Đây có phải hay không là có chút quá phách lối a? Ngươi nói ngươi ngồi xuống không có gì, thế nhưng là ngươi ngồi ở chỗ đó hút thuốc làm gì?"

"Thì đúng vậy a, người ta nguyên một đám đều đứng ở nơi đó, thì hắn ngồi ở chỗ đó, còn đang hút thuốc lá, đây có phải hay không là có chút quá không coi ai ra gì a?"

"Rất đẹp a! Hắn rất đẹp a, hắn như vậy đẹp trai ngồi xuống thế nào sao? Hắn đẹp trai như vậy, hút thuốc thế nào mà! A? Có vấn đề sao?"

Ách

". . ."

Không chỉ là những người này a, những cường giả kia cũng đều chú ý tới Diệp Thiên Dật!

Rất thú vị chính là, nhiều cường giả như vậy, vậy mà không ai nhận biết Diệp Thiên Dật! Không ai đã từng đi qua Bát Hoang nhìn cái kia chư thiên chi chiến!

Cũng không phải trực tiếp, những cường giả kia cũng không đến mức đem Diệp Thiên Dật ra ánh sáng đến võng thượng, mà cho dù có người nhận biết Diệp Thiên Dật, cái kia trong mắt bọn hắn, Diệp Thiên Dật là cái đỉnh cấp thiên tài, chỉ thế thôi! Nếu như nói lại đặc thù một chút, vậy hắn cũng là cùng Yêu Hậu đệ tử là một đoàn đội đội viên, chỉ thế thôi! Hoặc là nói, sẽ dùng Huyền Thiên độc khí!

Là sẽ cho người hi vọng lôi kéo hắn, nhưng là không đến mức nói nhìn thấy hắn sẽ đến cỡ nào chấn kinh! Cho dù là nhìn thấy tiểu Anh Vũ, cũng sẽ không dẫn tới cái gì sóng to gió lớn, bởi vì bọn hắn dù sao cũng là chưa trưởng thành lên nhân vật, chỉ thế thôi a! Nhìn thấy bọn họ có cái gì sẽ khiếp sợ đâu? Cái kia nhiều lắm là cũng là một chút càng thêm chú ý, càng thêm hiếu kỳ thôi.

"Cái kia là nhà nào tiểu tử? Cái này mấy cái trăm người đứng ở chỗ này, thì duy chỉ có hắn một người ngồi ở chỗ đó hút thuốc, ngươi nói, cái này không muốn để cho chúng ta chú ý tới hắn đều không được a!"

Một số cường giả đang nghị luận.

"Ha ha ha, trên đời này như loại này cao điệu tiểu tử có thể nhiều lắm, làm chuyện gì đều muốn cùng những người khác làm không giống nhau, nếu như vậy mới có thể gây nên sự chú ý của người khác, mà ở trong đó có nhiều cường giả như vậy tại, có lẽ hắn cũng hy vọng có thể gây nên mọi người chú ý đi, ha ha ha, chỉ tiếc a, cấp quá thấp, muốn gây nên cường giả chú ý, vậy sẽ phải dựa vào chính mình cường đại y thuật, muốn bằng loại phương pháp này, quả thực hạ cấp!"

". . ."

Mà Diệp Thiên Dật thật không có ý nghĩ này a, những người kia để bọn họ đi tới chuẩn bị bắt đầu y sư thi đấu, trả lại bọn hắn một cái ghế, cái này còn chưa bắt đầu đâu, hắn ngồi ở chỗ này hút thuốc không được sao? Người nào quy định không được? Coi như bắt đầu, Diệp Thiên Dật đều có thể hút thuốc luyện chế đan dược!

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua những người này, đại khái cũng biết đều là ai!

Lợi hại nhất cũng là sau lưng chỗ cao cái kia ba bốn mươi vị, hắn suy đoán của hắn tối cao cũng chính là Hoàng Môn thế lực người đi!

"Tỷ tỷ!"

Diêu Bích Liên chạy tới chỗ cao cái chỗ kia ngồi đấy, ngồi ở một tên mang mạng che mặt, khí chất cực tốt nữ tử bên người!

Nữ tử này gọi là Dao Tịch, là Diêu Bích Liên cùng cha khác mẹ tỷ tỷ, Dao Tịch cùng mẫu thân của nàng họ, dao, mà Dược Thần sơn trực hệ huyết mạch, cũng chính là Diêu Bích Liên phụ thân họ Diêu, trong này quan hệ thì thật có ý tứ!

Diêu, dao cùng thuốc ba đại dòng họ là Dược Thần sơn tam đại huyết mạch họ tên, cái này tam đại huyết mạch ở giữa khả năng không có quá nhiều quan hệ, bọn họ đều là Dược Thần sơn huyết mạch, chỉ là hiện tại, tông chủ đến phiên Diêu gia, mà Diêu Bích Liên phụ thân có một cái thê tử là Dược Thần sơn Dao gia người. . ..