Chương 925: Thập đại Y Thần

Chương 925: Thập đại Y Thần

Có thể đơn giản hiểu thành, Dược Thần sơn tam đại huyết mạch, là ba nhà người, lẫn nhau ở giữa không có liên hệ máu mủ  có thể gọi chung là một nhà, năm đó Dược Thần sơn là cái này ba nhà liên hợp sáng lập! Luận địa vị là giống nhau, cái này ba nhà cũng coi là minh tranh ám đấu đi!

Chỉ là, ba nhà bên trong mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ thông hôn, nhưng không biết sao hai người kia là thật tâm yêu nhau, sau đó sinh sinh ra Dao Tịch.

Cái này rất có ý tứ, cái này Dao Tịch địa vị cũng rất cao, không so Diêu Bích Liên kém, cùng một cái phụ thân, khác biệt mẫu thân, nhưng là hai cá nhân thiên phú cùng tướng mạo chênh lệch có chút lớn!

Dao Tịch, Thiên bảng người, Diêu Bích Liên thậm chí ngay cả Địa bảng mới chỉ là miễn cưỡng tiến vào!

Tướng mạo, Dao Tịch được xưng là Chúng Thần chi vực đương đại thập đại mỹ nữ một trong, một trong số đó chính là. . . Hạo Thiên điện Y Nhân Tuyết.

Cái này đương đại thập đại mỹ nữ không phải nói, hiện nay Chúng Thần chi vực còn sống thập đại mỹ nữ, chỉ nói là các nàng cái này đệ nhất mười vị mỹ nữ, trên cơ bản tuổi tác không gặp qua 30 tuổi!

Cái này Dao Tịch ngồi tại cái này hơn mười vị đỉnh cấp cường giả bên trong, cũng đủ để chứng minh địa vị của nàng!

Cái này hơn mười vị, đây chính là Dược Hoàng tông đỉnh cấp cao thủ, Dược Thần sơn đỉnh cấp cao thủ, Thánh Y các đỉnh cấp cao thủ, còn có một số Hoàng Môn tông chủ, Đế Môn chi chủ cường giả ở chỗ này, bao quát Tà Thần tông người cũng tại, chỉ là Tà Thần tông hôm nay tới cũng không phải là trước đó đi Bát Hoang mấy người kia, đối với Diệp Thiên Dật nghe nói qua, thậm chí nhìn qua ảnh chụp, chỉ là không có quá để ý mà thôi!

Dao Tịch gật gật đầu; "Có chuyện gì sao?"

"Không có chuyện gì, cũng là tỷ tỷ coi trọng nhất ai vậy?"

Diêu Bích Liên mỉm cười hỏi.

Diêu Bích Liên đối với tỷ tỷ này, nói như thế nào đây? ? Hai người xem ra quan hệ không tệ, Dao Tịch cũng thành tâm đợi nàng, chỉ là hai người tiếp xúc cũng không có nhiều như vậy, ngược lại không phải là nói quan hệ tốt bao nhiêu, dù sao cũng là hai nhà người, mà lại các nàng thuộc về biểu tỷ muội, mặc dù là cùng cha, nhưng Dao Tịch đại biểu là dao nhà, Diêu Bích Liên đại biểu là Diêu gia.

Mà Diêu Bích Liên là rất ghen ghét cái này Dao Tịch, rõ ràng một cái phụ thân, cũng là khác biệt mẫu thân thôi, nàng Diêu Bích Liên mẫu thân cũng không kém a, làm sao sinh ra tới hai người các nàng không chỉ có thiên phú, tướng mạo đều là có chênh lệch lớn như vậy đâu? Dao Tịch là Dược Thần sơn hoàng kim nhất đại, mà nàng Diêu Bích Liên không chen vào được, mà lại Diêu Bích Liên biết, chính mình cái này phụ thân là càng ưa thích Dao Tịch.

Dao Tịch đôi mắt đẹp nhìn thoáng qua, nói: "Lần này có chừng bốn trăm người tham gia, so sánh nhìn kỹ kia chính là ta Dược Thần sơn Dược Trần, Dao Thiên, Diêu Hải Khoát, còn có bạn trai của ngươi Tần Hạo, đều không kém, còn lại vậy dĩ nhiên là Dược Hoàng tông hoàng kim nhất đại, Lạc Trần, Lạc Phong, Thánh Y các mấy vị kia, còn lại còn có mấy vị. . ."

Đôi mắt đẹp của nàng nhìn thoáng qua.

"Thập đại Y Thần một trong Bạch Thiên Hạc tiền bối đệ tử, thập đại Y Thần một trong Trương Hạ Sơn tiền bối đệ tử, còn lại tạm thời còn không biết, có lẽ sẽ có một số ẩn thế cường giả y sư đệ tử cũng tham gia đi."

Cái này Bạch Thiên Hạc cùng Trương Hạ Sơn là thập đại Y Thần, nhưng là bọn họ không thuộc về bất kỳ thế lực, bọn họ càng không thuộc về tam đại đỉnh cấp y sư tông môn, cho nên, đệ tử của bọn hắn là độc lập! Bọn họ có lẽ có thế lực của mình, nhưng là bọn họ sẽ không đại biểu nào đó cái thế lực, bọn họ chỉ đại biểu chính mình!

Dao Tịch nói ra!

"Dạng này a."

Diêu Bích Liên chỉ là tới thuận miệng hỏi một chút, nhưng là Dao Tịch sẽ rất chân thành nói ra giải thích của mình.

"Ha ha ha, dao cô nương ánh mắt độc đáo a, bất quá ngoại trừ mấy vị này hắn suy đoán của hắn cũng không có cái gì quá mạnh."

Bên cạnh một lão giả cười một cái nói!

"Trương tiền bối nói có lý."

Lão giả này chính là nàng trong miệng thập đại Y Thần một trong Trương Hạ Sơn! Bạch Thiên Hạc cũng tại, thập đại Y Thần tới hết thảy năm vị! Đều tại cái này ngồi bên cạnh đây.

"Dao nha đầu ngươi làm sao không tham gia? Lấy tư chất của ngươi tham gia, đoạt được thứ nhất có lẽ không có vấn đề quá lớn."

Trương Hạ Sơn bên cạnh một lão giả cười nói.

Dao Tịch hơi hơi thi lễ một cái, nói: "Lạc tiền bối tán mâu, nơi này dự thi người thiên tài đếm không hết, vãn bối tham gia cũng có lẽ chỉ có thể cầm trước mười vị trí đầu mà thôi."

Lão giả cười nói: "Là ngươi quá khiêm nhường!"

Lão giả này cũng chỉ là lời khách sáo mà thôi, hắn nhưng là Dược Hoàng tông đỉnh cấp y sư, cũng là thập đại Y Thần một trong!

Bất quá Dao Tịch cảm thấy, giang sơn đời nào cũng có người tài ra, trong này có lẽ thực sự có người có thể làm cho tất cả mọi người hai mắt tỏa sáng cũng nói không chính xác đâu? Có lẽ cũng là có hắc mã đâu?

Ánh mắt của nàng rơi vào Diệp Thiên Dật trên thân.

Không nhìn thấy bộ dáng, bởi vì bọn hắn có khả năng nhìn đến màn hình lớn còn chưa mở ra, chỉ có thể nhìn thấy sau gáy của bọn họ muỗng.

Nhưng là Diệp Thiên Dật chỉ một mình hắn ngồi ở chỗ đó hút thuốc, không thể không khiến nàng chú ý tới a.

"Các vị, mọi người im lặng một chút!"

Lúc này, một lão giả đi đến tất cả mọi người trung gian nói một câu!

Ánh mắt mọi người nhìn về phía hắn, Diệp Thiên Dật cũng là đứng lên, đem khói giẫm diệt, tình cảnh này ngược lại để rất nhiều người sau khi thấy hảo cảm tăng vọt!

Vốn là cảm thấy người này bất chấp vương pháp, không coi ai ra gì, nhưng là hiện tại, người ta tiền bối nói chuyện, hắn liền đem khói bóp, không có tiếp tục, cái này đại biểu cho người này hay là không tệ.

"Bản tôn là Dược Hoàng tông tông chủ, Lạc Cơ, hôm nay đại lục này tinh anh y sư giải đấu lớn tại ta Dược Hoàng tông cử hành, hấp dẫn nhiều như vậy đỉnh cấp y sư các thiên tài, còn có các tiền bối, cũng là để cho ta Dược Hoàng tông rồng đến nhà tôm a, dự tính này giải đấu lớn cử hành hai ngày, hôm nay cùng ngày mai, tỷ thí quy tắc đâu, mặc dù là do ta Dược Hoàng tông cử hành, nhưng là cái này quy tắc cũng là Dược Hoàng tông, Dược Thần sơn cùng Thánh Y các cùng một chỗ thương thảo đi ra!"

Chỗ lấy Dược Hoàng tông không chính mình định quy tắc, bọn họ chính là sợ, nếu như Dược Hoàng tông thắng, người khác sẽ nói, bọn họ thắng là bởi vì chính mình chế định quy tắc, so chính là bọn hắn Dược Hoàng tông quen thuộc nội dung, vậy bọn hắn Dược Hoàng tông thì khó chịu nha, cho nên, đây là bọn họ Dược Hoàng tông nhất định phải nhấn mạnh sự tình!

"Tổng cộng chia làm ba cái tỷ thí hạng mục, cái này cái thứ nhất cùng cái thứ hai tỷ thí hạng mục, toàn bộ đều là luyện đan, cũng chính là đến đón lấy thì muốn tiến hành, cái kia chính là luyện đan, đối với một tên y sư tới nói, luyện đan là tất nhiên, luyện đan thuật cao thấp có thể rất đại trình độ thể hiện một tên y sư phẩm cấp, kỹ thuật, cho nên, luyện đan sẽ tại lần này so đấu bên trong chiếm cứ rất đại thành phân, đương nhiên, hai bánh tỷ thí luyện đan nội dung sẽ là không giống nhau!"

Lạc Cơ dừng một chút, sau đó tiếp tục nói: "Vòng thứ nhất so đấu, từ Dược Hoàng tông, Thánh Y các, Dược Thần sơn sớm tuyển tốt lắm ba loại đan dược, cái này ba loại đan dược lại là so khá thường gặp, trên cơ bản làm một cái đỉnh cấp thiên tài y sư đều biết luyện chế đan dược, đầu tiên điểm thứ nhất, cần muốn các ngươi liệt kê ra cái kia đan dược đan phương, sau khi xem xong, liệt kê không ra trực tiếp đào thải, liệt kê đi ra thì cho các ngươi phối phương đồng thời luyện chế, về sau sẽ từ bao quát bản tôn ở bên trong 40 vị cường giả cho mỗi người các ngươi luyện chế đan dược tiến hành chấm điểm! Cũng chính là bên này các vị!"

"Những thứ này các tiền bối là ai lão phu cũng không cần giới thiệu a? Mười vị Y Thần năm vị ở chỗ này, các đại tông môn cường giả, tông chủ, đỉnh cấp tồn tại! Đây cũng là các ngươi hiếm thấy có thể tại loại trường hợp này bề ngoài hiện cơ hội của chính mình, có năm vị Y Thần cho các ngươi đưa ra chỉ điểm, rất khó!"

Diêu Bích Liên đi nhanh lên!.