Chương 926: Ta đang cùng ta lão bà nói chuyện

Chương 926: Ta đang cùng ta lão bà nói chuyện

Lạc Cơ sau đó nói: "Lần thứ nhất luyện đan, bình quân phân thấp nhất bao quát liệt kê không ra đan phương hết thảy năm mươi người đem bị đào thải!

Diệp Thiên Dật vẫn là rất ưa thích loại này đào thải chế tỷ thí!

Đào thải chế tỷ thí kỳ thật chỗ tốt thật nhiều, chỗ tốt lớn nhất đó là đương nhiên là tiết tiết kiệm thời gian, càng đi về phía sau, những người còn lại càng ít, cũng càng tinh anh, người ít, cũng dễ dàng cho rất nhiều người càng xem xét cẩn thận!

Lạc Cơ sau đó tiếp tục nói: "Vòng thứ nhất hết thảy ba lần so đấu, nói cách khác hết thảy sẽ đào thải 150 người, mà các ngươi hết thảy có 450 người, vòng thứ nhất sau khi kết thúc sẽ còn lại 300 người tiến hành vòng thứ hai, vòng thứ hai đào thải 150 người, chỉ để lại năm mươi người tiến hành vòng thứ ba, mà vòng thứ ba thì tại ngày mai bắt đầu! Đại khái chính là như vậy quy tắc, các ngươi còn có cái gì không hiểu hoặc là muốn bổ sung sao?"

Lạc Cơ nhìn lướt qua mọi người.

Mọi người lắc đầu, cũng không có cái gì không hiểu, rất đơn giản quy tắc!

Diệp Thiên Dật âm thầm líu lưỡi!

Quả nhiên a, đối với y sư mà nói, kỳ thật luyện đan thuật còn là trọng yếu nhất, y thuật là hết thảy gọi chung, cứu người, giải độc, chữa bệnh loại hình, nhưng là đâu, luyện đan có lúc sẽ đem rất nhiều đồ vật đều bao gồm!

Chữa bệnh, ngươi luyện đan có thể trị! Giải độc, ngươi luyện đan có thể giải, trên cơ bản hết thảy đồ vật đều có thể dùng đan dược đến giải quyết! Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi đến thông qua chính mình cường đại y thuật biết đây là cái gì độc, bệnh gì mới có thể thông qua đan dược đúng bệnh hốt thuốc! Cho nên cái này cũng vì cái gì nói, luyện đan không phải y sư hết thảy!

Mà đối với thế lực này tới nói, bọn họ xem trọng một cái y sư phương diện rất một mặt cũng rất hiện thực, cái kia chính là luyện đan thuật!

Luyện đan, ngươi có thể cứu người, thế nhưng là, có bao nhiêu người cần cứu? Bọn họ càng xem trọng là ngươi luyện chế đan dược, luyện chế đan dược gì, bao nhiêu đan dược năng lực, bởi vì cái này liên quan đến một cái tông môn, một cái thế lực phát triển! Đan dược cường đại đối với tông môn mà nói rất trọng yếu!

"Lạc tiền bối, ta muốn hỏi một chút, cái này các vị tiền bối thông qua chúng ta luyện đan chấm điểm căn cứ là cái gì đây?"

Một người hỏi thăm!

Lạc Cơ cười cười, nói: "Vấn đề này hỏi rất hay, ta hỏi ngươi, làm một tên y sư, luyện đan các ngươi coi trọng cái gì?"

"Đương nhiên là luyện ra đan dược phẩm chất!"

"Không sai, cho nên chúng ta trên cơ bản xem trọng thì là mỗi người các ngươi luyện chế đan dược phẩm chất đến chấm điểm, đương nhiên, đây là chủ yếu nhất, cái này vòng thứ nhất so đấu luyện chế Tam muội cấp sáu đan dược, các ngươi cần phải cũng không có vấn đề gì, cái này cấp sáu đan dược luyện chế làm gì cũng cần thời gian nửa tiếng, thậm chí càng lâu, tại trong lúc này, các vị tiền bối, cường giả cũng sẽ dần dần xem các ngươi luyện đan trạng thái, quá trình, bọn họ khẳng định cũng đều vì trong quá trình này so sánh thành thạo một số người có tốt hơn ấn tượng, đạt được đối lập cũng sẽ khá cao, nhưng là coi trọng nhất vẫn là đan dược phẩm chất!"

"Đương nhiên, còn có điểm thứ hai, bởi vì mỗi lần đan dược luyện chế, trừ một chút đặc biệt trân quý phẩm cấp cao đan dược, khảo nghiệm một tên y sư luyện đan thuật ngoại trừ phẩm chất bên ngoài còn có một chút, luyện chế cấp sáu đan dược nói chung, có thể đồng thời luyện chế ra càng đa số hơn lượng cũng mang ý nghĩa hắn luyện đan thuật cao siêu, đương nhiên, những thứ này số lượng bên trong cũng phải nhìn chất lượng, như lại có chất lượng lại có số lượng, như vậy tất nhiên cần phải đến điểm cao!"

Diệp Thiên Dật tỏ ra là đã hiểu!

Cái này cũng tỷ như luyện chế cấp sáu đan dược, để vào dược tài, khả năng duy nhất một lần luyện chế ra mười viên thuốc, cái này mười viên thuốc phẩm chất không đồng nhất, thậm chí khả năng tồn tại tàn thứ phẩm, phế phẩm, phẩm chất càng tốt, phẩm chất tốt số lượng càng nhiều vậy dĩ nhiên đến điểm cao, cái này luyện đan phẩm chất là rất khảo nghiệm y sư luyện đan thuật, hỏa hầu đem khống, dược tài số lượng đem khống, thời cơ đem khống, thiếu một thứ cũng không được! Một cái phân đoạn kém một chút, thậm chí khả năng đều dẫn đến ngươi luyện đan thất bại!

Cấp sáu đan dược, đã không thấp!

Đan dược này phẩm chất chia làm năm cái, lương phẩm, cực phẩm, Thiên phẩm, tuyệt phẩm, Thần phẩm!

Thần phẩm trên cơ bản không cần suy nghĩ, luyện chế ra Thần phẩm phẩm chất đan dược người, đại lục ở bên trên thì mười người, chí ít trên mặt nổi, mọi người biết thì mười người, mười vị Y Thần! Bọn họ cũng là y thuật cao siêu, đồng thời bởi vì luyện chế ra Thần phẩm phẩm chất đan dược mà triệt để thành danh, được xưng là Y Thần!

Muốn thành tựu Thần phẩm phẩm chất đan dược, hỏa hầu, thời cơ, trình tự, dược tài số lượng thậm chí không thể kém một khắc! Cũng là khoa trương như vậy mới có thể ra Thần phẩm, cho nên, đây cũng là có chút tìm vận may.

Phẩm chất đan dược có gì hữu dụng đâu?

Cũng tỷ như cấp sáu thần càng đan, giống nhau cái nào đó thương thế, lương phẩm thần càng đan khả năng trong nháy mắt chữa trị hai thành, cực phẩm chữa trị ba phần, Thiên phẩm chữa trị 40% tuyệt phẩm chữa trị ngũ thành, Thần phẩm chữa trị sáu thành! Đây chính là tác dụng!

Dược hiệu hiệu quả cái kia là tuyệt đối không giống nhau, bởi vì giống nhau đan dược liên tục phục dụng hoặc là trong thời gian ngắn liên tục phục dụng phía sau tục dược hiệu cực kỳ bé nhỏ, bởi vậy, phẩm chất cũng là hết thảy bảo hộ!

Lạc Cơ sau đó nói: "Vậy bản tôn lại nói một chút lần này khen thưởng, khen thưởng đâu? Trước 50 người đều có, nhưng là trước 10 người khen thưởng càng phong phú, nhất là hạng 1 khen thưởng thì là một gốc Âm Dương Trường Sinh Liên, đồng thời, sẽ có một ít thiên địa linh vật, Linh khí cung cấp trước 10 người lựa chọn, bao quát Thánh Đạo cấp, Thần Hư cấp, thậm chí là Thánh Diệt cấp Linh khí, mỗi người một dạng, từ hạng 1, người thứ hai theo thứ tự về sau tuần tự lựa chọn!"

Diệp Thiên Dật trong mắt lóe ra tinh quang!

Âm Dương Trường Sinh Liên, hắn đến rồi!

Hắn cũng hiểu thành gì Dược Hoàng tông muốn xuất ra Âm Dương Trường Sinh Liên, đệ nhất đâu, thứ này có thể đem càng nhiều y sư hấp dẫn tới, dạng này thắng mới càng thêm làm cho người tin phục, thứ hai, bọn họ có nắm chắc thắng, đến mức cái này nắm chắc từ đâu mà đến, vậy bọn hắn mới biết được, đồ vật của mình cuối cùng còn thuộc về bọn hắn, vậy cũng không có tổn thất cái gì!

"Mỗi người các ngươi trước mắt dược đỉnh đều là giống nhau, đều là so sánh sơ cấp dược đỉnh, chỗ lấy khởi điểm của các ngươi cũng là giống nhau, như vậy hiện tại, bản tôn liền tới tuyên bố một dưới đệ nhất vòng cái thứ nhất các ngươi cần luyện chế đan dược danh xưng, cấp sáu đan dược, thần càng đan!"

Nghe nói như thế, tất cả mọi người thở dài nhẹ nhõm!

Thần càng đan đó là một loại đã hoàn toàn lưu truyền xuống đan dược, trên cơ bản ngươi chỉ cần là một chút lợi hại một số, ngươi thì có thể biết thần càng đan là như thế nào luyện chế!

Thở phào người là bởi vì, nếu như cái này vòng thứ nhất bọn họ thậm chí ngay cả đan phương đều viết không ra được lời nói, vậy sẽ phải bị chê cười chết!

"Hiện tại, phía trên bút mực, mời các vị viết ra thần càng Đan Đan mới! Sau đó kí tên tên của mình cùng số hiệu!"

Diệp Thiên Dật nhận lấy giấy.

"Hảo muội muội, muốn không muốn ta nói cho ngươi biết đan phương a?"

Diệp Thiên Dật cười nhìn về phía Tần Vô Tâm.

"Không cần, ta sẽ."

"Cấm đoán châu đầu ghé tai, tỷ thí thời điểm quan trọng ở giữa lại có phát hiện trực tiếp hủy bỏ thi viết tư cách!"

Lạc Cơ nhìn về phía Diệp Thiên Dật sau đó quát to một tiếng.

Diệp Thiên Dật: "..."

"Tiền bối, ta đang cùng ta lão bà nói chuyện."

Tần Vô Tâm: "..."

"Vậy cũng không được!"

Diệp Thiên Dật nhún vai, viết xuống đan phương..