Chương 927: Không giống nhau cách điều chế

Chương 927: Không giống nhau cách điều chế

Lão bà?

Thật nhiều người ánh mắt chú ý tới Diệp Thiên Dật cùng Tần Vô Tâm!

"Nha đầu kia khí chất không kém, dáng người da thịt đều chính là nhất tuyệt, tuyệt đối không phải phàm nhân!"

"Giống như khí thế kém một chút, cảnh giới không cao, đoán chừng không phải cái gì đại thế lực người! Bằng không mà nói cảnh giới thì không chỉ như vậy!"

"Bất quá xác thực cũng là tuấn nam tịnh nữ, ông trời tác hợp cho a!"

". . ."

Rất nhiều người nhìn lấy bọn hắn sau đó gật gật đầu.

Tần Hạo nắm chặt lại quyền đầu!

Hắn hiện tại còn nghĩ không ra, cơ duyên của hắn như thế chi tràn đầy, làm sao cái này nữ nhân bên cạnh thì. . .

Kỳ thật hắn thích nhất nữ nhân là cái kia Dao Tịch, cũng chính là Diêu Bích Liên biểu tỷ! Đáng tiếc, cái kia Dao Tịch thậm chí nhiều liếc hắn một cái cũng không nhiều nhìn, hắn có thể làm sao? Hắn hiện tại cũng không có thể làm sao, bởi vì hắn là Diêu Bích Liên nam nhân, hắn hoàn toàn không có thể làm sao! Trừ phi hắn muốn trở thành Dược Thần sơn công địch, hoặc là hắn có thể cùng Dao Tịch tình đầu ý hợp, bằng không hắn một khi biểu lộ ra hắn đối Dao Tịch ái mộ, cái kia xong đời. . .

"Tốt, hiện tại xin giao ra các ngươi đan phương!"

Sau đó bọn họ buông tay ra, đan phương từng cái bay đến cái kia bốn mươi tên, bao quát Lạc Cơ trong tay!

"Cái này Thần Dũ Đan đan phương nói như vậy hẳn không phải là vấn đề gì, cấp sáu y sư phải học đan phương cũng là Thần Dũ Đan, kỳ thật có nhìn hay không đều như thế!"

Thánh Y các một tên cường giả nói ra!

"Nói cũng đúng, bất quá vẫn là dựa theo quá trình đi một chút đi, đến tiếp sau loại thứ ba đan dược đoán chừng chí ít có mười người sẽ không, cái này Thần Dũ Đan cần phải không có vấn đề gì!"

Lúc này, Dao Tịch ánh mắt nhìn đến mấy hàng rất xấu chữ!

Vốn là không quan tâm, bởi vì chữ rất xấu không ít người, nơi này rất nhiều võ giả bọn họ văn hóa giới hạn tại sẽ nhận thức chữ, biết viết chữ thôi, bởi vì rất nhiều võ giả căn bản không coi trọng văn hóa phương diện, bọn họ cho rằng chỉ cần không phải mù chữ là được rồi, bọn họ tình nguyện nhiều thời gian hơn phí tổn về mặt tu luyện mặt!

Thế nhưng là. . .

Phía trước mấy vị thiên địa Linh dược là không sai, cái này sau cùng một vị thiên địa Linh dược để cho nàng đại mi nhăn lại!

"Huyền Châu Thảo?"

Dao Tịch đại mi nhíu chặt!

Cái này sau cùng một vị đan dược không phải là San Hô Thảo sao? Làm sao thành Huyền Châu Thảo rồi? Nàng sẽ không nhớ lầm, cái này đan phương là San Hô Thảo, mà không phải Huyền Châu Thảo! Chẳng lẽ là người nào đó nhớ lầm rồi?

Có thể đan phương là một tên y sư căn bản a!

Thật sự là đáng tiếc! Đoán chừng là sơ ý sơ suất.

Nàng vốn nghĩ muốn không coi như xong đi, để hắn luyện chế đi, còn kém một vị dược tài, nhưng là suy nghĩ một chút, kém một vị dược tài cũng luyện chế không ra a, vậy hắn khẳng định cũng bại lộ. . . Mà lại đây là đối với hắn không chịu trách nhiệm một cái đồng hồ hiện, đồng thời nếu như cái này Thần Dũ Đan đều sai lầm, đến tiếp sau chớ nói chi là có thể ra thành tích, tiến vào trước 50 người, vòng thứ ba!

"Các vị cũng không phát hiện sai lầm a? Nếu như không có, như vậy cái này vòng thứ nhất đệ nhất vị đan dược tỷ thí lại bắt đầu."

Lạc Cơ nhìn mọi người một cái!

"Ừm, không sai!"

"Đây là chưa làm gì sai!"

Dao Tịch lúc này nói: "Ta chỗ này có một vị ra sai!"

Ồ

Dao Tịch sau đó đem dược phương đưa cho bên cạnh thân một tên cường giả, cũng chính là cái kia Trương Hạ Sơn, thập đại Y Thần một trong!

Trương Hạ Sơn nhìn thoáng qua.

"Ừm, xác thực sai, San Hô Thảo viết thành Huyền Châu Thảo! Cái này Huyền Châu Thảo dược tính tương đối liệt, đặt ở Chữa Trị Đan trong dược, đây tuyệt đối là tương khắc, coi như nhớ lầm cũng không nên viết ra Huyền Châu Thảo!"

Trương Hạ Sơn lắc đầu, sau đó đứng lên, nói: "Xin hỏi một chút, Diệp Thiên Dật là vị nào?"

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Mẹ nó? Hắn chỗ nào sai lầm rồi sao? Làm sao mạc danh kỳ diệu Get chính mình a?

"Diệp Thiên Dật! ?"

Đột nhiên, tại Diệp Thiên Dật xa xa một tên mang mạng che mặt nữ tử nghe được cái tên này đôi mắt đẹp đột nhiên sáng lên!

Diệp Thiên Dật?

Tuy nhiên cái này thời gian hơn một năm bên trong, nàng tìm tới qua rất nhiều Diệp Thiên Dật, nhưng đều không phải là cái kia Diệp Thiên Dật. . . Nhưng là mỗi lần nghe được Diệp Thiên Dật cái tên này, nàng vẫn là rất kinh ngạc!

Đáng tiếc, chung quanh đều là người, chặn tầm mắt của nàng, căn bản không nhìn thấy!

Hẳn không phải là hắn a? Dù sao lớn như vậy thế giới, bọn họ muốn gặp phải, khả năng thật quá nhỏ.

Diệp Thiên Dật quay người nhìn thoáng qua, nói: "Là ta, xin hỏi tiền bối có vấn đề gì không?"

"Rất xin lỗi, cái này 450 tên dự thi y sư, ngươi đan phương là sai lầm, cho nên ngươi chỉ có thể bị đào thải!"

Trương Hạ Sơn nhìn Diệp Thiên Dật một cái nói!

Trong mắt hắn, cái này hoàn toàn cũng là tên hề!

Tới ngồi đấy hút thuốc thì đưa tới bất mãn của hắn, làm một cái y sư, thậm chí là qua tới tham gia loại này cấp bậc giải đấu lớn y sư, hắn thậm chí ngay cả Thần Dũ Đan đan phương đều có thể lầm! Đây quả thật là cho y sư mất mặt!

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Ta sát?

Sai rồi?

Chẳng lẽ hắn chữ viết sai?

Tần Vô Tâm đại mi nhíu chặt!

Không thể nào? Đan dược này hắn đều có thể lầm?

Xùy

Hoàng Bác bật cười một tiếng!

Cái này Hoàng Bác thì là trước kia bắt chuyện Tần Vô Tâm người kia, sau đó Diệp Thiên Dật vô tình đem nàng ôm đi.

"Làm một tên y sư, mà lại là tới tham gia cuộc so tài này y sư, Thần Dũ Đan đan phương đều có thể lầm? ? Thật là, cũng không biết ngươi là ở đâu ra lực lượng qua tới tham gia y sư giải đấu lớn!"

Hoàng Bác cười lạnh nói!

"Thì đúng vậy a, Thần Dũ Đan đan phương đều sai lầm, ai, phục! Là thật phục! Vốn là ta còn tưởng rằng tới ngồi ở chỗ này hút thuốc đây là cái gì lão đại đâu, nguyên lai. . . Ai."

"Hiện tại ta xem như biết, nguyên lai là tên hề a!"

". . ."

Mọi người nghị luận ầm ĩ!

Cái này liền có chút giả, Thần Dũ Đan, cái này đều có thể lầm? Phía sau đan dược khả năng lầm đó cũng là sẽ hợp tình hợp lí, nhưng Thần Dũ Đan, đây là cơ sở cấp sáu đan dược a!

"Không có khả năng! Chưa làm gì sai!" Diệp Thiên Dật chắc chắn nói.

Nha, chính hắn thì dùng cái này đan phương luyện chế ra bao nhiêu Thần Dũ Đan, làm sao có thể là sai nha.

"A, sai cũng là sai, còn không thừa nhận sao? Lão sư chính là đại lục thập đại Y Thần một trong, hắn chẳng lẽ còn sẽ nói xấu ngươi hay sao? Lão sư chẳng lẽ còn không hiểu? Sai cũng là sai, thừa nhận liền tốt, đào thải thì đào thải, còn liếm láp mặt ở chỗ này làm cái gì đây? Đào thải lại không mất mặt, nhưng là như vậy lại vô cùng mất mặt!"

Một tên dự thi nam tử cười một tiếng, hắn là Trương Hạ Sơn đệ tử, Quan Hồng Phong.

"Ngươi nhìn, ngươi rõ ràng viết Huyền Châu Thảo, cái này Thần Dũ Đan chủ dược tài một trong số đó là San Hô Thảo, ngươi không có viết San Hô Thảo mà viết Huyền Châu Thảo, điều này chẳng lẽ là giả?"

Nghe nói như thế, Diệp Thiên Dật bừng tỉnh đại ngộ!

Nguyên lai là những người này Thần Dũ Đan cùng mình cách điều chế không giống nhau a!

Cái kia Diệp Thiên Dật không hoảng hốt a! Còn thật sự coi chính mình sai nữa nha!

Cái kia Diệp Thiên Dật liền biết, cái này San Hô Thảo đúng là Thần Dũ Đan đan phương trong đó chủ dược tài một trong, nhưng là Huyền Châu Thảo lại càng thích hợp!

Diệp Thiên Dật bật cười: "Vậy ta muốn nói cho tiền bối cùng các vị chính là, Thần Dũ Đan dùng Huyền Châu Thảo đồng dạng có thể luyện chế! Chính ta luyện chế ra không biết bao nhiêu Thần Dũ Đan, trên thân cũng có rất nhiều, cũng là dùng cái này đan phương luyện chế, tiền bối chỉ có thể nói cách điều chế của chúng ta không giống nhau, nhưng cũng không có nghĩa là, Thần Dũ Đan ta luyện chế không ra. Ta viết sai đan phương, không phải sao?"

"Không có khả năng! Từ xưa đến nay liền không có Huyền Châu Thảo luyện chế Thần Dũ Đan nói chuyện! Vẫn luôn là San Hô Thảo!"

Một lão giả nói ra!.