Chương 928: Không có vấn đề a?

Chương 928: Không có vấn đề a?

Diệp Thiên Dật mà nói để bọn hắn cảm thấy rất kỳ quái!

Đại lục này phía trên đan dược trên cơ bản đan phương là cố định, trừ một chút tương đối thấp cấp đan dược có thể dùng một ít gì đó thay thế, nhưng là xác xuất thành công tuyệt đối sẽ không có mọi người biết rõ đan phương tới cao!

Đại lục ở bên trên lưu truyền đan phương trên cơ bản cũng là chính xác nhất!

Diệp Thiên Dật mà nói không thể nghi ngờ cũng là một chuyện cười! Thập đại Y Thần, mỗi một cái y sư đều là như vậy luyện chế Thần Dũ Đan, thì hắn không giống nhau? Thật hay giả?

"Ha ha ha!"

Hoàng Bác cười ra tiếng!

"Thôi đi, trước đó ngươi đăng ký thân phận thời điểm bản thiếu là nhìn rõ ràng, ngươi là không có y sư huy chương, thậm chí cấp một y sư huy chương đều không có, vốn là đâu? Ngươi liền tham gia tư cách đều là không có, muốn không phải Dược Hoàng tông Nhị thiếu chủ tín nhiệm ngươi, ngươi bây giờ đều không thể đứng ở chỗ này! Chính ngươi là cái gì tâm lý không có đếm sao? Cũng dám tới nơi này?"

Nghe được Hoàng Bác, mọi người càng là chấn kinh!

"Cái gì! Hắn liền y sư huy chương đều không có?"

"Sẽ không phải là tới quấy rối a? Không có y sư huy chương, Thần Dũ Đan đan phương lại viết sai, hoặc là tới quấy rối, hoặc là cũng là cái sứt sẹo y sư, đuổi đi ra đi!"

"Hại, lãng phí đại gia hỏa thời gian!"

". . ."

Mọi người ào ào hô!

Hiện tại, Liễu Khuynh Ngữ vội muốn chết!

Nàng thật muốn biết cái này bị tất cả mọi người diss người có phải hay không nàng muốn tìm Diệp Thiên Dật a! Thế nhưng là bọn họ khoảng cách đâu chỉ 100m, mà lại là một đường thẳng, căn bản không nhìn thấy a! Nàng lại không thể vì chứng thực mà chuyên môn đi tới nhìn một chút a?

Người này thanh âm nàng nghe, lờ mờ cảm thấy giống, nhưng cũng chỉ là lờ mờ.

Nàng vừa tiến đến cũng là đi tới Chúng Thần chi vực! Vận khí cũng coi là rất khá, mà lại nàng cùng muội muội Liễu Thiển Thiển vậy mà cũng rơi vào cơ hồ là cùng một chỗ, cách xa nhau mấy chục cây số, nhưng là có thể là duyên phận vấn đề, các nàng thật còn thì gặp!

Lại sau đó, các nàng hai tỷ muội song song gặp Y Thần Bạch Thiên Hạc, cũng xác thực duyên phận đi, Y Thần Bạch Thiên Hạc cũng coi trọng các nàng hai tỷ muội, sau đó thu các nàng làm đồ đệ! Theo tiến đến đến bây giờ, các nàng hai tỷ muội thì là theo chân Y Thần Bạch Thiên Hạc tu luyện!

Liễu Thiển Thiển bây giờ đang ở bế quan, cho nên cũng cũng không đến.

Các nàng hai tỷ muội tu luyện sau khi cũng một mực tại nghe ngóng Diệp Thiên Dật tin tức, bao quát các nàng cũng mời sư tôn giúp đỡ tìm kiếm, nhưng là các nàng tìm kiếm là Chúng Thần chi vực, căn bản tìm không thấy!

"Cái gì? Y sư huy chương cũng không có?"

Nghe nói như thế, những cường giả kia cũng có chút không vui!

"Làm một tên y sư, quan tâm nhất hẳn là danh dự của mình, y giả phụ mẫu tâm, ngươi không đi nhận lấy y sư huy chương, ngươi theo nghề thuốc người khác làm sao lại tin? Vẫn là nói, ngươi căn bản cũng không có tư cách này nhận lấy y sư huy chương, cho nên mới không có nhận lấy?"

Một tên cường giả nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói!

"Vị tiền bối này, câu nói này ta liền muốn phản bác, làm y sư, quan tâm nhất chính là danh dự sao? Chẳng lẽ không cần phải quan tâm nhất là y thuật của mình có thể cho đại lục này mang đến chỗ tốt lớn bao nhiêu sao? Danh dự so cứu người còn trọng yếu hơn? Đây là y sư sao?"

Diệp Thiên Dật nói.

"Bản tôn có ý tứ là, ngươi liền y sư huy chương đều không có, dựa vào cái gì đi cứu người?"

"Y sư huy chương ta không có vẻn vẹn chỉ là bởi vì ta không có đi nhận lấy thôi, chỉ thế thôi, ta không thích hư danh, ta cũng không thích đi tới chỗ nào đem y sư huy chương cầm cho người khác nhìn, để cho người khác mắt khác đối lập, ta liền hảo hảo được ta y liền tốt!"

Diệp Thiên Dật tiếp tục nói.

Lời này Diệp Thiên Dật chính mình nói đều không tin.

"Vậy thì tốt, những thứ này bản tôn không theo ngươi cưỡng, ngươi đan phương viết sai, ngươi bị đào thải!"

Dược Thần sơn gã cường giả kia mặt đen lên nói ra!

"Đan phương viết không có viết sai ta trong lòng mình rõ ràng, ta cũng giải thích qua, bằng vào ta đan mới có thể luyện chế ra Thần Dũ Đan, mà lại là giống nhau như đúc Thần Dũ Đan, các ngươi chỉ có thể nói ta đan phương không giống nhau, nhưng là các ngươi không thể không tán thành ta, càng không thể nói ta đan phương là sai! Không phải sao? Chính ta luyện chế ra bao nhiêu Thần Dũ Đan, ta trong lòng mình tính toán sẵn!"

Diệp Thiên Dật cười một tiếng nói.

"Bản tôn nói ngươi sai cái kia chính là sai! Toàn bộ đại lục không có có bất cứ người nào. . ."

Cường giả kia còn chưa nói xong, Bạch Thiên Hạc thản nhiên nói: "Đan phương là đúng hay sai không trọng yếu, đã vị tiểu huynh đệ này nói hắn là như thế luyện chế, mà lại có thể luyện chế ra đến, cái kia có lẽ chỉ là chúng ta cô lậu quả văn đâu? Cái này nếu là có thể thật luyện chế ra đến, đối đại lục tới nói là một cọc chuyện tốt, tạm thời giữ lại, để vị tiểu huynh đệ này luyện chế một chút, thành hay bại một hồi liền biết rõ, nếu là không thành, hắn đánh cũng là mặt mình, rớt cũng là mặt mình, không cần thiết ở chỗ này cưỡng, không phải sao?"

Cường giả kia chau mày!

"Bạch tiền bối nói rất đúng!"

Bạch Thiên Hạc ánh mắt nhìn Diệp Thiên Dật, nói: "Ngươi đã nói Huyền Châu Thảo có thể luyện chế, như vậy ngươi thì dùng Huyền Châu Thảo đến luyện chế, không có vấn đề a?"

"Đương nhiên không có vấn đề! Đa tạ tiền bối!"

Bạch Thiên Hạc gật gật đầu; "Ừm! Đến mức y sư huy chương sự tình cũng chỉ là một cái việc nhỏ thôi, không cần thiết bắt lấy một cái việc nhỏ không thả, có được hay không mọi người đợi chút nữa đều biết, chúng ta cũng sẽ không tổn thất cái gì, dù sao cũng phải cho người ta hài tử một cái chứng minh cơ hội của mình a? Vậy cứ như thế, bên trên dược tài, chuẩn bị bắt đầu vòng thứ nhất luyện chế!"

Tốt

Tuyệt đại đa số sắc mặt người là rất kém cỏi, bọn họ nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì Bạch Thiên Hạc muốn đứng tại tiểu tử này bên này?

Kỳ thật rất đơn giản, một tên y sư y tâm a!

Đối với một tên y sư mà nói, nếu quả như thật có thể đủ nhiều phát hiện cái nào đó đan dược vẫn còn có cách điều chế có thể luyện chế, cái kia thật là tạo phúc đại lục, loại đan dược này số lượng sẽ gia tăng mấy lần! Tổng thể cường đại Nhân tộc thực lực!

Dao Tịch đại mi hơi nhíu! Nàng không biết là thật là giả, nhưng là nàng rất mong đợi.

Trương Hạ Sơn đệ tử Quan Hồng Phong sắc mặt cũng không phải quá tốt, bởi vì hắn vừa mới cũng nói người này tới.

Mới cách điều chế? Toàn bộ đại lục đều không người nói bước phát triển mới cách điều chế, hắn một cái còn trẻ như vậy người dựa vào cái gì nói ra mới cách điều chế? Thằng hề thôi!

Diệp Thiên Dật sau đó liếc qua cái kia Hoàng Bác, nói: "Kiến thức thiển cận phế vật, ở đâu ra lực lượng ở chỗ này chức trách? Trang bức đồ vật!"

Ngươi

Hoàng Bác kinh ngạc! Tất cả mọi người kinh ngạc! Vốn là không sao, người này bắt lấy cái kia Hoàng Bác một chầu thóa mạ, để mọi người sợ ngây người!

Liễu Khuynh Ngữ bỗng nhiên tại nguyên chỗ!

Là hắn! Là Diệp Thiên Dật, nhất định là hắn! Cái này mắng chửi người cảm giác, khẳng định là Diệp Thiên Dật!

"Tiểu tử, ngươi đừng tìm chết!"

"Đủ rồi!"

Lạc Trần quát to một tiếng, nói: "Còn luyện không luyện đan dược rồi?"

Tạch tạch tạch _ _ _

Sau đó tới một chút nữ nhân đem dược tài lên đi lên, cho Diệp Thiên Dật phía trên dược tài còn lại đều như thế, nhưng là không giống nhau chính là gốc cây kia San Hô Thảo biến thành Huyền Châu Thảo!

"Không có vấn đề a?" Tần Vô Tâm hỏi một tiếng!

"Ta có thể có chuyện gì? Thì là một đám ngu ngốc không quen nhìn ta đẹp trai ở chỗ này đâm lấy mà thôi."

Diệp Thiên Dật nhún vai!

"Bắt đầu luyện chế!"

Xoát

Theo ra lệnh một tiếng, mấy trăm đạo hỏa diễm vung lên..