Chương 929: Liễu Khuynh Ngữ phân tâm

Chương 929: Liễu Khuynh Ngữ phân tâm

Đối với những y sư này mà nói, nếu như bọn hắn có thể sớm hơn luyện chế ra tới, đó cũng là một cái thêm điểm cổ!

Tất cả mọi người chỗ chú ý đơn giản chính là như vậy mấy người, tam đại đỉnh cấp y sư tông môn hoàng kim nhất đại, mấy vị Y Thần đệ tử, thì mấy vị này được quan tâm nhất, còn lại. . . A, cũng chính là Diệp Thiên Dật cái kia B để rất nhiều người chú ý, dù sao hắn chuyện mới vừa phát sinh, cái kia không khiến người ta chú ý cũng là không thể nào!

Hiện tại, mọi người quan tâm hắn đơn giản cũng là hai cái sự tình, đệ nhất, hắn đến cùng phải hay không một tên tương đối lợi hại y sư, thứ hai, hắn đến cùng là thật có thể sử dụng còn lại cách điều chế luyện chế ra Thần Dũ Đan sao?

Cảm thấy khả năng thật không lớn, toàn bộ đại lục đều không ai có thể tìm ra loại thứ hai cách điều chế, nhiều như vậy y sư, nhiều như vậy đỉnh cấp y sư, Y Thần, bọn họ đều làm không được, bằng cái gì một tên tiểu bối có thể làm đến? Không có người tin tưởng!

Rất nhiều người đang nhìn Diệp Thiên Dật, nhìn hắn đến cùng dùng chính là không phải Huyền Châu Thảo, khi bọn hắn nhìn đến Diệp Thiên Dật tại cái này một bước để vào Huyền Châu Thảo về sau, nguyên một đám cũng thở dài nhẹ nhõm.

"Hừ! Huyền Châu Thảo! Ngươi đổi muốn thay đổi cái thế giới này không thành!"

Tần Hạo hừ lạnh một tiếng!

Nhưng là. . .

Bởi vì hắn cùng Diệp Thiên Dật tiếp xúc qua, cho nên hắn cũng biết Diệp Thiên Dật là cái sẽ không lỗ lả người, hắn nói có thể làm được sự tình, cái kia xem ra lại mơ hồ lại cũng có thể làm đến, nhưng là. . .

Đây là Chúng Thần chi vực, nơi này đã không còn là trước đó cái kia tiểu địa phương, ở chỗ này, không phải hắn Diệp Thiên Dật có thể càn rỡ.

"Các ngươi nhìn, người kia dùng Huyền Châu Thảo thay thế San Hô Thảo không nói, hắn để vào dược tài trình tự cũng là không giống nhau."

Có người chú ý tới điểm này!

"Đúng vậy a, cái này luyện đan trình tự cũng quyết định hết thảy, theo lý mà nói, còn lại dược tài đều như thế, thì cải biến Huyền Châu Thảo cùng San Hô Thảo, nhưng là hắn còn lại dược tài để vào trình tự cũng cải biến."

"Đến cùng là đổi mới chúng ta nhận biết còn là hắn mới hồ nháo?"

". . ."

Dao Tịch đại mi cau lại nhìn lấy Diệp Thiên Dật luyện đan, hắn hết thảy, thủ pháp, đối lửa vận dụng, chi tiết đem khống đều chứng minh hắn là một tên y sư, mà lại cũng không phải là một tên sứt sẹo y sư, nàng nhìn ra được, rất bao nhiêu lợi hại y sư đều có thể nhìn ra được, chí ít, cái này gọi là Diệp Thiên Dật gia hỏa, hắn không phải một cái cái gì cũng không biết phế vật.

Chỉ là. . .

Hắn luyện chế Thần Dũ Đan trình tự đều là không giống nhau? Dạng này coi như hắn luyện chế ra tới, cái kia thật là Thần Dũ Đan sao?

Không, hắn luyện chế không ra được!

Ầm ầm _ _ _

Hư không bên trên, liên tiếp đan lôi xuất hiện!

Cái này đan lôi liền có chút cùng loại với võ giả tấn cấp dẫn tới thiên lôi không sai biệt lắm đạo lý.

Làm ngươi luyện chế đan dược đạt đến cấp sáu đan dược thời điểm, chỉ cần ngươi tức đem thành công, vậy liền sẽ nghênh đón đan lôi, đan lôi đánh xuống, ngăn trở, đây cũng là mang ý nghĩa ngươi luyện chế đan dược xong rồi!

Đương nhiên, có một cái tiền đề. . .

Lương phẩm, cực phẩm, Thiên phẩm, tuyệt phẩm, Thần phẩm.

Đây là đan dược phẩm chất, làm ngươi luyện chế đan dược đạt tới Thiên phẩm thời điểm mới có thể dẫn tới đan lôi, bằng không mà nói, trừ phi ngươi luyện chế là bát giai đan dược, nếu không sẽ không dẫn tới đan lôi, bởi vì khả năng cái kia không đáng thiên lôi xuất hiện?

Lương phẩm đối ứng màu đỏ đan lôi, cực phẩm đối ứng màu đỏ đan lôi, Thiên phẩm đối ứng thanh sắc đan lôi, tuyệt phẩm đối ứng màu xanh lam đan lôi, Thần phẩm thì làm tử sắc đan lôi!

Đương nhiên, khả năng ngươi một cái trong dược đỉnh có mười mấy viên thuốc, tỉ như dẫn tới màu xanh lam đan lôi, vậy ít nhất cho thấy ngươi trong này có một viên là tuyệt phẩm phẩm chất đan dược! Còn lại không có thể bảo chứng, khả năng cũng vẻn vẹn chỉ là một khỏa. . . Cho nên càng nhiều, cũng càng có thể thể hiện một cái y sư kỹ thuật, đương nhiên, vận khí cũng có khả năng.

"Thanh sắc đan lôi, không tệ! Có vượt qua 200 người đều đưa tới thanh sắc đan lôi!"

Cái này luyện đan, trên cơ bản ngươi có thể bảo chứng chính mình chính là trời phẩm như vậy đủ rồi, dẫn tới tuyệt phẩm phẩm chất màu xanh lam đan lôi cũng cũng không dễ dàng! Tử sắc, vậy liền gần như không có khả năng.

"Cái này kỳ thật rất bình thường, Thần Dũ Đan làm làm một loại đã hoàn toàn bị biết rõ đan dược, ngoại trừ Kỳ Thần nếm một chút chất cụ thể trị số không muốn người biết, còn lại trên cơ bản đều xem rõ ràng, phàm là y thuật người tốt, luyện chế ra Thiên phẩm đều không phải là rất khó!"

"Không tệ! Trương Hạ Sơn tiền bối đệ tử Quan Hồng Phong trực tiếp là dễ dàng đưa tới tuyệt phẩm màu xanh lam đan lôi, với hắn mà nói, đây là lại dễ dàng bất quá sự tình!"

"Cái kia Hoàng Bác, Lạc Trần, Lạc Phong, ân, Dược Thần sơn mấy vị, bao quát cái kia Tần Hạo đều là đưa tới tuyệt phẩm màu xanh lam đan lôi, không tệ  chờ một chút!"

Có người đột nhiên chú ý tới cái gì!

"Ừm? Bạch tiền bối cái vị kia đệ tử, Liễu cô nương nàng làm sao liền đan lôi đều không dẫn tới? Cái này không thích hợp a."

Rất nhiều người ánh mắt ào ào rơi vào Liễu Khuynh Ngữ trên thân.

Nàng vẫn là có thụ chú ý một người, dù sao cũng là Bạch Thiên Hạc đệ tử a!

Theo lý mà nói, lấy địa vị của nàng, y thuật, không có khả năng luyện chế một cái Thần Dũ Đan, liền đan lôi đều dẫn không ra a.

Cái này cũng thì mang ý nghĩa, nàng lần này luyện chế đan dược phẩm chất đồng dạng, bất quá cần phải còn không đến mức bị đào thải.

Bạch Thiên Hạc chau mày!

"Bạch Tôn Giả, ngài đệ tử này là có tâm sự gì sao?"

Một tên cường giả hỏi hướng Bạch Thiên Hạc.

Bạch Thiên Hạc nhìn lấy Liễu Khuynh Ngữ.

"Thoạt nhìn là, nha đầu này, khống hỏa đều có thể ngẩn người."

Bạch Thiên Hạc quan tâm cũng không phải là tên của nàng lần, để cho nàng tới là vì cùng những thiên tài này các bác sĩ tỷ thí một chút, tăng vừa tăng kiến thức, đồng thời lịch luyện một chút, cho nên hắn tại quan tâm là, chính mình cái này bảo bối đồ đệ là thế nào? Tại sao lại như thế?

"Khụ khụ _ _ _ nha đầu, dụng tâm luyện đan!"

Bạch Thiên Hạc sau đó cho Liễu Khuynh Ngữ truyền cái âm.

Liễu Khuynh Ngữ trong nháy mắt lấy lại tinh thần, sau đó chuyên tâm luyện chế đan dược.

"Kết thúc!"

Dược Thần sơn Dược Trần cái thứ nhất kết thúc luyện chế, màu xanh lam thiên lôi biến mất!

"Ừm, bản tôn tự mình đến nhìn xem, cũng sẽ nhớ quay thành tích!"

Lạc Cơ bọn người cùng đi đi qua, đem dược đỉnh cái nắp đại khái, nhất thời hương thơm xông vào mũi!

"Hết thảy tám khỏa, ba cái tuyệt phẩm, bốn cái Thiên phẩm, một cái cực phẩm đan dược, rất không tệ!"

Lạc Cơ nói một câu!

Dược Thần sơn người bên kia cũng là hài lòng gật đầu, loại này thành tích, quả thật không tệ!

Tấn cấp là tuyệt đối, bọn họ Dược Thần sơn càng để ý là muốn nghiền ép còn lại những người kia! Mỗi một vòng không chỉ có muốn tấn cấp, còn muốn đem những người khác so đi xuống!

Lạch cạch _ _ _

Diệp Thiên Dật đốt một điếu thuốc ngồi ở chỗ đó nhìn lấy.

"Gân gà."

Diệp Thiên Dật cười thầm trong lòng!

Nếu là hắn nghĩ, hắn Thần phẩm phẩm chất đan dược đều có thể luyện chế ra đến, nhưng là hắn hiện tại không muốn phí cái kia tâm thần, trước tấn cấp, đằng sau lại nói.

"Tiểu tử kia còn không có dẫn tới đan lôi sao?"

Rất nhiều người chú ý lực rơi vào Diệp Thiên Dật trên thân!

Ầm ầm _ _ _

Lúc này, Diệp Thiên Dật đỉnh đầu đan lôi đang ngưng tụ!

"Cái gì? Màu xanh lam đan lôi? Tuyệt phẩm?"

Thấy cảnh này, mọi người sửng sốt một chút!

Giống như tuyệt phẩm cũng không có gì, hiện tại càng quan trọng hơn là, hắn luyện chế ra tới đến cùng phải hay không Thần Dũ Đan!.