Chương 930: Miệng phun hương thơm, êm tai, êm tai

Chương 930: Miệng phun hương thơm, êm tai, êm tai

Diệp Thiên Dật đem màu xanh lam đan lôi ngăn lại, sau đó thu hồi hoả diễm của chính mình cùng khí tức!

Theo Diệp Thiên Dật luyện đan hoàn thành, cái này vòng thứ nhất cái thứ nhất phân đoạn, trên cơ bản đều kết thúc!

Không phải Diệp Thiên Dật luyện đan chậm, mà chính là hắn tương đối bình tĩnh, người ta khẩn trương luyện đan, yếu một điểm hi vọng không nên bị đào thải, mạnh một số hy vọng có thể trạng thái càng tốt hơn ra tốt hơn thành tích! Mà Diệp Thiên Dật cái này B thì so sánh lạnh nhạt, ngồi ở chỗ đó hút thuốc, tiện tay khống hỏa, dù sao Diệp Thiên Dật đối với mình rất có tự tin!

"Các vị tiền bối, ta luyện chế tốt!"

Diệp Thiên Dật sau đó ôm nhất quyền!

Tốt

Bọn họ nhẹ gật đầu, sau đó có mấy cái đi tới, đem Diệp Thiên Dật nắp được đỉnh mở ra!

Lực chú ý của mọi người toàn bộ đều đặt ở Diệp Thiên Dật trên thân, đương nhiên, ngoại trừ cùng là kẻ dự thi rất nhiều những người khác, bọn họ cũng không tiện cứ như vậy đi tới.

Liễu Khuynh Ngữ vội muốn chết, tốt muốn tới đây nhìn một chút.

Một cỗ mùi thuốc bừng lên, sau đó Trương Hạ Sơn lấy ra bên trong đan dược!

Làm hắn nhìn đến thứ nhất mắt, nhiều năm như vậy kinh nghiệm nói cho hắn biết, đây là Thần Dũ Đan!

Thế nhưng là hắn có chút không tin, dù sao trước đó chính mình cũng đã có nói...

"Cái gì! ?"

Hắn trả không có chứng thực cái gì đâu, bên cạnh có mấy người thì lộ ra biểu tình khiếp sợ!

"Mười hai viên thuốc, toàn bộ tuyệt phẩm?"

Thấy cảnh này, rất nhiều người chấn kinh!

Nói thật, có phải hay không Thần Dũ Đan hiện tại để ở một bên, hết thảy mười hai mai, toàn bộ tuyệt phẩm phẩm chất, loại này chất lượng, loại trình độ này, cho dù là Y Thần đều rất khó làm đến, rất khó cam đoan đó a!

Vận khí? Cái kia ngược lại là có khả năng, dù sao phàm là luyện đan kinh nghiệm nhiều một ít người, trên cơ bản cũng đã gặp qua loại tình huống này, hoặc nhiều hoặc ít mà thôi! Cho nên có lúc, luyện đan đúng là dựa vào vận khí!

Chí ít xác nhận một chút, Diệp Thiên Dật y thuật là không kém! Hắn cũng cần phải là có tư cách cầm tới cấp sáu y sư huy chương.

Tần Vô Tâm đôi mắt đẹp nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Tốt a, kỳ thật từ vừa mới bắt đầu nàng liền nên tin tưởng.

Dao Tịch cũng là nhiều nhìn thoáng qua.

"Là Thần Dũ Đan!"

Nàng cầm trong tay một viên thuốc buông xuống!

"Vẫn là thử một chút đi!"

Một tên cường giả sau đó đem một cái Diệp Thiên Dật luyện chế Thần Dũ Đan ăn vào, sau đó lộ ra biểu tình khiếp sợ!

"Là Thần Dũ Đan, giống nhau như đúc Thần Dũ Đan, thật là khiến người chấn kinh, cái này dùng khác biệt đan phương luyện chế ra tới đan dược, lại là giống như đúc? Cái này? ?"

"Quá khiếp sợ! Đây cũng chính là nói, Thần Dũ Đan hiện tại nhiều hơn một loại dược phương, tuy nói Thần Dũ Đan chỉ là cấp sáu đan dược, nhưng là biến hóa một loại dược liệu luyện chế, số lượng này lại có thể nhiều rất nhiều a! Lớn mạnh ta Nhân tộc a!"

"Thì hôm nay chuyện này, tất cả tới chỗ này người cũng đã đạt được rất nhiều kinh nghiệm, đáng giá!"

"..."

Mà rất nhiều người vẫn cảm thấy có chút không dám tin a!

"Lại là thật, hắn vậy mà thật làm được dùng một loại khác cách điều chế luyện chế được Thần Dũ Đan!"

"Loại tình huống này là sẽ bị thiên y sẽ khen thưởng a? Dù sao cái này thuộc về đối với y sư giới, không, Võ Đạo giới một cái lớn vô cùng cống hiến a."

"Không nghĩ tới a, vốn cho rằng người ta là kẻ ngu, nguyên lai chúng ta những người này mới là ánh mắt thiển cận! Đúng vậy a, có người nào sẽ ngu ngốc như vậy, ở trước mặt tất cả mọi người nói một cái chính mình không thể nào làm được sự tình đâu, trừ phi hắn gấp!"

"..."

Mọi người thầm giật mình!

Trương Hạ Sơn đôi mắt hơi hơi ngưng tụ!

Cái này mang ý nghĩa, tiểu tử này đem mặt của hắn đánh! Bao quát Quan Hồng Phong bọn người, sắc mặt đều không phải rất dễ nhìn, ngược lại là Bạch Thiên Hạc, bởi vì lúc trước là Bạch Thiên Hạc để Diệp Thiên Dật thử một chút, không nghĩ tới cái này thử một lần vậy mà tới kinh hỉ!

Trương Hạ Sơn cắn răng!

Thật là một cái không có có nhãn lực gặp tiểu tử!

Hắn nói không được cái kia chính là không được, phàm là có chút nhãn lực độc đáo người, phàm là não tử người bình thường, hắn coi như có thể làm được, hắn cũng chọn không làm, bởi vì cái này liền đã giống như là cùng hắn Trương Hạ Sơn kết thù!

Ở trước mặt tất cả mọi người trước đánh mặt của hắn, đây không phải kết thù là cái gì?

"Ha ha ha, làm người ta giật mình! Đúng là rất giật mình một việc a!"

Trương Hạ Sơn cười một cái nói!

Diệp Thiên Dật nhìn về phía hắn, sau đó nói: "Vậy xin hỏi tiền bối, ta có thể mắng đồ đệ của ngươi sao?"

Diệp Thiên Dật bất thình lình một câu để mọi người sửng sốt một chút.

Ách

Diệp Thiên Dật không cho hắn phản ứng thời gian, chỉ cái kia Quan Hồng Phong nổi giận mắng: "Trang bức đồ vật, lần sau nói chuyện qua điểm não tử, tự mình làm không đến sự tình đừng nói là người khác làm không được, ra vẻ mình rất ngu, ánh mắt thiển cận đồ chơi, thì ngươi mặt hàng này, ngươi đặt trang cái gì đựng đâu? A, giống như chỉ trích ta hiên ngang lẫm liệt một dạng? Ngu ngốc, đi ngươi mã Tư Mã đồ vật!"

Mọi người: "..."

Sương mù thảo!

Kinh ngạc!

Bọn họ kinh ngạc a!

Người này là não tàn sao?

Ngươi nói, hắn làm sao lại dám ở tất cả mọi người trước mặt chỉ Quan Hồng Phong chửi ầm lên? Hắn chẳng lẽ thì không chú ý hình tượng sao?

Không không không, cái gì hình tượng không hình tượng, cái này không trọng yếu có được hay không? Đây không phải vấn đề mấu chốt, vấn đề mấu chốt là, hắn dựa vào cái gì dám a?

Còn lại không nói trước, Trương Hạ Sơn, thập đại Y Thần một trong ngay ở chỗ này, hắn cũng là Quan Hồng Phong lão sư, sư tôn, ngươi làm lấy mặt của người ta mắng đệ tử của hắn, đây có phải hay không là có chút...

Quan trọng đây là Y Thần a, ngươi đây không phải để người ta Y Thần đắc tội sao?

Trên đời này không có loại này người không có đầu óc a? Ngươi cũng trưởng thành, cái kia hiểu những chuyện này a?

Sợ ngây người a!

Cái kia Dao Tịch đứng ở nơi đó, xinh đẹp môi đỏ hơi há ra, đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Người này...

Làm sao lại hoàn toàn nhìn không thấu đâu? Hắn mặc kệ làm chuyện gì đều cùng người khác không giống nhau, cũng đều bị người không tưởng tượng được!

Tần Vô Tâm thì biểu thị, cái này cùng với nàng tra tư liệu Diệp Thiên Dật đúng là giống nhau như đúc! Vô pháp vô thiên, không coi ai ra gì!

Cái kia Quan Hồng Phong bị Diệp Thiên Dật chỉ cái mũi giận mắng, sắc mặt khó thấy được cực hạn!

"Ngươi chính là như thế không có tố chất?"

Quan Hồng Phong đôi mắt đột nhiên ngưng tụ.

"Đúng vậy a, ta không có tố chất a, ta đi ngươi cmn thối tất!"

Mọi người: ? ? ?

Liễu Khuynh Ngữ: "..."

Nhất định là Diệp Thiên Dật, cái này nhất định là Diệp Thiên Dật! !

"Ngươi muốn chết!"

Quan Hồng Phong nắm chặt quyền đầu!

"Phế vật cũng là phế vật! Thì ngươi đây là Y Thần đệ tử đâu? Luyện chế cái quái gì phẩm chất đan dược? Tuyệt phẩm? Hai cái? Mất mặt hay không? Thì ngươi còn nhảy nhót đâu?"

Diệp Thiên Dật bật cười một tiếng.

"Ngươi nhìn cái gì vậy, ngươi cũng không phải mặt hàng nào tốt, Tư Mã đồ vật!"

Diệp Thiên Dật nhìn về phía cái kia Hoàng Bác nổi giận mắng.

Mọi người: ? ? ?

Ngươi

Ùng ục _ _ _

Những người kia nuốt ngụm nước!

Ta treo mẹ nó!

Lạc Trần thì là ánh mắt sáng lên nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Ngọa tào!

Cái này tuy nhiên cùng chính mình không là một loại tính cách, nhưng là cách làm của hắn quả thực để hắn thoải mái chết được! Loại tính cách này hắn rất thích!

Chỉ là...

Lạc Trần chau mày!

Có chút khó làm, hắn trêu chọc rất nhiều người...

"Đủ rồi!"

Lạc Cơ nói một câu!

"Tỷ thí cũng là tỷ thí, còn lại ân oán đặt ở tỷ thí sau này hãy nói! Hiện tại, tuyên bố thành tích!".