Chương 931: Ai đúng, chịu đựng! Cho lão tử chịu đựng!

Chương 931: Ai đúng, chịu đựng! Cho lão tử chịu đựng!

Diệp Thiên Dật nghe được cái này Lạc Cơ mà nói lại cười nói: "Tiền bối, không thể nói như thế a, hiện tại là ân oán, cái kia vì sao vừa mới người kia nói ta thời điểm liền không có người đứng ra nói sao? Liền không có người giúp ta nói chuyện đâu? Làm sao, ta hiện tại mắng hắn, ta chính là tội nhân?"

"Mặc kệ là Quan Hồng Phong cũng tốt, Hoàng Bác cũng được, bọn họ đều là đang chất vấn ngươi, bọn họ cũng có quyền nghi vấn ngươi!"

Lạc Cơ nói.

"Không có ý tứ, nhưng là ta cảm thấy đây không phải nghi vấn, mà là cười nhạo, ta chính là muốn đem của bọn hắn sao giết đi."

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

Mọi người: ". . ."

"Mà lại. . . Chuyện này nguyên nhân gây ra cũng là bọn hắn đang cười nhạo ta đi? Ta mắng lại không được sao? Ta có tư cách này a? Tố chất cái gì ta không có, bởi vì ta cảm thấy cái này không giúp được ta mạnh lên, cũng không giúp được ta tìm về tôn nghiêm!"

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói!

"Quả thực hung hăng càn quấy!"

"Hung hăng càn quấy? Vậy xin hỏi ta có một điểm nào hung hăng càn quấy? Xin tiền bối nói ra một chút, nói ra, ta lập tức bỏ thi đấu!"

Cường giả kia chau mày!

"Bọn họ chế giễu ta, mỉa mai ta, nói móc ta, thậm chí nói lời ác độc, tại bọn họ cẩu thí không hiểu tình huống dưới chắc chắn nói một việc, không phải là đồ ngốc là cái gì? Cao cao tại thượng? Xem thường người? Ta mắng, làm sai chỗ nào? Mắng khó nghe một chút, đó là việc của ta, vậy xin hỏi, làm sai chỗ nào?"

Cường giả kia nắm chặt quyền đầu!

"Ừm? Tiền bối ngươi nói a, ta một điểm nào hung hăng càn quấy? Ngươi nói a!"

Thảo

Cường giả kia căn bản nói không nên lời!

"Vậy nếu như đây đều là hung hăng càn quấy, cái kia hi vọng tiền bối ngày sau bị người khác chỉ cái mũi trào phúng, ngươi còn có thể cúi đầu cúi người xin lỗi, hoặc là không rên một tiếng!"

Cường giả kia nói ra: "Có một số việc không cần thiết nói ra, nhường nhịn cũng là một tên cường giả, nam nhân việc!"

Diệp Thiên Dật nhịn không được ha ha phá lên cười!

"Ha ha ha, được!"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu, sau đó chậm rãi giơ ngón tay lên lấy hắn: "Mẹ nó chết rồi."

Mọi người: ? ? ?

"Con mẹ ngươi! Nghe được không, mẹ nó chết! Ta giết! Cẩu vật! Cầu van ngươi, chịu đựng! Ai đúng, chịu đựng, đừng nói chuyện, quyền đầu khác nắm a, khác cắn răng a, cường giả, nam nhân, nhịn được! Thảo mẹ nó thối tất! Cho lão tử chịu đựng!"

Mọi người: ? ? ?

"Ngươi muốn chết!"

Cường giả kia khí thế đột nhiên trèo thăng lên!

Hắn nhưng là Hoàng Môn cường giả, lại bị ở trước mặt tất cả mọi người dạng này nhục mạ, hắn nhịn được rồi?

"Ai ai ai, đừng động thủ a, ngươi vừa mới nói cái gì tới? Đừng đánh mặt mình a!"

Mọi người âm thầm líu lưỡi!

"Ngọa tào! Đây là nơi nào tới anh em a, quá mạnh a! Quá TM đỉnh a, cái này cũng dám?"

"Ta dựa vào! Đây là ta TM hoàn toàn không tưởng tượng nổi a, nhưng là tình cảnh này lại là ta nhiều khi nằm mơ đều sẽ làm được sự tình, đây là chuyện ta muốn làm, thế nhưng là ta hoàn toàn không dám làm! Lại còn thật sự có người dám làm rồi?"

"Cái này hoàn toàn không có đem những người này để vào mắt vẫn là nói. . . Hắn nhưng lại không sợ chết? Hoặc là nói, hắn có nghịch thiên bối cảnh? Cái kia cũng không đúng a, đây là Chúng Thần chi vực a, ngươi như thế nào đi nữa bối cảnh lại có thể thế nào đâu? Mà lại nếu như hắn thật sự có cái gì rất cường đại bối cảnh, chúng ta cần phải biết hắn a, đẹp trai như vậy, sơm đã thành danh a! Hoặc là nói, hắn căn bản cũng không có danh khí?"

". . ."

Mọi người dù sao là sợ ngây người.

Cường giả kia nhóm đều trợn tròn mắt!

Bọn họ sống nhiều năm như vậy, bọn họ cũng chưa từng thấy qua loại này tên điên a! Cái này là thằng điên a!

Dao Tịch miệng nhỏ hơi há ra.

Nói thật, nàng cũng chưa từng thấy qua.

Cái này? ?

Thế nhưng là. . . Vì cái gì. . . Rõ ràng hẳn là một cái khiến người ta kẻ rất đáng ghét, tuy nhiên lại chán ghét không đứng dậy?

Là bởi vì kỳ thật bản thân hắn nói là có đạo lý sao?

"Đủ rồi!"

Lúc này, Lạc Cơ quát to một tiếng!

"Đây là tỷ thí, không muốn lại làm những thứ này chuyện vô vị, cũng không nên nói nữa những chuyện này, đều thối lui một bước, có cái gì ân oán, tỷ thí xong về sau chính các ngươi giải quyết!"

Diệp Thiên Dật ôm nhất quyền: "Tiền bối nói rất đúng!"

Hừ

Cường giả kia cũng là hừ lạnh một tiếng.

Cái kia Diệp Thiên Dật đúng là bị tất cả mọi người chỗ chú ý đến a!

Ngọa tào! Quá vừa! Cái này tỷ thí xong, hắn chẳng phải là muốn chết rồi?

Cho nên, trước khi chết hắn thì làm càn sao?

Quan Hồng Phong những người kia thật là sắc mặt kém đến cực hạn!

Mà Tần Hạo dễ chịu a!

Cái này Diệp Thiên Dật, quả nhiên vẫn là cái kia điếu dạng, cũng không nhìn một chút nơi này là nơi nào? Ở chỗ này hắn còn tưởng rằng là trước đó Thiên Hồ sơn đâu? Cũng là hắn có thể làm càn như vậy địa phương?

Cái này Diệp Thiên Dật đoán chừng không có gì bối cảnh, bằng không hắn cần phải nghe nói, nếu không những người này hẳn là cũng có người nhận biết, đoán chừng là vừa tới Chúng Thần chi vực, hoặc là nói hắn đã sớm tới, chỉ là không có tiếng tăm gì không có có danh tiếng.

Hiện tại, trêu chọc những người này, tùy tiện một cái hắn đều không thể trêu vào, còn trêu chọc không chỉ một, cường giả coi như xong, còn trêu chọc Y Thần.

Bạch Thiên Hạc nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Tiểu tử này, có chút kỳ lạ!

Hoặc là cực hạn tên điên, hoặc là, là trước đây chưa từng gặp cái chủng loại kia người!

Tạm thời giữ lại nghi hoặc, nhìn hắn đến tiếp sau phát huy, nếu như chỉ là bình thường, cái kia cũng là bình thường!

"Hiện tại, mời các vị cường giả bắt đầu cho mỗi người tiến hành chấm điểm."

Đại khái sau năm phút, điểm số trực tiếp bị thống kê đi ra.

Max điểm mười phần, Diệp Thiên Dật bình quân phân 9. 1 phân, xếp hạng thứ mười!

Tại Diệp Thiên Dật phía trên chín người, trên cơ bản cũng là Dược Thần sơn, Thánh Y các, Dược Hoàng tông hoàng kim nhất đại.

Bọn họ ngược lại là có mấy cái luyện chế được toàn bộ tuyệt phẩm đan dược, nhưng là số lượng không có Diệp Thiên Dật nhiều lắm, thế nhưng là bài danh lại tại Diệp Thiên Dật phía trên, cái kia rất hiển nhiên, có người cố ý đánh thấp phân, mà đánh thấp phân nguyên nhân. . . Hẳn là nhìn Diệp Thiên Dật khó chịu, cũng không thể nói là thấp phân đi, lấy Diệp Thiên Dật thành tích, hạng 1 là không có vấn đề, bọn họ chỉ là khả năng tương đối mà nói sẽ đánh 9.5 điểm, 9.8 điểm, thậm chí 10 điểm, nhưng là khả năng chỉ cấp 9 điểm, 8 điểm dạng này. . .

Đến mức nguyên nhân, mỗi người bọn họ nhất định có thể nói ra a, tỉ như khống hỏa năng lực, tỉ như tốc độ loại hình. . . Dù sao Diệp Thiên Dật cảm thấy không quan trọng.

Đến mức Diệp Thiên Dật Thần Dũ Đan cách điều chế, cái kia bị mỗi người nhớ kỹ, xem ra giống như rất đơn giản, nhưng kỳ thật lại là một cái vượt thế kỷ khoa trương hành động, chỉ là những người này giống như không có nói!

Bọn họ không nói hoặc là không khoa trương Diệp Thiên Dật nguyên nhân cũng rất đơn giản, cái này Diệp Thiên Dật cùng những cường giả này như thế cương, hiện tại ai còn dám đứng ra tán dương Diệp Thiên Dật a, cái này chẳng phải là đang cùng những cường giả kia làm trái lại, đối nghịch?

Nhưng là đả kích Diệp Thiên Dật? Bọn họ cũng không tiện a, vậy liền không lên tiếng, không lên tiếng, nhưng là trong lòng mỗi người chấn kinh chính bọn hắn rõ ràng.

"Tốt! Hiện tại bài danh cũng đã ra tới, thật đáng tiếc, sau 50 tên các vị bị đào thải."

Lạc Cơ nói ra!

Mọi người thấy trên màn hình lớn bảng danh sách, chau mày!

"Bạch tiền bối đệ tử bài danh mới 300 tên? Bất quá cũng đúng vậy a, lần này nàng phát huy xác thực vô cùng kém.".