Chương 932: Ngọa tào, ngươi tại sao lại ở chỗ này

Chương 932: Ngọa tào, ngươi tại sao lại ở chỗ này

Mỗi người đã cảm thấy rất thật không thể tin!

Liễu Khuynh Ngữ, Bạch tiền bối đệ tử, thậm chí là quan môn đệ tử, hắn sẽ không lại thu đệ tử khác! Thì tài nghệ này?

Mọi người không tin, bởi vì lúc trước, nàng ở trước mặt người đời triển lãm qua rất mạnh y thuật!

"Hiện tại các vị nghỉ ngơi một chút, sau mười phút chúng ta tiến hành vòng thứ nhất hiệp 2 tỷ thí! Lần này cần luyện chế đan dược tuy nhiên cũng rất lớn chúng, nhưng có lẽ sẽ có như vậy mấy vị không biết đan phương!"

Lạc Cơ nói xong, mọi người tản ra!

"Diệp công tử, nơi này là Chúng Thần chi vực, không phải Bát Hoang, ngươi vừa mới..."

Tần Vô Tâm nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút nói ra!

Kỳ thật cũng là chuyện tốt, nếu như hắn không sống được nữa, có lẽ cơ hội của mình lớn hơn! Dù sao hắn còn cần mạng sống đúng không?

"Cái kia không có việc gì, hảo muội muội đừng lo lắng, bất quá tâm linh của ta bị thương tổn, ngươi có thể hay không cho ta làm một cái tâm linh spa đâu?"

Ừm

"Nửa bộ là được, không cần nguyên bộ."

Tần Vô Tâm vẻ mặt nghi hoặc, đây là ý gì?

Một bên khác, Liễu Khuynh Ngữ vội vã hướng cái này vừa đi tới!

"Khuynh Ngữ."

Bạch Thiên Hạc gọi lại nàng.

"Sư tôn."

Liễu Khuynh Ngữ hơi hơi thi lễ một cái.

"Vừa rồi là chuyện gì xảy ra? Lão phu gặp ngươi luyện đan không yên lòng, có chuyện gì không?"

Đệ tử của mình, Bạch Thiên Hạc vẫn là đặc biệt quan tâm.

Liễu Khuynh Ngữ lắc đầu; "Không có chuyện gì, chỉ là... Giống như gặp một vị hảo hữu."

"Ồ? Chẳng lẽ trước đó ngươi mời lão phu giúp ngươi tìm kiếm cái vị kia?"

Bạch Thiên Hạc lông mày nhíu lại.

"Có thể là, cho nên Khuynh Ngữ muốn đi xem."

Liễu Khuynh Ngữ nói.

"Ừm, đi thôi."

Bạch Thiên Hạc cũng không có nói thêm cái gì.

Người kia để lòng của nàng đều loạn, tuy nhiên Bạch Thiên Hạc trước đó không có hỏi thăm qua cái gì, nhưng là hiện tại xem ra, bọn họ có lẽ có thể là người yêu.

Đó còn là rất trọng yếu.

Diệp Thiên Dật ngồi ở chỗ đó hút thuốc, trước mặt ngồi đấy Tần Vô Tâm.

"Hảo muội muội, ngươi có thể cho ta sờ một chút tay của ngươi sao?"

Diệp Thiên Dật ở chỗ này bắt đầu phát cợt nhả.

Tần Vô Tâm; "..."

Nàng thật... Có chút chịu không được người này.

"Thì sờ một chút, ngươi không phải còn thiếu ta nhân tình sao? Cho ta sờ một chút tay nhỏ tay, hai ta thì thanh toán xong, ngươi thấy được không?"

"Diệp công tử tìm phương diện khác a, chỉ cần không phải phương diện này, như thế nào đều được."

Tần Vô Tâm nói ra.

Không chịu nổi! Thật sự là không chịu nổi!

"Thế nhưng là, phương diện khác ta lại không quan tâm, con người của ta háo sắc, ta chỉ để ý cái này, thì sờ một chút nha, van cầu van cầu, sờ một chút."

Tần Vô Tâm: "..."

Sau đó Diệp Thiên Dật cười hì hì đưa tay ra, nắm nàng thon thon tay ngọc!

Tần Vô Tâm: "..."

Nàng theo bản năng muốn quất ra ngoài, thế nhưng là... Diệp Thiên Dật nắm thật chặt.

Nàng phục.

Mà tình cảnh này bị mọi người thấy.

"A a a! Vì cái gì a? Nữ nhân kia tuyệt đối siêu cấp xinh đẹp, làm sao lại... Tìm như thế một người bạn trai đâu?"

"Đúng vậy a, ta thừa nhận hắn xác thực rất đẹp trai, thế nhưng là... Hoàn toàn không thành thục, mà lại không có có nhãn lực gặp, thậm chí còn không bằng một cái mười mấy tuổi tiểu hài tử đâu, thật là... Cải trắng tốt đều cho heo ủi, ta TM phục!"

"Hi vọng bọn họ chia tay, hi vọng bọn họ chia tay!"

"Lão hi vọng công trình."

"..."

Lúc này, Liễu Khuynh Ngữ đi tới.

"Liễu cô nương, trước đó chúng ta thấy qua."

Quan Hồng Phong mỉm cười đi tới cùng Liễu Khuynh Ngữ chào hỏi!

Nam nhân khẳng định đều ưa thích mỹ nữ, cái này Liễu Khuynh Ngữ cũng là siêu cấp mỹ nữ, mà lại thân phận cũng không kém, so với Dao Tịch, hắn cảm giác cái này Liễu Khuynh Ngữ cần phải càng tốt hơn truy cầu một số.

Liễu Khuynh Ngữ hơi hơi gật gật đầu, cũng không nói gì, vội vã hướng Diệp Thiên Dật bên kia đi đến, nàng rất muốn biết, hắn đến cùng phải hay không chính mình muốn tìm Diệp Thiên Dật.

Làm Liễu Khuynh Ngữ đi tới Diệp Thiên Dật sau lưng thời điểm...

"Hảo muội muội, tay của ngươi thật mềm nha."

Diệp Thiên Dật vô sỉ nói ra.

Tần Vô Tâm sau đó đưa tay rút đi về.

"Diệp... Diệp công tử?"

Liễu Khuynh Ngữ đứng tại Diệp Thiên Dật sau lưng thăm dò tính hô một tiếng.

Diệp Thiên Dật cau mày, nghi ngờ quay đầu nhìn thoáng qua.

Mang mạng che mặt... Nhận không ra.

Nhưng là giống như có một loại cảm giác quen thuộc...

"Ngươi là? ?"

Diệp Thiên Dật kinh ngạc nhìn lấy cái này mỹ nữ.

Tuyệt đối là mỹ nữ! Đại gia khuê tú loại kia khí chất, hương một nhóm!

Liễu Khuynh Ngữ nhìn đến Diệp Thiên Dật, thân thể mềm mại hơi hơi đang run rẩy, đôi mắt đẹp trong nháy mắt tại phiếm hồng...

Là hắn! Thật là hắn!

"Không phải đâu? Liễu cô nương sẽ không phải đang tìm người kia bắt chuyện a?"

"Không biết có phải hay không là bắt chuyện, nhưng là... Tựa như là Liễu cô nương chủ động tìm hắn! Cái này? ?"

"Không thể nào không thể nào, không thực sự có nữ nhân ưa thích loại này trang B càn rỡ nam nhân a?"

"..."

Không chỉ là bọn hắn, hiện tại, Diệp Thiên Dật là mục tiêu công kích, nhất cử nhất động của hắn sẽ ở rất nhiều người trong tầm mắt, mà Liễu Khuynh Ngữ là Bạch Thiên Hạc đệ tử, hai người kia cùng đi tới, ánh mắt của mọi người tự nhiên cũng đều hội tụ tại bên này, bọn họ muốn nhìn, rốt cuộc muốn làm gì!

Liễu Khuynh Ngữ sau đó hơi có chút run rẩy vươn tay, tháo xuống khăn che mặt của chính mình.

Nhìn đến cái này đã đã lâu không gặp xinh đẹp muội tử, Diệp Thiên Dật lộ ra vẻ mặt kinh hỉ!

"Tiểu Khuynh Ngữ!"

Diệp Thiên Dật có chút kích động!

Ta dựa vào ta dựa vào ta dựa vào! Hắn là vạn vạn không nghĩ đến ở chỗ này gặp phải Khuynh Ngữ a.

Diệp Thiên Dật đứng lên, sau đó đem cái này xinh đẹp muội tử ôm vào trong lòng.

Lúc này, Liễu Khuynh Ngữ bởi vì vui vẻ cùng kích động, nàng tạm thời cũng quên đi cái gọi là rụt rè...

Mọi người: ? ? ?

Người choáng váng! Những người này đều choáng váng.

Cái kia Bạch Thiên Hạc nhìn đến đệ tử của mình vậy mà...

"Nguyên lai là tiểu tử này a."

Bạch Thiên Hạc bất đắc dĩ cười cười.

Hắn vốn là đối Diệp Thiên Dật liền không có cái gì cảm giác xấu, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là hắn mắng chửi người làm gì, hắn thực sự có chân tài thực học.

Nhìn đến chính mình đệ tử này cùng hắn ôm cùng một chỗ, hắn biết cái gì rồi.

Bởi vì đã từng rất nhiều lần cùng Liễu Khuynh Ngữ nói chuyện phiếm, đàm luận lên qua người này, Liễu Khuynh Ngữ cũng nói với hắn liên quan tới Diệp Thiên Dật một ít chuyện, tiểu tử này là có đồ.

Tất cả mọi người choáng váng!

Cái này tình huống như thế nào a?

Cái kia Quan Hồng Phong sững sờ ngay tại chỗ!

Thảo

Hắn vừa mới còn muốn theo đuổi nữ nhân, thì hướng về phía hắn điểm cái đầu, sau đó bây giờ đang ở nam nhân khác trong lồng ngực? Ta đánh ngươi sao đó a!

Đối với nam nhân mà nói, trên cơ bản nữ nhân thì đại biểu cho một người nam nhân vinh dự, đồng thời cũng sẽ là rất nhiều chuyện dây dẫn nổ! Nam người nữ nhân bên cạnh càng xinh đẹp, càng ưu tú, mọi người khẳng định thì càng hâm mộ, càng ghen ghét... Đây là tất nhiên!

Nhưng là hiện tại mấu chốt là...

Người này, hắn không phải có bạn gái sao? Bạn gái thì ở trước mặt hắn, vừa mới hai người còn mò tay tay, hiện tại, Liễu Khuynh Ngữ vậy mà liền...

Không phải a? Vì cái gì a? Dựa vào cái gì a? Chẳng lẽ dáng dấp đẹp trai, thật thì... Dạng này?

Không phải... Các ngươi đều là như vậy nữ nhân ưu tú, các ngươi thật thì... Nguyện ý? Ngọa tào?

Tâm tính nổ a!.