Chương 933: Cái này mới thêm muội tử ngươi không giới thiệu một chút?

Chương 933: Cái này mới thêm muội tử ngươi không giới thiệu một chút?

Diệp Thiên Dật là thật vui vẻ a!

Vậy mà gặp gỡ ở nơi này Liễu Khuynh Ngữ tiểu tỷ tỷ! Hơn nữa thoạt nhìn Liễu Khuynh Ngữ lẫn vào cũng không tệ! Chỉ cần mình bên người muội tử nhóm làm ăn cũng không tệ, Diệp Thiên Dật thật thì rất vui vẻ!

Liễu Khuynh Ngữ lấy lại tinh thần, thấy được chung quanh những người kia ánh mắt, nàng cũng mới ý thức tới cái gì, khuôn mặt hơi đỏ lên.

Nhưng mà, so với những thứ này, vẫn là nhìn thấy Diệp Thiên Dật vui vẻ nhất, quan trọng hơn.

Tần Vô Tâm hơi há ra miệng nhỏ.

Lại là một cái mỹ đến không gì sánh được nữ tử, vẫn là Y Thần Bạch Thiên Hạc đệ tử, cái này Diệp Thiên Dật nữ nhân thật là trải rộng thiên hạ thật sao? Nàng là phục.

Những nữ nhân này đều rất ưu tú, rất xinh đẹp, cái kia luôn không khả năng đều là bởi vì coi trọng cái này Diệp Thiên Dật đẹp trai mà khi bạn gái của hắn a? Không có nông cạn như vậy! Phổ thông nữ hài tử nông cạn rất bình thường, các nàng không có khả năng!

Vẫn là nói, cái này Diệp Thiên Dật đúng là có hắn chỗ hơn người!

Cái này cũng là không cần hoài nghi, đúng là có, nhưng là không đến mức như thế đi?

"Ngươi chừng nào thì tới nơi này?"

Diệp Thiên Dật nắm một chút nàng non mềm má phấn cười hỏi.

"Kéo đến tận đến nơi này, sau đó gặp sư tôn."

"Sư tôn? Vị nào?"

Liễu Khuynh Ngữ nhìn về phía Bạch Thiên Hạc, Bạch Thiên Hạc cũng là mỉm cười đi tới!

"Nguyên lai ngươi chính là Khuynh Ngữ nha đầu này mỗi ngày nhắc tới tại bên miệng người kia a."

Diệp Thiên Dật ôm nhất quyền: "Tiền bối!"

"Ha ha ha, tốt."

Bạch Thiên Hạc gật gật đầu: "Tuổi còn nhỏ phát hiện Thần Dũ Đan một cái khác cách điều chế, đáng giá để người xưng tán!"

"Tiểu đả tiểu nháo thôi."

"Ừm, thật tốt cố lên!" Bạch Thiên Hạc cũng không có nói thêm cái gì liền đi ra, cho Diệp Thiên Dật cùng Liễu Khuynh Ngữ lưu lại không gian!

"Đi đi đi, còn có năm phút đồng hồ đâu, chúng ta hảo hảo đi tự ôn chuyện."

Diệp Thiên Dật lôi kéo Liễu Khuynh Ngữ tay sau đó hai người thì đi ra.

Mọi người: ? ? ?

Bọn họ thì trơ mắt nhìn Diệp Thiên Dật mang theo cái này nữ nhân xinh đẹp đi, cái kia thật là khó nhận lấy cái chết!

Dựa vào cái gì a? Bọn họ chỉ muốn hỏi một câu, đến cùng là bằng cái gì?

"Hôn một cái, nhanh, hôn một cái."

Diệp Thiên Dật mang theo Liễu Khuynh Ngữ đi tới một cái không ai địa phương.

Liễu Khuynh Ngữ: "..."

"Diệp công tử."

Nàng khuôn mặt ửng đỏ.

Bọn họ đúng là người yêu, tuy nhiên ngay từ đầu có giả trang hiềm nghi, bất quá đến đằng sau thật chính là, cha mẹ của nàng cũng rất hài lòng Diệp Thiên Dật a.

Mà lại Liễu Khuynh Ngữ xác thực ưa thích Diệp Thiên Dật, từ lúc mới bắt đầu chỉ là hiếu kỳ đến phía sau ưa thích...

"Được rồi, có rất nhiều cơ hội thân, trước tâm sự đi!"

Diệp Thiên Dật đốt một điếu thuốc, sau đó ngồi trên ghế, vỗ vỗ chân của mình.

Liễu Khuynh Ngữ đỏ lên khuôn mặt nhỏ, ngồi ở Diệp Thiên Dật cái ghế bên cạnh phía trên.

Nàng cùng Diệp Thiên Dật còn không có quá nhiều thân mật cử động, cho nên nàng là rất ngượng ngùng.

"Diệp công tử cũng là đi vào Chúng Thần chi vực sao?" Liễu Khuynh Ngữ hỏi.

"Ta à, ta tại tám quốc chi cảnh đâu, sau đó từng bước một đi tới Bát Hoang, sau đó đoạn thời gian trước mới đến Chúng Thần chi vực, mới vừa vặn kết thúc Bát Hoang chư thiên chi chiến đâu!"

Liễu Khuynh Ngữ bừng tỉnh đại ngộ: "Khuynh Ngữ liền nói vì cái gì tại Chúng Thần chi vực Triệu Nhạc lâu như vậy Diệp công tử đều không có bất kỳ cái gì tin tức, theo lý mà nói, Diệp công tử ưu tú như vậy, liền xem như cái thế giới này, nhất định cũng có thể rực rỡ hào quang."

"Ai ai ai, ngươi thay đổi a, trước kia ngươi có thể sẽ không như vậy ha."

Liễu Khuynh Ngữ nói: "Câu câu đều là thật tâm lời nói."

Diệp Thiên Dật cười cười.

"Ai đúng, ngươi có tìm tới người nào không?" Diệp Thiên Dật hỏi.

Liễu Khuynh Ngữ nói ra: "Ta gặp muội muội."

"Liễu Thiển Thiển sao? Vậy cũng rất tốt!"

"Diệp công tử đâu?"

"Ta à, ta thế nhưng là gặp không ít đâu, đến, gõ gõ phát tới, ta đem ngươi kéo vào trong nhóm!"

Diệp Thiên Dật thế nhưng là xông một cái hậu cung nhóm, lão bà số 1, số 2, số 3 cái gì đều ở bên trong, ân... Cũng không sợ bị phát hiện, dù sao dạng này thuận tiện điểm.

Liễu Khuynh Ngữ tăng thêm một chút, sau đó lộ ra vẻ giật mình.

"Nhiều như vậy đều tại?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Ta còn tưởng rằng muốn tìm được mọi người sẽ đặc biệt khó, nguyên lai tìm tới Diệp công tử là được rồi."

Liễu Khuynh Ngữ nhỏ giọng nói.

"Ta cũng phế không ít khí lực có được hay không, bất quá bây giờ tốt, mọi người trên cơ bản đều tìm được, thì trả kém mấy vị, tốt ở cái thế giới này cũng là một cái khoa học kỹ thuật thế giới, chỉ là có thể là Bát Hoang, tám quốc, Chúng Thần chi vực ở giữa khác biệt thôi."

"Nhất định sẽ tìm tới!"

Liễu Khuynh Ngữ nói.

"Ừm, khẳng định!"

"Diệp công tử cảnh giới gì?"

Liễu Khuynh Ngữ mong đợi hỏi.

"Tiên Vương cấp năm."

"Tăng lên thật nhanh a."

Diệp Thiên Dật; "..."

"Uy uy uy, ngươi nói như vậy khẳng định cảnh giới của ngươi còn cao hơn ta."

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ liếc mắt!

Liễu Khuynh Ngữ cười cười xấu hổ.

"Cao một chút mà thôi."

Diệp Thiên Dật phục! Làm sao những thứ này muội tử nguyên một đám cảnh giới đều cao hơn hắn a? Hắn cơ duyên không ít a!

Nhưng là Diệp Thiên Dật rất vui vẻ tất cả mọi người có thể được đến tăng lên rất nhiều!

Cao hơn hắn, Diệp Thiên Dật cũng cảm thấy bình thường, ba nguyên nhân, đệ nhất, Diệp Thiên Dật không có tiếp thụ qua tăng lên cảnh giới nhanh nhất truyền thừa, các nàng đoán chừng đều phải đến truyền thừa, thứ hai, Diệp Thiên Dật bản thân tăng lên cảnh giới thì so với những võ giả khác khó gấp đôi! Điểm thứ ba, Diệp Thiên Dật cảnh giới bị về không qua hai lần! Nếu không hiện tại làm gì Thần Vương cảnh!

"Ai đúng, ngươi làm sao thành y sư?"

Liễu Khuynh Ngữ nói; "Khuynh Ngữ vốn chính là thầy thuốc, chỉ là không có Diệp công tử mạnh, đến nơi này gặp sư tôn, sư tôn vừa lúc là đỉnh cấp thầy thuốc, ta cùng Thiển Thiển đều bái nhập môn hạ của hắn, bắt đầu chủ yếu tu luyện y thuật cùng cảnh giới."

"Khụ khụ khụ _ _ _ "

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng!

Cái này lúng túng, làm bạn trai nàng, hắn vậy mà cũng không biết Liễu Khuynh Ngữ biết y thuật.

"Thiển Thiển đâu? Thiên phú của nàng đạt được tăng lên sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ta lấy họa nhập đạo, Thiển Thiển kỳ thật cũng không kém, tiềm lực của nàng trước đó là không có bị khám phá ra, nàng bị sư tôn đem tiềm lực khám phá đi ra, nàng cũng nhập đạo, lấy y nhập đạo."

Diệp Thiên Dật; "..."

"Lợi hại a!"

Diệp Thiên Dật đều không có ngộ đạo đây.

"Thiển Thiển cảnh giới bởi vì nhập đạo cũng đã nhận được cấp tốc tăng lên! Hiện tại nàng đang bế quan."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Không tệ, nhìn đến mọi người đều được tăng lên, mà lại tăng lên lớn như vậy ta cũng liền thỏa mãn."

"Diệp công tử khẳng định vẫn giống như trước kia lợi hại, đúng hay không?"

Liễu Khuynh Ngữ hỏi.

Diệp Thiên Dật cười nói: "Ha ha ha, không lợi hại làm thế nào bạn trai của các ngươi?"

Liễu Khuynh Ngữ: "..."

"Vẫn là như vậy da mặt dày."

Lúc này, công năng đồng hồ hung hăng vang.

"Diệp Thiên Dật đâu? Cái này mới thêm nữ hài tử ngươi không giới thiệu một chút?"

Đây là Bạch Hàn Tuyết phát tin tức, tràn đầy khó chịu!

Đương nhiên, khó chịu về khó chịu, các nàng vẫn là sẽ rất tốt chung đụng.

Sau đó Hạ Ngữ Hàn phát cái biểu lộ bao, đánh tẩy ngươi, mà bị đánh đối tượng đem Diệp Thiên Dật ảnh chân dung P đi lên, hung hăng bạt tai.

Có hai cái này muội tử đi đầu, cả đám đều đi ra phát triển..