Chương 934: Diệp Thiên Dật đại cha đến sáu cha

Chương 934: Diệp Thiên Dật đại cha đến sáu cha

Diệp Thiên Dật người choáng váng a!

Ta dựa vào?

Các ngươi nguyên một đám không tu luyện sao? Làm sao nguyên một đám đều đi ra rồi?

Kỷ Điệp, Bắc Manh Manh, Tịch Thiên Vũ, Thi Gia Nhất, Hàn Nhị cũng nổi bong bóng, Tô Mị Nhi cũng mạo cái phao, nguyên một đám toàn bộ phục chế Hạ Ngữ Hàn phát cái biểu tình kia bao, thậm chí ngay cả Giang Khuynh Nguyệt đều nổi bong bóng.

"Đây là cái gì nhóm?"

Yêu Hậu nhiều hứng thú nhìn thoáng qua Giang Khuynh Nguyệt giao diện.

"Diệp Thiên Dật hậu cung nhóm."

Giang Khuynh Nguyệt rất bất đắc dĩ nói.

Yêu Hậu: "..."

Nàng nhìn thoáng qua nhóm thành viên...

Khá lắm, mười cái?

Diệp Thiên Dật biểu thị, mười cái? Xem thường ai đây? ? Còn có người không tìm được không có thêm đây.

"Thiên hạ độc nhất người."

Yêu Hậu yên lặng nói một câu.

Đây là khoa trương nhất!

Ngươi nói, những người khác có hậu cung cũng rất bình thường đúng hay không? Nhưng là, những người khác có ngươi cái này hậu cung chất lượng?

Yêu Hậu đại khái cũng biết Diệp Thiên Dật nữ nhân đều có nào, cụ thể không rõ ràng, rõ ràng mỗi một cái đều rất đẹp, rất ưu tú, rất xinh đẹp!

Nơi này bất luận cái gì một cái nữ hài tử, đặt ở người khác chỗ đó cái kia đều phải bảo bối muốn chết, hận không thể đời này có các nàng nào đó từng cái từng cái người là đủ rồi! Ai còn mở hậu cung a, cái kia nhiều lắm là cũng là ngẫu nhiên vụng trộm tanh thôi!

Cái này Diệp Thiên Dật đâu? Không chỉ có cầm giữ có vài vị xinh đẹp như vậy ưu tú nữ hài tử làm bạn lữ, còn như thế chi càn rỡ đem các nàng hội tụ đến một cái gõ gõ trong nhóm?

Xác thực thiên hạ độc nhất người!

Ngươi không phục là không được, luận cái này, Yêu Hậu đều là phục chịu phục tức giận.

Càng chịu phục chính là, các nàng còn chỗ rất tốt?

Liễu Khuynh Ngữ phát cái tin tức tới.

"Mọi người tốt, ta là Liễu Khuynh Ngữ."

"Tên không tệ."

Giang Khuynh Nguyệt nói một câu.

"Nhất định cũng là nữ nhân xinh đẹp." Giang Khuynh Nguyệt tiếp tục nói, dĩ nhiên không phải phát tin tức, mà chính là cùng Yêu Hậu nói!

"Ta thì phục! Vì cái gì ta liền cái bạn gái đều không?"

Kiếm Cổ ở một bên điên cuồng càu nhàu!

"Ta chỗ nào kém Diệp Thiên Dật sao? A? Ta không kém a! Làm sao không có bạn gái a!"

Giang Khuynh Nguyệt nhìn hắn một cái.

"Chiếu soi gương ngươi sẽ biết."

Kiếm Cổ: "..."

"Ô ô ô..."

Bạch Hàn Tuyết phát cái tin tức: "Khuynh Ngữ?"

"Hàn Tuyết, đã lâu không gặp."

"Thật là Khuynh Ngữ a, ngươi ở chỗ nào?"

"Chúng Thần chi vực, tại tham gia đại lục tinh anh thầy thuốc giải đấu lớn, cùng Diệp Thiên Dật gặp gỡ ở nơi này."

"Ta cũng tại Chúng Thần chi vực, ta tại Băng Thần điện!"

"Thượng vực oa."

"Ừm ân..."

"..."

Sau đó một đám muội tử trò chuyện.

"A thông suốt, vẫn là nhận biết? Chẳng lẽ nàng cũng là theo hạ vị diện đến sao?"

Giang Khuynh Nguyệt đại mi vẩy một cái sau đó phát cái tin tức: "Bạo chiếu bạo chiếu."

Liễu Khuynh Ngữ nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật, hỏi: "Cái này... 【  Diệp Thiên Dật đại cha 】 là ai?"

Diệp Thiên Dật; "..."

"Ta mẹ nó!"

Diệp Thiên Dật nhìn đến Giang Khuynh Nguyệt nhóm danh thiếp, người khác choáng váng!

Sau đó...

【  Diệp Thiên Dật hai cha 】 phát cái tin tức: "Đồng ý đồng ý, bạo chiếu."

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Đây không phải Tô Mị Nhi sao?

【  Diệp Thiên Dật ba cha 】 phát tới tin tức: "Bạo chiếu bạo chiếu."

Kỷ Điệp?

Diệp Thiên Dật người choáng váng!

"Ta nói các ngươi, ta không phải liền là mấy ngày cũng không đến nhìn một chút sao? Các ngươi đều lật trời, cái này nguyên một đám nhóm danh thiếp muốn làm gì!"

Diệp Thiên Dật phát tới tin tức.

Liễu Khuynh Ngữ nín cười.

"Im miệng, nơi này không có ngươi nói chuyện phần!"

【  Diệp Thiên Dật bốn cha 】 Hàn Nhị đăng tràng.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Ta mẹ nó! Làm càn a!

Các nàng đoán chừng là người nào nhìn đến Giang Khuynh Nguyệt trước sửa lại nhóm danh thiếp, cảm thấy rất không tệ, sau đó lần lượt thì sửa lại.

"Tốt, nhận thức một chút bạn mới."

Phượng Dao phát tới một cái tin!

Diệp Thiên Dật nhìn đến Phượng Dao lại còn là bình thường ID, gọi là một cái cảm động a, sau đó...

Mấy giây sau, nàng ID ngay tại Diệp Thiên Dật trơ mắt bên trong biến thành... Diệp Thiên Dật 5 cha.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Làm càn! Làm càn a!

Hắn ngược lại muốn nhìn xem, đến lúc đó chính mình trở về, gặp được các nàng, cái này nguyên một đám còn có thể làm càn? Ba các nàng kêu ba ba! Lại thu âm, hướng trong nhóm thả, Diệp Thiên Dật muốn nói cho những thứ này các muội tử, ai còn dám đổi dạng này nhóm danh thiếp, đến lúc đó tại trong nhóm thu âm chính là các nàng!

Nhất định!

Liễu Khuynh Ngữ sau đó phát một tấm hình đi qua!

"Ta liền biết, nhất định là cái xinh đẹp muội muội."

"Ai, các ngươi tham gia Chúng Thần chi vực đại lục tinh anh thầy thuốc giải đấu lớn sao? Tham gia cái này làm gì?"

"Ta là qua lai lịch luyện một chút."

Liễu Khuynh Ngữ nói ra.

"Ta giống như nghe nói cái này giải đấu lớn phần thưởng đệ nhất Âm Dương Trường Sinh Liên, Diệp Thiên Dật ngươi là vì Âm Dương Trường Sinh Liên tham gia a?"

Hàn Nhị hỏi.

Diệp Thiên Dật phản đối một chút chính mình bốn cha, sau đó nói: "Cho lão tử bò!"

Hàn Nhị: "..."

"Làm càn! Đại nghịch bất đạo! Sáu cha đến!"

Sau đó...

Diệp Thiên Dật sáu cha xuất hiện...

Hàn Nhã Nhi.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Không phải, cái này Hàn Nhã Nhi cũng cùng với các nàng hồ nháo?

Kỳ thật cũng không phải là, nhưng thật ra là Hàn Nhã Nhi công năng đồng hồ tại Hàn Nhị nơi này... Nàng thuận tiện sửa lại cái ID.

"Không cùng các ngươi hàn huyên, lập tức bắt đầu, chuồn đi! Các ngươi nguyên một đám đều cho lão tử chờ lấy! Chờ lấy!"

Sau đó còn lại các muội tử tại trong nhóm bắt đầu nói chuyện phiếm.

"Ai ai ai, các ngươi người nào có rảnh a? Ước một chút LOL a? Nhàm chán chết rồi, 5 hàng tới hay không, 5 hàng 5 hàng." Hàn Nhị phát cái tin tức nói.

Bắc Manh Manh tranh thủ thời gian phát tin tức: "Ta đến ta đến!"

Yêu Hậu nhìn lấy các nàng nói chuyện phiếm nội dung, dưới khăn che mặt khóe miệng hơi hơi nhất câu!

Nói thật, loại này không khí kỳ thật thật rất có ý tứ.

Một bên khác...

"Bạch Thiên Hạc tiền bối, ngài cái này đệ tử cùng người kia nhận biết?"

Một tên cường giả hỏi hướng đã ngồi ở kia một bên Bạch Thiên Hạc!

"Nhận biết."

"Cái này. . . Tại sao lại nhận biết loại này người?"

Bạch Thiên Hạc nói: "Loại người nào?"

Hắn không biết Diệp Thiên Dật là hạng người gì, nhưng là hắn biết mình đệ tử này ánh mắt tuyệt đối là không kém, nàng tuyệt đối là không thể nào nhìn Diệp Thiên Dật gương mặt này mà cùng hắn yêu nhau.

Mỗi ngày, hắn có thể nhìn thấy Liễu Khuynh Ngữ đến cùng có bao nhiêu tưởng niệm người này.

"Khụ khụ, vãn bối không phải ý tứ kia."

Bạch Thiên Hạc cũng không nói gì.

Diệp Thiên Dật cùng Liễu Khuynh Ngữ đi tới, Liễu Khuynh Ngữ lại mang lên trên mạng che mặt!

"Thật tốt cố lên!"

Diệp Thiên Dật đối Liễu Khuynh Ngữ nói ra!

"Ừm! Ngươi cũng là!"

Bọn họ sau đó tách ra.

"Hảo muội muội, thân ái."

Tần Vô Tâm; "..."

Thân con em ngươi!

Không biết xấu hổ!

Cái này 10 phút, chẳng lẽ hai người bọn họ đi không ai địa phương đánh bộp? Hả? Mười phút đồng hồ, phi!

Không được, nàng làm sao lại muốn vật này!

Tần Vô Tâm tranh thủ thời gian lung lay đầu.

Tạch tạch tạch _ _ _

Giờ phút này, rất nhiều người nhìn lấy Diệp Thiên Dật ánh mắt mang theo âm ngoan, mang theo cừu nhân, mang theo ghen ghét, mang theo không cam lòng! Mang theo không hiểu!

"Diệp Thiên Dật đúng không! Ta muốn ngươi chết!"

Hoàng Bác cùng Quan Hồng Phong đồng thời sinh ra ý nghĩ này!

"Phía dưới chúng ta bắt đầu vòng thứ nhất hiệp 2 tỷ thí, cái này hiệp..."

Lạc Cơ nhìn lướt qua mọi người: "Lần này đan dược là... Cấp sáu đan dược, Huyền Thiên Đan, hiện tại, một phút mời các vị viết ra Huyền Thiên Đan đan phương!".