Chương 935: Lại là mới cách điều chế?

Chương 935: Lại là mới cách điều chế?

Một phút đồng hồ sau, mỗi người đem đan phương giao đi lên!

Ngươi nói có khéo hay không?

Cái này Diệp Thiên Dật đan phương lại rơi vào Dao Tịch trong tay!

Cái này Dao Tịch đối Diệp Thiên Dật rất cảm thấy hứng thú, đương nhiên, loại này cảm thấy hứng thú là bởi vì chính mình nguyên lai trong nội tâm đối với hắn có một loại nào đó hiểu lầm, sau đó phát hiện đúng là hiểu lầm, là nàng hiểu lầm hắn, sẽ có một ít áy náy đi!

Lại sau đó, cái này Diệp Thiên Dật ngay trước tất cả mọi người người, liền Hoàng Môn thế lực cường giả đều giận mắng, mắng rất khó nghe!

Rất kỳ quái, rõ ràng rất chán ghét loại này nam sinh, cảm giác rất không có tố chất, xem thường, nhưng là. . . Nàng lại không ghét! Không phải là bởi vì Diệp Thiên Dật đẹp trai, mà là bởi vì nàng cảm thấy Diệp Thiên Dật nói rất đúng! Chỉ là mắng chửi người khó nghe một chút!

Thẳng đến. . .

Liễu Khuynh Ngữ cùng Diệp Thiên Dật nhận nhau, để cho nàng nhận thức đến, cái này gọi là Diệp Thiên Dật nam sinh, cũng không đơn giản, hắn dáng dấp đẹp trai là không sai, nhưng là không đến mức sẽ hấp dẫn ưu tú như vậy xinh đẹp nữ hài tử ưa thích, một cái còn có thể giải thích, hai cái thì không giải thích được, hắn nhất định là có hắn chỗ hơn người! Cho nên thì sinh ra một chút hiếu kỳ.

Diêu Bích Liên vừa mới thấy được Tần Hạo nhìn Diệp Thiên Dật ánh mắt, cái ánh mắt kia là Liễu Khuynh Ngữ ôm lấy Diệp Thiên Dật thời điểm chảy lộ ra ngoài, cái ánh mắt này, hắn thấy được hâm mộ, ghen ghét, phẫn nộ. . .

Hỗn đản!

Nàng biết mình không có mấy cái kia nữ nhân xinh đẹp, nhưng nàng cũng coi là cái mỹ nữ a, thân phận của nàng còn như vậy tôn quý, ngươi Tần Hạo có thể được đến nàng Diêu Bích Liên đã coi như là có phúc ba đời, không phải vậy bằng ngươi Tần Hạo không có cái gì bối cảnh, ngươi bây giờ tính là thứ gì?

Thế mà hắn bây giờ lại còn đã bắt đầu ngấp nghé những nữ nhân khác! Đây là Diêu Bích Liên nhẫn nhịn không được!

Đáng giận! Đáng giận a!

Nàng ngược lại sẽ không làm cái gì, tại Tần Hạo không có triệt để làm cái gì trước đó, nàng sẽ chỉ đem hết thảy nguyên do tất cả thuộc về căn tại Diệp Thiên Dật trên thân!

Cái thế giới này có thể tam thê tứ thiếp a, nhưng là muốn nhìn người a, nàng Diêu Bích Liên thân phận gì, có nàng làm bạn gái, còn muốn tam thê tứ thiếp?

Không phải tất cả mọi người cùng Diệp Thiên Dật một dạng, để người ta Nữ Đế đều cam nguyện hắn tam thê tứ thiếp.

Dao Tịch nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật viết đan phương, đại mi lại là nhăn nhăn!

Lại cùng người khác không giống nhau?

Cái này khiến nàng rất khó làm a!

Lần này kém hai vị cách điều chế, người khác là Ô Thiệt Lan cùng Địa Tàng Hoa, mà Diệp Thiên Dật viết là Tử Diệp Lan cùng Tử Hỏa Hoa.

Cái này khác biệt thì lớn a? Nàng dù sao là nghĩ mãi mà không rõ! Thế nhưng là. . . Bởi vì có vết xe đổ, nàng không hiểu cảm thấy, chẳng lẽ hắn lại là sửa lại cách điều chế? Lại có thể luyện chế Huyền Thiên Đan?

Không thể nào?

Một cái thì lợi hại, cái này còn cái thứ hai đan dược cũng có thể như thế?

"Bạch tiền bối, ngài nhìn một chút."

Dao Tịch đem Diệp Thiên Dật cách điều chế đưa cho Bạch Thiên Hạc.

Bạch Thiên Hạc tiếp qua đi nhìn thoáng qua, chau mày!

"Lão phu cũng không thể xác định, cái này bốn vị dược tài khác biệt hơi lớn, thật có thể luyện chế ra Huyền Thiên Đan hay sao? Không qua. . . Trước đó Thần Dũ Đan có thể phát hiện, hắn dùng thấp hơn thành bản lại luyện chế ra phẩm cấp cao hơn Thần Dũ Đan, nếu như lần này hay là thật lời nói. . . Cái kia thì bất khả tư nghị!"

Tùy theo Bạch Thiên Hạc đứng lên nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Vị tiểu huynh đệ này, ngươi cái này cách điều chế cùng chúng ta lại không giống nhau, chúng ta đều là dùng Ô Thiệt Lan cùng Địa Tàng Hoa, mà ngươi dùng chính là Tử Diệp Lan cùng Tử Hỏa Hoa."

Mọi người: ? ? ?

"Cái gì? Hắn lại dùng mới cách điều chế?"

"Không phải. . . Hắn là làm sao làm ra? Một cái coi như xong, loại thứ hai đan dược vẫn là mới cách điều chế? Ngọa tào?"

"Muốn là dễ dàng như vậy, đại lục này nhiều như vậy y sư, sớm liền phát hiện, làm sao nguyên một đám đều bị hắn phát hiện đâu?"

". . ."

Mọi người là theo bản năng cho rằng, Diệp Thiên Dật hẳn là thật, dù sao phía trước mọi người đều thấy được.

Diệp Thiên Dật cười nói: "Nhưng là ta có thể luyện chế ra Huyền Thiên Đan, mà lại ta dám nói, ta luyện chế ra tới Huyền Thiên Đan tại cơ sở hiệu quả phía trên so với các ngươi luyện chế muốn mạnh hơn hai thành!"

Huyền Thiên Đan là một loại khôi phục linh lực đan dược, cơ sở, cũng chính là lương phẩm có thể khôi phục hai thành, như vậy nói cách khác, Diệp Thiên Dật có thể khôi phục 40%?

"Không có khả năng! Ô Thiệt Lan cùng Địa Tàng Hoa đều là Địa giai thiên địa linh vật, mà Tử Diệp Lan cùng Tử Hỏa Hoa là thuần một sắc Huyền giai Linh dược, không nói trước có thể hay không luyện chế ra đến Huyền Thiên Đan, ngươi cái này dùng Huyền giai Linh dược luyện chế ra tới Huyền Thiên Đan, hiệu quả so với Địa Tàng Hoa cùng Ô Thiệt Lan luyện chế hiệu quả tăng lên hai thành? Cái này là chuyện không thể nào!"

Một tên nam tử nói thẳng!

"Có thể hay không có thể, ta luyện chế ra đến chẳng phải sẽ biết? Biết không? Ta ghét nhất không phải là của các ngươi vô tri, mà chính là loại kia vô tri nhưng lại chắc chắn dáng vẻ, chính ngươi không biết, vì cái gì ngươi thì cho rằng trên đời này liền không khả năng đây? Ngươi là thần sao?"

Diệp Thiên Dật là phục!

Ngươi

Người kia nắm chặt quyền đầu!

Người ta người thông minh đều không cùng Diệp Thiên Dật đòn khiêng, người không thông minh mới tiếp tục cùng Diệp Thiên Dật đòn khiêng, bởi vì thật nói không lại người này a! Người này có thể không biết xấu hổ mắng chửi người, bọn họ là thật làm không được tại tất cả mọi người trước mặt đi chửi ầm lên! Cảm giác đặc biệt không thân sĩ!

"Ừm, cái này luyện đan a cũng không phải là nói thả tốt hơn thiên địa linh vật có thể luyện chế tốt hơn đan dược, mà chính là dùng thích hợp nhất thiên địa linh vật mới là lớn nhất đúng! Nếu như ngươi cái này là nói thật, thậm chí hiệu quả còn có thể tăng lên hai thành, như vậy ngươi có thể bị viết tiến lịch sử!"

Bạch Thiên Hạc nói ra!

Xác thực, dùng hai cái Huyền giai cách điều chế so với hai cái Địa giai hiệu quả còn tăng lên hai thành, rất nghịch thiên! Mà lại Huyền giai dược tài so với Địa giai chung quy là dễ tìm nhiều lắm!

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Cái này rất đơn giản a, cái này đều có thể bị viết tiến trong lịch sử sao? Vậy ta còn có hơn mấy chục, trên trăm loại đan dược đều có thể dùng các ngươi khác biệt cách điều chế luyện chế."

Mọi người: ? ? ?

"Ha ha ha, ngươi đây liền có chút hít hà a?"

Hoàng Bác thật sự là nhịn không được, vẫn là nói một câu!

"Thảo bà lội mày, im miệng! Ta hiện tại nghe ngươi nói một câu liền phải mắng ngươi một câu, ta không có tố chất! Đi ngươi mẹ nó!"

Mọi người: ? ? ?

Ta ngậm!

"Tốt! Chớ ồn ào, nơi này hết thảy có ba vị không có viết ra cách điều chế người, như vậy các ngươi bị đào thải, còn lại bên trên dược tài, vị tiểu huynh đệ này cho hắn phía trên Tử Diệp Lan cùng Tử Hỏa Hoa."

Sau đó luyện chế đan dược quá trình rất an tĩnh đi qua. . .

Một cái tiếp theo một cái người luyện chế kết thúc!

Bọn họ đều đang chờ mong, cái này Diệp Thiên Dật đến cùng có thể làm được hay không? Nếu là hắn có thể làm được, cái kia không thể không nói, hắn chí ít hiện tại trở thành tất cả mọi người tiêu điểm, chiếm cứ lấy tuyệt đối quyền lên tiếng! Cũng tuyệt đối so với bọn họ bất luận kẻ nào đều mạnh quá nhiều! Nhưng cũng chỉ là hiện tại!

Màu xanh lam đan lôi hiện ra!

"Cái gì? Lại là tuyệt phẩm?"

Nhìn đến Diệp Thiên Dật liên tục hai lần dẫn tới tuyệt phẩm đan lôi, mọi người sửng sốt một chút!

Cái này muốn là thả tại cái khác những người kia trên thân không có gì, bọn hắn cũng đều là hai lần tuyệt phẩm đan dược, nhưng là người này. . . Chẳng phải là nói y thuật của hắn rất mạnh? Một lần vận khí, hai lần cái kia còn có thể là vận khí sao?

Mở.