Chương 936: Dao Tịch tinh thần chính nghĩa

Chương 936: Dao Tịch tinh thần chính nghĩa

Lực chú ý của mọi người đều tại Diệp Thiên Dật bên kia!

Lạc Cơ đi tới, đem bên trong tám viên thuốc đem ra!

Tê

Hắn tra xét rõ ràng một chút, nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh!

Tần Vô Tâm ở bên cạnh nhìn lấy.

"Là Huyền Thiên Đan, hắn xác thực luyện chế được Huyền Thiên Đan!"

Hoa

Mọi người ào ào xôn xao.

Thần Dũ Đan cùng Huyền Thiên Đan hẳn là vô cùng thường dùng đan dược, một cái khôi phục thương thế, một cái khôi phục linh lực! Mà bây giờ, hắn thật dùng càng cấp thấp hơn thiên địa linh vật luyện chế được cấp sáu Huyền Thiên Đan?

Không nói đến dược hiệu, coi như dược hiệu kém, cái kia thành bản cũng thấp rất nhiều a!

Để Lạc Cơ giật mình là, tám cái Huyền Thiên Đan, tám cái toàn bộ đều là tuyệt phẩm! Trước đó hắn mười hai mai Thần Dũ Đan, toàn bộ đều là tuyệt phẩm, đây cũng không phải là vận khí!

Tiểu tử này y thuật, là thật lợi hại!

Không, luyện đan thuật!

"Tám cái Huyền Thiên Đan, toàn bộ đều là tuyệt phẩm!"

Lạc Cơ nói một câu!

Hoa

Mọi người lại một lần nữa xôn xao!

"Ta dựa vào! Người anh em này mạnh a! Hắn không phải khoác lác phê a!"

"Hai lần, lần thứ nhất toàn bộ tuyệt phẩm, lần thứ hai toàn bộ tuyệt phẩm, cho dù là Dược Trần bọn họ đều làm không được a! Bọn họ chỉ có thể luyện chế ra tuyệt phẩm, trong đó có mấy cái là, mà cái này anh em toàn bộ đều là? ? Cái này khoa trương a!"

"Mà lại hắn trả dùng chính là khác biệt cách điều chế, càng cấp thấp hơn cách điều chế, hắn không phải trang B a, hắn là thật là có bản lĩnh a, còn lại không nói, chí ít cái này hai viên thuốc luyện chế, không phục không được! Chỉ tiếc a, bạo lộ ra! Hiện tại toàn bộ đại lục đều sẽ biết! Vậy bây giờ càng quan trọng hơn là, đan dược này dược hiệu như thế nào, nếu quả như thật như hắn nói, có chút nghịch thiên."

". . ."

Diệp Thiên Dật không quan tâm a, bởi vì loại này tiểu đan dược không có gì.

Nói thật, kỳ thật cho đến bây giờ, đã không có người có thể phủ nhận Diệp Thiên Dật, không thể nói Diệp Thiên Dật y thuật bọn họ không không nhận được, dù sao tuổi tác bày ở chỗ này, y thuật đoán chừng cũng liền như thế, coi như mạnh như vậy có thể mạnh đến mức nào đâu?

Nhưng là ngươi không có thể phủ nhận chính là, hắn luyện đan thuật cao siêu, chí ít hiện tại cùng trước đó cùng nhau cái này hai vòng, thuật luyện đan của hắn là rất nhiều đỉnh cấp y sư đều làm không được, luyện chế ra tới mỗi một lần toàn bộ đều là tuyệt phẩm phẩm chất đan dược, mỗi một mai đều là! Đây là khoa trương!

Nổ nói bừa?

Lần thứ nhất khả năng, cái này lần thứ hai cũng có khả năng, có lẽ nhiều người hơn cho rằng, là hắn có chút tương đối hoàn mỹ nắm giữ hai loại đan dược hỏa hầu, thời cơ thậm chí cách điều chế số lượng!

Những cái kia trước đó DISS Diệp Thiên Dật người, chí ít hiện tại, bọn họ không có bất kỳ người nào có tư cách nói bất kỳ lời nói! Không có!

Nhưng cũng cũng không có nghĩa là bọn họ thì công nhận Diệp Thiên Dật y thuật, luyện đan thuật, dù sao thì hai vòng mà thôi, nhìn không ra quá nhiều đồ vật, nhưng ít ra hắn làm được tất cả mọi người làm không được sự tình, lấy ra loại thứ hai cách điều chế!

"Phía dưới ta trước đến xem, vị tiểu huynh đệ này luyện chế đan dược dược hiệu như thế nào! Dựa theo bình thường mà nói, tuyệt phẩm Huyền Thiên Đan có thể làm cho một tên Thần Đạo cảnh võ giả linh lực khôi phục chừng năm thành, có thể làm cho Thần Vương cảnh khôi phục hai thành hai bên, vậy nếu như đan dược này làm cho Thần Vương Cảnh Linh lực khôi phục khoảng ba phần mười, vậy cũng chứng minh dược hiệu đúng là cao hơn ra rất nhiều! Tiểu Nam, ngươi đi thử một chút!"

Một tên nam tử đi tới, ăn vào Diệp Thiên Dật luyện chế đan dược, sau đó cảm giác một chút!

Tất cả mọi người mong đợi nhìn lấy hắn!

Sau đó nam tử kia mở to mắt nói ra: "So với ta dùng qua bất kỳ Huyền Thiên Đan chỗ khôi phục linh lực đều muốn nhiều!"

Hoa

Làm lời nói này đi ra về sau, tất cả mọi người chấn kinh!

"Ha ha ha! Tốt!"

Bạch Thiên Hạc hài lòng gật đầu.

Quả nhiên hắn đồ đệ này ánh mắt vẫn là không sai.

Mà sắc mặt của rất nhiều người đều không tốt rồi. . .

"Rất không tệ, cái này cho chúng ta Y Sư giới thậm chí là Võ Đạo giới mang đến lợi ích to lớn! Ngươi rất không tệ!"

Lạc Cơ nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra!

"Đa tạ tiền bối khẳng định!"

"Không phải ta khẳng định, là tất cả mọi người khẳng định! Còn lại không nói, chí ít phương diện này, rất không tệ! Đáng giá khẳng định!"

Nhưng là đâu, cũng cũng sẽ không nói để một ít tông môn nguyện ý lôi kéo Diệp Thiên Dật, giá trị của hắn đã không có a, hắn còn có thể so với còn lại y sư càng mạnh hay sao? Bằng không hắn cũng chỉ thế thôi a!

Khẳng định về khẳng định, nhưng cũng không phải là đối Diệp Thiên Dật người này khẳng định, chỉ là đối với hắn chỗ làm được chuyện khẳng định, cũng chỉ là trước mắt khẳng định, chỉ thế thôi!

Dù sao tuy nhiên làm ra những chuyện này, nhưng là không có người cho rằng, Diệp Thiên Dật y thuật có thể so với qua được Dược Trần, Dao Thiên, Lạc Trần, Lạc Phong thậm chí là Tần Hạo những người này. . .

Dao Tịch đôi mắt đẹp hơi hơi sáng lên.

Xác thực không đơn giản, còn lại nàng không biết, chí ít hiện tại, hắn là xuất sắc nhất một cái kia, nhưng bây giờ so với thử cũng chỉ là lớn nhất thứ đơn giản, là toàn bộ đại lục bình thường một chút đạt tới cấp sáu y sư cũng có thể làm đến đồ vật, chỉ nói là hắn lấy ra tốt hơn cách điều chế, đây là khiến người ta khiếp sợ, còn có hắn luyện chế đan dược chất lượng càng cao!

Nhưng chỉ vẻn vẹn là cái này hai vòng, không cách nào nói đúng là y thuật của hắn cao hơn tất cả mọi người, một ít người. . .

"Như vậy hiện tại, chúng ta tiến hành một vòng này chấm điểm đi!"

Một vòng này chấm điểm rất mau ra tới, Diệp Thiên Dật bài danh thứ năm!

Không sai, ngay cả như vậy, vẫn là có rất nhiều người cũng không có cho Diệp Thiên Dật tuyệt đối điểm cao!

"Cái này điểm số có phải hay không có chút không được để ý?"

Dao Tịch vẫn tương đối chính phái một người, nàng hai vòng cho Diệp Thiên Dật chấm điểm đều là mười phần, chí ít cái này hai vòng, Diệp Thiên Dật biểu hiện cần phải mỗi một lần đều là đệ nhất!

"Thế nào?"

Dao Tịch sau đó nói: "Vị công tử này cái này hai vòng biểu hiện, theo tiểu nữ tử chỉ thấy cần phải cầm tới đệ nhất điểm cao."

Nàng đương nhiên biết không cầm đệ nhất nguyên nhân, nhưng là nàng không nói ra, có chút không thoải mái!

"Mỗi vị cường giả đều có mỗi vị cường giả ý nghĩ, xác thực, vị tiểu huynh đệ này không chỉ có đưa ra mới cách điều chế, thậm chí luyện chế phẩm chất cũng thật là tốt, có thể là tại phương diện khác có khiếm khuyết, dù sao mỗi người đều nhìn ở trong mắt, không phải sao?"

Một tên cường giả nói ra!

"Là tiểu nữ tử phiếm diện." Dao Tịch nhẹ gật đầu không nói gì thêm.

Phương diện khác?

Tốc độ? Hỏa hầu, trình tự? Độ thuần thục?

Đơn giản như vậy đan dược nhìn không ra cái gì, xem ra mỗi người đều không khác mấy, có lẽ là nàng không nhìn ra? Có lẽ là cảnh giới của nàng không đủ, so ra kém những cường giả kia, cũng có lẽ. . . Là cố ý?

Nàng không biết, nàng không làm tuyệt đối xác định, trong lòng chính nàng nắm chắc liền tốt!

Diệp Thiên Dật nhìn cái này muội muội liếc một chút!

Xem ra không kém.

Liễu Khuynh Ngữ cũng khôi phục trạng thái, một vòng này trực tiếp là lấy được thứ bảy điểm cao!

"Như vậy hiện tại cũng đừng kéo, chúng ta trực tiếp bắt đầu vòng thứ nhất hiệp 3 tỷ thí, hiệp 3 luyện chế đan dược làm một loại độc dược, tên là lục chuyển tuyệt hơi thở đan, cái này độc đan tuy nhiên thuộc về so khá thường gặp độc đan, nhưng đoán chừng có không ít người luyện chế không ra, như vậy hiện tại các vị viết cách điều chế đi!"

Lạc Cơ nhìn lướt qua mọi người nói..