Chương 937: Không thể nào?

Chương 937: Không thể nào?

Lục Chuyển Tuyệt Tức Đan. . .

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Là cái rất đơn giản độc đan, đối với một cái đặc biệt ưa thích dùng độc hắn tới nói, lại cực kỳ đơn giản, hắn cũng không nghĩ nhiều, trực tiếp đem cái này nhàm chán vòng thứ nhất tỷ thí đi qua đi, về phần hắn điểm số, Diệp Thiên Dật không quan tâm!

Dù sao phía sau tỷ thí mới là khó khăn nhất, tên thứ nhất này cũng tất nhiên rơi ở trong tay của hắn!

"Vị tiểu huynh đệ này, lần này ngươi không xuất ra mới cách điều chế rồi?"

Thánh Y các một lão giả nhiều hứng thú nhìn lấy Diệp Thiên Dật hỏi thăm!

"Ha ha ha, Hoa tiền bối nói đùa, sao có thể đan dược gì đều có thể tìm ra mới cách điều chế đâu? Cái này trên cơ bản là không thể nào!"

"Ha ha ha, lão phu cũng chỉ là trêu chọc một chút mà thôi!"

Lão giả kia cười nói!

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Ta cảm thấy không cần thiết."

Mọi người: ? ? ?

Nghe được Diệp Thiên Dật, mọi người là sửng sốt một chút!

Hắn lời này là có ý gì?

Không cần thiết? Cái này nói bóng gió chính là, cái này độc đan Lục Chuyển Tuyệt Tức Đan, hắn còn có thể xuất ra khác biệt cách điều chế hay sao?

Điều đó không có khả năng đi?

Một lần là trùng hợp, hai lần cũng có thể là trùng hợp, cũng không thể ba lần a? Mà lại mấu chốt nhất là. . . Cũng không phải là nói để bọn hắn tùy tiện luyện chế, đây là Dược Hoàng tông bọn họ ra đề mục, cái kia vừa tốt hắn đều có thể nói ra không giống nhau cách điều chế? Cái này quá khoa trương đi?

Trên cái này đại lục khác biệt cách điều chế luyện chế giống nhau đan dược, thật quá khó khăn!

"Ha ha ha, khác không cần thiết a, không cần thiết ý tứ chính là, ngươi còn có thể dùng khác biệt cách điều chế luyện chế Lục Chuyển Tuyệt Tức Đan đúng không?"

Quan Hồng Phong cười lạnh một tiếng!

Lần này hắn dám đứng ra nói chuyện!

Cái này Diệp Thiên Dật cũng quá trang B!

Tốt, ngươi hai lần đều lấy ra, phục ngươi! Nhưng là lần này, có ý tứ gì? Không cần thiết! Đựng mẹ nó! Cầm không ra thì cầm không ra, còn ở nơi này nói không cần thiết, trang muốn làm cho tất cả mọi người cho là hắn còn có thể lấy ra khác biệt cách điều chế?

Vậy hắn liền không thể để người này đem cái này B trang tiếp! Mặc kệ bỏ ra cái giá gì, hắn đều phải để người này lộ ra nguyên hình!

"Đúng vậy a."

Diệp Thiên Dật nói một câu.

"Tốt! Cái kia hi vọng ngươi có thể sử dụng!"

Quan Hồng Phong nói ra!

"Ha ha ha _ _ _ "

Diệp Thiên Dật cười ra tiếng!

"Ta tại sao muốn dùng khác biệt cách điều chế? Ta đan phương so bình thường luyện chế ra tới đan dược dược hiệu đều tốt hơn, đây là đồ của ta, ta không cần thiết muốn để mọi người đều biết ta đan phương a? Ta cũng không cần đi chứng minh cái gì, ta tùy tiện dùng mọi người quen thuộc đan phương không phải tốt? Ta lại không chiếm được cái gì!"

"Ha ha ha _ _ _ "

Quan Hồng Phong cười to một tiếng.

"Bản thiếu sau cùng hỏi ngươi một lần nữa, cái này Lục Chuyển Tuyệt Tức Đan, ngươi có thể sử dụng khác biệt tài liệu luyện chế sao?"

Ánh mắt của hắn nhìn chòng chọc vào Diệp Thiên Dật.

"Đi ngươi mã! Lỗ tai điếc cũng đừng cùng lão tử nói chuyện! Lão tử còn phải trả lời cái ngươi hai lần?"

Diệp Thiên Dật thì không chịu nổi, cái này không phải là đồ ngốc là cái gì?

Sắc mặt hắn trong nháy mắt khó coi, nhưng là. . .

"Ha ha ha _ _ _ "

Quan Hồng Phong lại là nở nụ cười!

Xoát

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn duỗi tay ra, một gốc bảy màu liên hoa tại lòng bàn tay!

"Các hạ không phải nói không có chỗ tốt sao? Đây là một gốc Thánh Diệt cấp thất chuyển linh lung liên, ngươi nếu là có thể dùng mới cách điều chế luyện chế ra Lục Chuyển Tuyệt Tức Đan, như vậy cái này gốc thất chuyển linh lung liên thì cho ngươi làm thù lao, như thế nào?"

Y Thần Trương Hạ Sơn nhướng mày!

Cái này thất chuyển linh lung liên là hắn tìm đến cho Quan Hồng Phong luyện hóa, không qua. . .

Hắn cũng nhìn tiểu tử này cứu cực khó chịu, hắn cũng cảm thấy tiểu tử này cần phải là giả vờ, trước đó là đựng thành công, nhưng bây giờ còn có thể để ngươi thành công? Còn trang B nói không cần thiết, không thể thì là không thể, còn không cần thiết? Để cho người khác còn nghĩ lầm hắn có thể? Ở chỗ này cố ý đựng?

Cái kia không thể nuông chiều hắn!

"Như thế nào?"

Quan Hồng Phong hỏi hướng Diệp Thiên Dật.

"Nếu như ngươi không thể, như vậy ngươi bây giờ thì nói cho tất cả mọi người, ngươi không thể dùng mới cách điều chế luyện chế Lục Chuyển Tuyệt Tức Đan  có thể sao?"

Quan Hồng Phong trong lòng cười lạnh một tiếng.

Diệp Thiên Dật tâm lý thở dài một hơi!

Nha

Có người đem Thánh Diệt cấp thiên địa thần vật đưa đến trên tay hắn, hắn há có không muốn lý lẽ?

Diệp Thiên Dật chỗ lấy không cần mới cách điều chế, đơn giản tới nói không cần những người khác không biết cách điều chế nguyên nhân cũng rất đơn giản, Diệp Thiên Dật thật trong lòng cảm thấy không cần thiết, mà lại chính mình thực tình không chiếm được chỗ tốt, sẽ còn để những người này biết mới cách điều chế, cần gì chứ? Nhưng là hiện tại. . .

Ha ha ha. . .

Cảm thấy mình là đang trang B? Muốn đánh hắn Diệp Thiên Dật mặt? Vậy bọn hắn thì trẻ nha! Quá trẻ tuổi nha!

Diệp Thiên Dật gương mặt này, chỉ có muội muội có thể đánh! Cũng là loại kia bị muội muội phát hiện hắn còn có khác muội tử, sau đó tức hổn hển, dạng này có thể đánh một chút!

"Ha ha ha _ _ _ "

Diệp Thiên Dật cười cười.

"Ngươi cười cái gì? Cái kia khác cũng đừng nhiều lời, ngươi trực tiếp thừa nhận ngươi không cách nào lấy ra đan phương mới luyện chế Lục Chuyển Tuyệt Tức Đan là được rồi, ở chỗ này không ngừng kêu gào người khác như thế nào như thế nào, cái kia hi vọng ngươi tại nói người khác như thế nào thời điểm cũng sớm thấy rõ chính mình là cái người thế nào, nếu không, ngươi không có tư cách ở chỗ này nói với người khác ba đạo bốn, khoa tay múa chân!"

Diệp Thiên Dật lắc đầu; "Ta thật là phục ngươi loại này não Can ngu ngốc rồi, lại tới? Ngươi cho rằng? Ngươi cảm thấy? Ai, ta thì không rõ, ta coi như không sử dụng mới cách điều chế luyện chế, các ngươi cũng chỉ có thể hoài nghi ta làm không được, làm sao đến ngươi nơi này, thì xác định ta không làm được đâu? Ta cùng loại người như ngươi không giống nhau ha."

"Ha ha ha, mặc kệ ngươi nói cái gì, lời nói nhiều như vậy, ngươi có làm hay không?"

Quan Hồng Phong cười lạnh một tiếng!

Diệp Thiên Dật sau đó lấy ra giấy bút, ở phía trên viết cách điều chế, sau đó ném cho ghế giám khảo những cường giả kia!

"Đây có phải hay không là mới cách điều chế?"

Diệp Thiên Dật nói một câu!

Mọi người: ? ? ?

Không phải đâu? Chẳng lẽ hắn thật đúng là có thể?

Bọn họ nhìn thoáng qua.

"Xác thực không giống nhau, nhưng là luyện chế ra đến mới có thể được xưng tụng là mới cách điều chế."

"Vậy thì tốt, bắt đầu đi!"

Quan Hồng Phong chau mày.

Không thể nào? Hắn không thực sự có thể a?

Hắn không tin!

Hắn vẫn còn giả bộ! Hắn đang nỗ lực để cho mình nhận sợ!

Diệp Thiên Dật nhàn nhạt nói xong, sau đó nhìn lướt qua cái kia Quan Hồng Phong.

"Trợn to mắt chó của ngươi thấy rõ ràng, tự cho là đúng ngu ngốc, ngươi cho rằng làm cho ta bị trò mèo? Ta đều không có ý định làm cái gì, ngươi còn ở nơi này làm khó dễ ta, ha ha ha!"

"Ha ha ha,...Chờ ngươi luyện chế hết lại nói câu nói này đi!"

Quan Hồng Phong cười lạnh một tiếng!

Sau mười phút. . .

Một đạo thiên lôi oanh xuống dưới, Diệp Thiên Dật cái thứ nhất hoàn thành luyện đan!

Hắn đã lười đi chậm rãi luyện chế ra, trực tiếp không cùng bọn hắn loè loẹt, trước đó luyện đan hắn đều là một bên hút thuốc, một bên chậm rãi luyện chế, lần này, hắn nghiêm túc! Chăm chú kết quả chính là, cái thứ nhất luyện đan kết thúc!

Mà những người khác, nhanh nhất thậm chí mới chỉ là hai phần ba tiến độ thôi!

Oanh

Đan lôi rơi xuống, Diệp Thiên Dật đốt một điếu thuốc đứng ở nơi đó!

Tốt

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói một câu!

Mọi người: ". . ."

Không phải đâu? Cái này sẽ không phải thật luyện chế đi ra rồi hả?.