Chương 938: Vòng thứ hai tỷ thí

Chương 938: Vòng thứ hai tỷ thí

Quan Hồng Phong không quá tin tưởng!

Hắn cảm thấy, bước cuối cùng này, hắn vẫn còn giả bộ! Đựng chờ đợi mình nhận sợ!

Thế nhưng là, coi như có thể nhận sợ, cười ha hả nói chỉ là mở cái trò đùa, hắn cũng không thể a!

Cái này nếu là thật nhận sợ, hắn thật. . . Tại tất cả mọi người trước mặt đều không ngẩng đầu được lên, hắn sẽ trở thành trò cười! Tuy nhiên có thể ha ha qua loa đi qua, nhưng là. . .

Hắn không sĩ diện?

Đối với hắn loại này người tới nói, tình nguyện bị đao cũng không muốn mất mặt! Nhất là nơi này có nhiều người như vậy tại, Liễu Khuynh Ngữ truy cầu thất bại, còn có Dao Tịch không phải sao?

Nhưng là tuy nhiên không quá tin tưởng, hắn vẫn là rất hoảng!

Mạc danh kỳ diệu hoảng!

Hắn trả đang thuyết phục chính mình, hắn là đang giả vờ! Đang giả vờ! Không nên tin, không muốn nhận sợ, hiện trong lòng mình hoảng, đoán chừng cái kia Diệp Thiên Dật càng hoảng! Bởi vì quyền chủ động tại nàng Quan Hồng Phong trong tay!

"Qua xem một chút đi!"

Lạc Cơ đề nghị!

Được

Sau đó bọn họ rất nhiều người cùng đi đi xuống, bao quát Dao Tịch cũng là hiếu kì đi tiếp thôi.

Ánh mắt của mọi người toàn bộ rơi vào Diệp Thiên Dật cùng cái kia cái dược đỉnh phía trên!

Ba

Trương Hạ Sơn tay vỗ, dược đỉnh cái nắp bay ra ngoài, sau đó một cỗ độc lực đập vào mặt!

Tất cả mọi người mong đợi nhìn lấy, cái kia Quan Hồng Phong tim nhảy tới cổ rồi.

Sau đó một tên cường giả thân thủ từ bên trong lấy ra một viên thuốc!

Diệp Thiên Dật thì luyện chế ra một cái, không cần thiết luyện thêm!

"Là Lục Chuyển Tuyệt Tức Đan sao?"

Có người hỏi thăm!

Bạch Thiên Hạc nhìn thoáng qua, nói: "Là Lục Chuyển Tuyệt Tức Đan, không sai!"

Mọi người: ? ? ?

Tê

Bọn họ hít vào một ngụm khí lạnh.

"Ta dựa vào! Thật luyện chế ra tới a! Hắn không phải đang trang B a!"

"Ta phục! Ta thật phục! Cái này là người khác ra đề mục a, hắn tam hồi hợp toàn bộ dùng khác biệt đan phương?"

"Nguyên lai người anh em này mới là thật điệu thấp a, hắn đều không muốn đi dùng mới cách điều chế, người khác cứ thế mà để hắn dùng, hắn rất bất đắc dĩ dùng mới cách điều chế luyện chế ra đến rồi! Thật, ta TM phục a!"

". . ."

Cấp sáu đan dược khác biệt cách điều chế tốt làm, đến cấp bảy đan dược, trên cơ bản cũng là giống nhau, bát giai cái kia khó hơn!

Dao Tịch đôi mắt đẹp sáng lên!

Người này, hảo lợi hại a!

Toàn bộ đại lục đều không ai có thể làm đến, hắn vậy mà liên tục ba cái đều. . . Đây là sự thực lợi hại!

Quan Hồng Phong cả người đại não trống không!

Không! Không! ! À không! Thảo a!

Tần Hạo nắm chặt quyền đầu!

Thảo! Tại sao lại cho cái này Diệp Thiên Dật ra danh tiếng! Thảo!

Liễu Khuynh Ngữ thì quen thuộc, nàng căn bản là không có mang hoảng!

Diệp Thiên Dật ưa thích trang B nàng biết, nhưng là nàng cũng biết, Diệp Thiên Dật chỉ chứa có nắm chắc B, loại này rất bình thường a, nhưng là có người ưa thích đựng không có nắm chắc B, cũng là cứng rắn đựng, Diệp Thiên Dật cái này gọi thực lực! Cái này gọi bản lãnh của mình.

Trương Hạ Sơn chau mày!

Còn thật cho hắn luyện chế ra đến rồi!

"Các ngươi nói, người này có phải hay không đạt được đặc thù y sư truyền thừa a? Không phải vậy không thể nào a!"

"Đoán chừng là, đặc thù y sư truyền thừa, cái kia đến cùng đại lục ở bên trên đã biết không giống nhau, mà lại nhất định đi là nhập đề, đi là một cái khác điều y sư con đường, đồng thời nhất định là cái quỷ tài, cái này mới có thể sẽ có khác biệt cách điều chế!"

"Cái kia chẳng lẽ là cực kỳ lâu xa trước kia cường giả sao?"

". . ."

Hiện tại có ít người bắt đầu đối Diệp Thiên Dật sinh ra suy đoán!

Ngươi nói, bình thường một thiên tài, hắn không thể nào làm được đó a! Một lần trùng hợp, hai lần trùng hợp, ba lần thật không thể là trùng hợp a!

Diệp Thiên Dật cái gì đều không cần làm, những cường giả này đã giúp làm xong!

"Vị huynh đài này, trước đó nói lời chắc chắn a? Ngươi cũng không nên nói chỉ là mở cái trò đùa mà thôi nếu như vậy, sẽ cho người rất xem thường!"

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn về phía mặt như tái nhợt Quan Hồng Phong!

Tạch tạch tạch _ _ _

Quan Hồng Phong gắt gao nắm chặt quyền đầu!

Đáng giận! Đáng giận a!

Hiện tại, hắn liền xem như đem thứ này cho người này, mặt mũi của hắn cũng mất a!

Hắn sau đó cực độ khó chịu lấy ra cái kia thất chuyển linh lung liên!

Diệp Thiên Dật vươn tay, thất chuyển linh lung liên rơi vào Diệp Thiên Dật trong tay!

Tạch tạch tạch _ _ _

Quan Hồng Phong gắt gao nắm chặt quyền đầu!

Không quan hệ! Không có quan hệ!

Hiện tại cái này thất chuyển linh lung liên tại trong tay của người này, không có nghĩa là ngày mai, Hậu Thiên, ngày kìa còn trong tay hắn!

Bây giờ người này còn sống, cũng không có nghĩa là hắn ngày mai, Hậu Thiên còn sống!

Giết một người còn không đơn giản? Hơn nữa còn là một cái thực lực cũng không mạnh người!

Diệp Thiên Dật thoải mái đem Thánh Diệt cấp thiên địa thần vật thu vào!

Nhưng phàm là Thánh Diệt cấp khác thiên địa thần vật, cái kia chính là cực kỳ hi hữu, đây là không cần suy nghĩ nhiều!

Tần Vô Tâm đôi mắt đẹp nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút!

Hắn thật xem ra rất thần kỳ!

"Liên quan tới đan dược này cách điều chế, chúng ta cũng không tiết lộ ra ngoài, độc đan cách điều chế nói thật không có gì tác dụng quá lớn, đối đại lục phát triển cũng sẽ không có quá lớn trợ giúp, các vị cũng không cần suy nghĩ nhiều! Hiện tại, những người khác chuyên tâm tiếp tục luyện đan đi!"

Lạc Cơ nói một câu, ánh mắt nhìn về phía Diệp Thiên Dật!

Tiểu tử này, có cần phải lôi kéo một chút!

Khả năng không phải đỉnh cấp thiên tài, nhưng là từ hắn trước đó biểu hiện đến xem, hắn hẳn là tinh thông các loại đan dược còn lại cách điều chế! Điểm này như vậy đủ rồi! Giá trị của hắn thì lớn vô cùng!

Nói một cái đơn giản nhất ví dụ, cũng tỷ như Thần Dũ Đan cùng Huyền Thiên Đan một loại khác đan phương, nếu như những người khác không biết lời nói, chỉ có bọn họ Dược Hoàng tông biết, Huyền Thiên Đan hai loại Địa giai dược tài có thể biến thành Huyền giai thậm chí có thể luyện chế ra càng hiệu suất cao hơn đan dược! Thì cái này liền có thể để Dược Hoàng tông kéo xuống những tông môn khác một mảng lớn!

Không chỉ là tiền tài phương diện!

Đối với một cái tông môn tới nói, tiền tài đương nhiên vô cùng trọng yếu! Rất có tiền, nhưng là ai không muốn càng có tiền hơn? Càng có tiền hơn vậy liền có thể phát triển càng lớn, càng tốt hơn! Đây là không thể nghi ngờ!

Mà bây giờ, tùy tiện bọn họ ba cái đan dược, người này vậy mà toàn bộ đều lấy ra một loại khác dược phương, cái kia không thể nghi ngờ một chút chính là, hắn nhất định còn có những đan dược khác khác biệt dược phương! Nếu như có thể đạt được một người như vậy, đối chỗ tốt của bọn họ cực lớn! Cho dù là cấp sáu đan dược, chỗ tốt cũng nổi bật!

Còn lại tông môn cũng là ý nghĩ như vậy!

Dược Thần sơn, Thánh Y các đều là như thế! Coi như không phải y sư tông môn, nhưng là còn lại tông môn phát triển cũng phải dựa vào y sư a, Diệp Thiên Dật gia nhập sẽ để bọn hắn được ích lợi không nhỏ!

Không sai, cứ như vậy ba lượt tỷ thí, Diệp Thiên Dật trở thành hương mô mô.

Hai vòng có lẽ sức thuyết phục còn chưa đủ, ba lượt, tuyệt đối đủ!

Mà lần này điểm số, Diệp Thiên Dật lấy nghiền ép tất cả mọi người điểm cao vị xếp thứ nhất!

Không sai, cũng là như thế hiện thực!

Hiện tại, đối Diệp Thiên Dật dù cho còn có khó chịu cường giả, ngoại trừ hiếm có, vậy liền thật đã chuẩn bị bắt đầu các mặt lôi kéo Diệp Thiên Dật!

"Tốt, hiện tại cho tất cả mọi người một canh giờ thời gian nghỉ ngơi, hi vọng mọi người không cần loạn đi, ngay tại Dược Hoàng tông cái phạm vi này bên trong, một lúc lâu sau, chúng ta bắt đầu vòng thứ hai tỷ thí, sự tình nhắc nhở trước, cái này vòng thứ hai tỷ thí nội dung sẽ khó rất nhiều!".