Chương 939: Ngươi đến bồi ta cái bạn gái

Chương 939: Ngươi đến bồi ta cái bạn gái

Diệp Thiên Dật là đắc ý lại cùng Liễu Khuynh Ngữ đi tới một cái không ai địa phương, bắt đầu nói chuyện yêu đương.

"Hôn một cái."

Diệp Thiên Dật chẳng biết xấu hổ đem miệng đưa tới!

Vừa mới không có thân thành, cái này nhất định phải thân!

Liễu Khuynh Ngữ khuôn mặt đỏ bừng!

"Diệp công tử..."

Nàng thật sự là bất đắc dĩ.

"Hôn một cái cũng không cho hôn a, ngươi có phải hay không di tình biệt luyến rồi?"

"Diệp công tử, người thật là nhiều." Liễu Khuynh Ngữ đỏ lên khuôn mặt nhỏ.

"Không có việc gì không có việc gì, ngươi thẹn thùng a?"

"Tỷ thí xong hôn lại cũng không muộn."

Liễu Khuynh Ngữ có chút thẹn thùng nói!

"Thì hiện tại!"

Liễu Khuynh Ngữ; "..."

Diệp Thiên Dật sau đó tiến tới, trực tiếp hôn lên nàng mềm mại môi đỏ!

Ngô

Thời gian một tiếng, Dao Tịch ngồi ở chỗ đó cũng là rất nhàm chán, liền định đi một chút, nửa đường đâu? Gặp không ít người bắt chuyện, đều là một chút cự tuyệt một chút.

"Dao cô nương, ta chỗ này có một cái liên quan tới y thuật phương diện không hiểu rõ lắm sự tình, không biết có thể hay không giải hoặc?" Quan Hồng Phong mỉm cười đi hướng Dao Tịch!

Một đám ngu ngốc, bắt chuyện nữ nhân cũng phải nhìn xem làm sao bắt chuyện, Dao Tịch là một tên đỉnh cấp y sư, ngươi thì cùng với nàng lấy phương thức như vậy bắt chuyện, biểu thị không hiểu, để cho nàng giải hoặc, nàng cũng sẽ không có lý do cự tuyệt! Mà lại cũng là nàng cảm thấy hứng thú vấn đề!

Dao Tịch nói ra: "Quan công tử, nơi này có nhiều như vậy đỉnh cấp y sư, lão sư của ngươi vẫn là Y Thần Trương Hạ Sơn tiền bối, y thuật phương diện có không hiểu, hỏi bọn hắn dù sao cũng so hỏi qua ta mạnh hơn rất nhiều."

Quan Hồng Phong sửng sốt một chút.

Sương mù thảo!

Điểm này ngược lại là quên.

Bất quá còn tốt hắn cơ trí.

"Vấn đề này là liên quan tới đã từng dao cô nương phát hiện một loại đan dược, dung linh đan."

Dao Tịch đại mi vẩy một cái.

"Dung linh đan đúng là ta phát hiện, có chuyện gì không?"

"Nghe nói dung linh đan có thể cho một tên võ giả linh lực đạt được tăng lên, đối với võ giả mà nói là một cái cực kỳ tốt mãi mãi chỗ tốt, chỗ ta xem ra nhìn có thể hay không theo dao cô nương cái này bên trong đạt được mấy khỏa."

Dao Tịch một bên đi lên phía trước vừa nói: "Dung linh đan mới vừa vặn phát hiện không lâu, tuy nhiên làm qua thí nghiệm, nhưng là cụ thể còn có hay không chỗ xấu còn cần qua một đoạn thời gian mới có thể biết được, nếu như có thể mà nói, đến lúc đó Dược Thần sơn sẽ tiến hành một số phương diện đem bán."

"Nguyên lai là dạng này."

Sau đó... Quan Hồng Phong thì thuận lý thành chương một bên cùng Dao Tịch đi tới một bên trò chuyện thiên, đề tài cũng là từ từ biến hóa.

Thẳng đến... Bọn họ đi tới cái nào đó địa phương không người.

"Cho nên, dao cô nương mấy ngày sắp tới có thời gian không? Nếu như có, chúng ta có thể thương thảo thương thảo."

Sau đó cước bộ của bọn hắn đồng thời ngừng lại, ánh mắt của hai người ào ào nhìn về phía một vị trí nào đó!

Trong một góc khác, hai người bọn họ thấy được có người tại thân ái, đánh ba.

Tạch tạch tạch _ _ _

Quan Hồng Phong gắt gao nắm chặt quyền đầu!

Thảo! Ta con mẹ ngươi!

Diệp Thiên Dật cùng Liễu Khuynh Ngữ ở nơi đó đánh ba.

Dao Tịch cũng nhìn thấy.

Sau đó nàng cũng không có gì đáng giá hoài nghi, bọn họ tất nhiên là người yêu.

Không thể không nói, thẳng làm người ta giật mình.

Ách

Diệp Thiên Dật cùng Liễu Khuynh Ngữ cũng phát giác được bên này một màn, quay đầu nhìn thoáng qua.

Hai người đều lúng túng một chút.

Liễu Khuynh Ngữ đỏ lên khuôn mặt nhỏ đẩy ra Diệp Thiên Dật sau đó tranh thủ thời gian chạy ra.

"Ta nói các ngươi, có thể hay không có chút tố chất a, người ta ở chỗ này đánh ba đâu, các ngươi nhìn lén, mấy cái ý tứ a?"

Khó chịu! Cứu cực khó chịu đâu!

Còn có thể thân rất lâu đâu, cái này cũng đều không có lên tay đâu, thì bị quấy rầy!

Đáng giận a!

"Ha ha ha _ _ _ "

Quan Hồng Phong cười vài tiếng, sau đó nói: "Ta cùng dao cô nương đi tới nơi này không có ý tứ gì khác, chỉ là vừa tốt đi ngang qua, cũng vừa tốt trong lúc lơ đãng thấy được, chỉ thế thôi, cũng chỉ là vài giây đồng hồ thôi! Cũng không có nhìn lén!"

Dao Tịch cảm thấy đặc biệt không có ý tứ, vội vàng nói: "Thật không có ý gì khác."

Diệp Thiên Dật nhún vai, sau đó chỉ Quan Hồng Phong nói: "Ngươi, cút!"

Quan Hồng Phong: ? ? ?

"Tiểu tử, ngươi khác quá càn rỡ!"

Quan Hồng Phong nghiến răng nghiến lợi!

"Càn rỡ? Không sai, ta chính là càn rỡ! Sau đó thì sao? Ngươi muốn giáo huấn ta? Đến a!"

Diệp Thiên Dật cười lạnh một tiếng!

Tạch tạch tạch _ _ _

Quan Hồng Phong gắt gao nắm chặt quyền đầu!

Đáng giận! Nhịn không được! Không chịu nổi a!

Nhưng là...

Hiện tại có chút khó khăn!

Đệ nhất, Dao Tịch ở chỗ này, hắn không thể động thủ, hắn thì giả bộ như người hiền lành bộ dáng, rất lịch sự, dù cho bị cái này Diệp Thiên Dật làm khó dễ như vậy, hắn cũng không động thủ  có thể thắng được hảo cảm!

Thứ hai, cái này Diệp Thiên Dật cùng trước đó không đồng dạng, bây giờ người này khả năng bị rất nhiều thế lực coi trọng, đoán chừng tại hắn giá trị ép khô trước đó vẫn là sẽ trọng dụng hắn, đồng thời, hắn bạn gái là Bạch Thiên Hạc đệ tử...

"Hừ! Ta không chấp nhặt với ngươi, dù cho bản thiếu cảnh giới cao ngươi mấy cái đại cảnh giới!"

Quan Hồng Phong nói xong sau đó liền đi ra!

Lần này, cần phải tại Dao Tịch trước mặt bày ra chính mình đi?

Diệp Thiên Dật, hùng hổ dọa người, không có tố chất, mà hắn, tâm bình khí hòa, thân sĩ vô cùng.

Diệp Thiên Dật sau đó ánh mắt nhìn về phía Dao Tịch!

Dao Tịch tranh thủ thời gian thiếu một thân, nói: "Thực sự không có ý tứ, ta hiện tại liền đi!"

"Ai  chờ một chút!"

Diệp Thiên Dật hô một tiếng.

"Còn có việc sao?"

"Ngươi không có ý định bổ khuyết ta?"

Dao Tịch: ? ? ?

Diệp Thiên Dật nói ra: "Ta cùng bạn gái của ta, không đúng, nàng còn không phải bạn gái của ta đây."

"Không thể nào?"

"Thật, nhưng là hai ta rất mập mờ, ta đang chuẩn bị cua nàng vào tay đâu, lại nhiều thân một hồi không sai biệt lắm, mà sự xuất hiện của các ngươi trực tiếp dẫn đến ta thất bại, để không khí biến đến vô cùng xấu hổ, ta lần này bởi vì chúng ta rất nhiều năm không gặp, tình huống đặc thù tài năng thân đến nàng, thế nhưng là có lần này như thế lúng túng tình huống, lần sau ta làm sao thân? Ta làm sao thổ lộ? Đoán chừng nàng đều sẽ trốn tránh ta không thấy, thậm chí sẽ có phương diện này bóng mờ, ngươi không có ý định bổ khuyết ta?"

Dao Tịch: "..."

Nàng không hiểu a!

Nhưng là giống như rất có đạo lý dáng vẻ!

Nàng đại mi cau lại, nói: "Diệp công tử nói đúng lắm, xin hỏi Diệp công tử muốn cái gì bổ khuyết?"

Diệp Thiên Dật cười cười, đi hướng Dao Tịch, nhìn nàng kia xinh đẹp ánh mắt: "Từ xưa đến nay, giết người thì đền mạng, thiếu nợ thì trả tiền, ngươi cũng không người gì, không có thiếu nợ ta nợ, nhưng là ngươi thiếu ta tình trái, ta thiếu đi cái bạn gái, ngươi trên lý luận cũng phải cho ta bổ khuyết một người bạn gái a?"

Dao Tịch: ? ? ?

"Cái này. . ."

Nàng nghĩ nghĩ, sau đó lầm bầm một tiếng: "Các ngươi cũng không phải quan hệ chuyển biến xấu... Cũng không phải là không thể trở thành bạn bè trai gái."

Thì rất ủy khuất, thì mạc danh kỳ diệu đụng phải, sau đó làm sao lại để hắn thiếu đi người bạn gái đâu?

"Ngươi không hiểu, ngươi nói qua yêu đương sao?"

Dao Tịch lắc đầu.

"Cho nên ngươi không hiểu a, cứ như vậy chuyện lúng túng, hậu quả rất lớn! Ngươi nhất định phải bổ khuyết ta một người bạn gái."

Dao Tịch đại mi cau lại: "Vậy được rồi, đến lúc đó ta trở về Dược Thần sơn, sẽ giúp ngươi giới thiệu."

Diệp Thiên Dật lắc đầu; "Không được, Khuynh Ngữ xinh đẹp như vậy, ngươi có thể giới thiệu cho ta một cái đồng dạng xinh đẹp như vậy sao?".