Chương 940: Cấp bảy

Chương 940: Cấp bảy

Dao Tịch thì rất ủy khuất a!

Tại sao có thể như vậy?

Nàng cũng là trong lúc vô tình đi ngang qua mà thôi, chỉ cái này thôi, làm sao lại. . .

"Diệp công tử có chút ép buộc."

Dao Tịch rất bất đắc dĩ nói!

Nàng lại không phải người ngu, ngay từ đầu đâu? Khả năng còn thật một chút tin một chút, đến đằng sau, tin cái bóng a, người này cũng là cái đồ vô sỉ!

"Không có a, ngươi đem bạn gái của ta làm mất đi, ngươi liền phải bồi ta à, đã ngươi tìm không thấy xinh đẹp như vậy muội tử bồi đưa cho ta, vậy thì ngươi cũng tin đi, tuy nhiên ta không biết ngươi là ai, là mỹ là xấu, nhưng là ta cảm thấy cũng không kém! Ngươi cảm thấy thế nào?"

Dao Tịch đã hiểu.

Thật là một cái đồ vô sỉ!

"Tiểu nữ tử cáo từ trước."

Nói xong nàng đi ra.

"Ai ai ai, tại sao như vậy a, một chút cũng không có lòng công đức, ngươi tìm không thấy bạn trai! Hiện tại ta là cho ngươi một cái cơ hội như vậy, có thể để ngươi tìm một cái đẹp trai đến không gì sánh được bạn trai, ngươi muốn là bỏ lỡ cơ hội này, về sau liền không tìm được a! Ngươi thì nguyện ý làm cả đời CHu Nd, vẫn là năm giây thật nữ nhân, ngươi đến suy nghĩ thật kỹ a!"

Dao Tịch một cái lảo đảo kém chút ngã xuống!

Thật không biết xấu hổ!

Diệp Thiên Dật nhún vai!

"Thảo! Bệnh thiếu máu!"

Không phải vậy nói không chừng còn có thể thân Khuynh Ngữ tiểu tỷ tỷ nửa giờ đâu, đem nàng thân sưng. . .

Đáng tiếc.

Quan Hồng Phong cắn răng nghiến lợi đi tới khu nghỉ ngơi.

"Thế nào?"

Trương Hạ Sơn nhàn nhạt hỏi một câu!

"Còn đang vì thua mất Thất Chuyển Linh Lung Liên mà không cao hứng?"

"Lão sư!"

Quan Hồng Phong đứng lên thi lễ một cái, nói: "Là đệ tử vấn đề, nếu như đệ tử không bị hắn chọc giận, Thất Chuyển Linh Lung Liên cũng sẽ không. . . Làm hại lão sư một phen khổ tâm lại bị học sinh nước chảy về biển đông."

Trương Hạ Sơn thản nhiên nói: "Việc nhỏ mà thôi, ngươi làm cũng không sai, vi sư có thể lý giải, nhưng là ngươi về sau phải chú ý không thể lại như thế, nghe đến không có!"

"Học sinh biết! Cái kia. . . Thất Chuyển Linh Lung Liên. . ."

Trương Hạ Sơn đôi mắt ngưng tụ nói: "Một tên tiểu tử mà thôi, cái này Thất Chuyển Linh Lung Liên hắn cũng dám cầm? Không chút nào cho lão phu bất kỳ mặt mũi gì, lão phu cũng không có khả năng buông tha hắn, ngươi yên tâm đi, là ngươi cuối cùng lại là ngươi, chỉ là. . ."

Trương Hạ Sơn thở dài một hơi: "Tiểu tử này xem ra cũng không phải cái kẻ ngu, đi qua vừa rồi tam hồi hợp so đấu, quá nhiều thế lực đều đã coi trọng hắn, đối với bất kỳ một thế lực nào mà nói, hắn là có lớn vô cùng giá trị, liền xem như cấp năm, cấp sáu hắn có thể xuất ra khác biệt đan phương, cái kia đối với bất kỳ một thế lực nào đều là phi thường có chỗ tốt! Hắn chỉ cần không phải cái kẻ ngu, lần này sau khi kết thúc, mặc kệ thành tích của hắn như thế nào, các đại thế lực cũng tất nhiên lôi kéo hắn, một khi gia nhập nào đó cái thế lực lời nói, cái kia thì khó rồi!"

"Vậy hắn khẳng định sẽ gia nhập a!"

Quan Hồng Phong nói!

"Nói không sai, khó làm, nhưng là không quan hệ, một chút tìm người nhìn chằm chằm điểm, một cái Tiên Vương cảnh tiểu phế vật, lật không nổi sóng gió gì!"

Trương Hạ Sơn đôi mắt ngưng tụ!

Nếu như Diệp Thiên Dật chỉ là trêu chọc Quan Hồng Phong, hắn cái này cao thủ không muốn đi quản, lười đi quản, nhưng là người này hắn cũng trêu chọc hắn Trương Hạ Sơn, mặc dù không có trực tiếp trêu chọc, nhưng là hắn rất nhiều lời nói, rất làm thêm pháp, rõ ràng là không có đem hắn nhìn ở trong mắt, hắn rõ ràng cảm giác được phẫn nộ của mình, cho nên, hắn thế tất không thể bỏ qua!

Rất nhanh, Diệp Thiên Dật cũng là đi tới, chuẩn bị vòng thứ hai tỷ thí!

Hay là luyện đan, bất quá mặc kệ là làm gì, Diệp Thiên Dật đều không lo lắng! Y thuật, hắn liền không có phục qua ai!

Tần Vô Tâm nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Nói thật, nàng hiện tại có chút không biết nên làm gì bây giờ.

Đến tiếp sau đến cùng cái kia như thế nào mới có thể để Diệp Thiên Dật ăn hết độc đan đâu?

Cái này Diệp Thiên Dật y thuật khả năng so với nàng trong tưởng tượng còn mạnh hơn rất nhiều rất nhiều!

"Tiểu huynh đệ!"

Một người đàn ông tuổi trung niên thì là mỉm cười đi tới Diệp Thiên Dật bên người!

"Tiền bối là?"

"Nguyệt Hoa tông tông chủ!"

Diệp Thiên Dật bừng tỉnh đại ngộ: "Nguyên lai là Nguyệt Hoa tông tông chủ a! Hạnh ngộ hạnh ngộ!"

Nhưng là cái này Nguyệt Hoa tông là cái gì, Diệp Thiên Dật căn bản không biết được.

"Không biết tiền bối tìm ta có chuyện gì đâu?" Diệp Thiên Dật hỏi thăm!

"Là như vậy, tiểu huynh đệ tuy nhiên tu vi không cao lắm, nhưng là đâu? Y thuật của ngươi cũng không tệ lắm, ta Nguyệt Hoa tông lên lôi kéo chi ý, mặc kệ tiểu huynh đệ lần này thành tích như thế nào, ta Nguyệt Hoa tông đều nguyện ý để tiểu huynh đệ gia nhập, hơn nữa có thể cho tiểu huynh đệ đại lượng tài nguyên tu luyện!"

Diệp Thiên Dật cười thầm trong lòng!

Bây giờ liền bắt đầu rồi?

"Không có ý tứ a, ta hiện tại không có ý nghĩ này!"

"Tiểu huynh đệ phải nghĩ kỹ, nơi này có không ít bị ngươi trêu chọc đến người, ta Nguyệt Hoa tông tối thiểu có thể thử bảo vệ một bảo vệ!"

Diệp Thiên Dật lắc đầu.

"Tốt a! Nếu như ngươi đổi ý, Nguyệt Hoa tông tùy thời hoan nghênh!"

Một bên khác. . .

"Xem ra Nguyệt Hoa tông đã bắt đầu lôi kéo được!"

Lạc Cơ nói một câu!

"Tông chủ, vậy chúng ta thì sao?"

Lạc Cơ cười nói: "Không nóng nảy, nhưng phàm là người thông minh, hắn cuối cùng lựa chọn nhất định là mạnh hơn tông môn, Nguyệt Hoa tông cũng chính là cái tiên môn, cũng không biết bọn họ lấy cái gì lực lượng đi lôi kéo tiểu tử kia, coi là tìm vận may là được rồi sao? Ha ha ha!"

Cuối cùng, cái này Diệp Thiên Dật rơi vào trong tay ai, hiển nhiên, hoặc là hắn Dược Hoàng tông, hoặc là cũng là Dược Thần sơn, hoặc là thì là Thánh Y các, Dược Thần sơn tỷ lệ càng lớn, bởi vì Dược Thần sơn là Thần cấp thế lực a, nhưng là. . . Chủ kia muốn được xem bọn hắn xà nguyện ý ra càng nhiều tư bản!

Mà lại trọng yếu nhất chính là cái gì?

Lạc Cơ phát hiện, chính mình cái này nhi tử Lạc Trần tựa như là cùng cái này Diệp Thiên Dật là nhận biết, đây chính là hắn ưu thế chỗ!

"Tốt, các vị đều nghỉ ngơi không sai biệt lắm! Tấn cấp vòng thứ hai 300 vị y sư các thiên tài, chúc mừng các ngươi, đến đón lấy cũng là vòng thứ hai tỷ thí!"

Lạc Cơ đi ra phía trước, nhìn lướt qua mọi người, nói: "Cái này vòng thứ hai chúng ta sẽ đào thải 250 người, vòng thứ hai hết thảy hai cái hội hợp, hiệp thứ nhất đào thải 100 người, hiệp thứ hai đào thải 150 người, còn lại sau cùng năm mươi người tham gia ngày mai cuối cùng quyết chiến! Tốt, như vậy hiện tại, ta trước nói một chút vòng thứ hai hiệp một luyện đan nội dung, rất đơn giản, tùy cơ luyện chế một cái cấp bảy đan dược, mặc kệ là cái gì, chỉ cần là cấp bảy đan dược là được, đương nhiên, là càng tốt cấp bảy đan dược! Cuối cùng chúng ta sẽ căn cứ mỗi người các ngươi luyện chế cấp bảy đan dược trình độ hiếm hoi, trân quý trình độ, phẩm chất chờ các phương diện tổng hợp chấm điểm! Bài danh 200 tên tấn cấp!"

Diệp Thiên Dật cười thầm trong lòng!

Cấp bảy đan dược có đúng không. . .

"Cấp bảy đan dược, chúng ta luyện chế không ra a!"

Rất lúng túng là, nơi này thậm chí có không ít không cách nào luyện chế cấp bảy đan dược người, bởi vì bọn họ là cấp sáu y sư!

"Cái kia rất xin lỗi, nếu như cảm thấy mình luyện chế không ra cấp bảy đan dược, các ngươi có thể sớm thối lui ra khỏi, tỷ thí cũng là tàn khốc, chỉ có càng nhân tài ưu tú có thể đi được càng xa!"

Sau đó thì có hai mươi người trực tiếp thối lui ra khỏi!

"Phía dưới, mời các vị viết ra các ngươi cách điều chế là được, chúng ta sẽ dựa theo các ngươi viết cách điều chế cho các ngươi phối dược tài!".