Chương 941: Không phải đâu?

Chương 941: Không phải đâu?

Diệp Thiên Dật cách điều chế nộp đi lên, rất nhiều người là vô tình hay cố ý cố ý nhìn một chút.

"Đây là luyện chế đan dược gì? Cái này cách điều chế rất nhiều rất quen thuộc, tuy nhiên lại không phải ta biết đan dược cách điều chế!"

Một tên cường giả đặc biệt nhìn thoáng qua trầm ngâm nói.

"Còn thật không biết tiểu tử này luyện chế là đan dược gì, nhớ kỹ, nói không chừng lại là một cái không tệ mới cách điều chế!"

Tốt

Diệp Thiên Dật đương nhiên biết những người này ý nghĩ, khẳng định phải cái hắn cách điều chế, dù sao bây giờ đang ở trong mắt của những người này, Diệp Thiên Dật cũng là một cái hình tượng như vậy!

Cho nên, Diệp Thiên Dật sao có thể có thể để bọn hắn đạt được đâu? Phương thuốc này luyện chế là một loại rất gà mờ cấp bảy đan dược, đại khái hiệu quả gì đâu? Đồng thời khôi phục thương thế cùng linh lực một loại đan dược, sức khôi phục độ cũng không bằng Thần Dũ Đan cùng Huyền Thiên Đan, nhưng chỉ là thắng ở có thể một viên thuốc đồng thời khôi phục thôi!

Cho nên nói rất gà mờ, cường độ không đủ, còn không bằng sử dụng đồng thời Thần Dũ Đan cùng Huyền Thiên Đan đây.

Nhưng vì sao là cấp bảy đan dược đâu? Cái này đan dược định vị cũng là cấp bảy!

Thật giống như nào đó cái trò chơi ra cái mới anh hùng, 6300, nhưng là rất đồ bỏ đi, rất nhiều người hỏi, cái này cũng phối 6300, cái kia có thể có biện pháp gì?

Đây chính là cấp bảy đan dược!

Rất nhanh, mỗi người dược tài đều bày cho bọn hắn!

"Tốt! Hiện tại, nửa canh giờ thời gian, cấp bảy đan dược chính thức bắt đầu luyện chế! Hi vọng nhìn mỗi người các ngươi đều có thể nghiêm túc đối đãi! Trạng thái cũng rất trọng yếu! Nhớ kỹ, lần này chỉ luyện chế một viên thuốc là được, luyện chế nhiều cũng sẽ không đối thành tích có bất kỳ ảnh hưởng, hiện tại bắt đầu!"

Sau đó mỗi người bọn họ phóng xuất ra Hỏa thuộc tính lực lượng, bắt đầu luyện đan!

Tần Vô Tâm nói một câu: "Ta một vòng này có thể muốn bị đào thải."

Tần Vô Tâm nói như vậy nguyên nhân cũng rất đơn giản, nàng là không thể biểu hiện ra chính mình y thuật đều mạnh cỡ nào, nàng đến mục đích chỉ là vì cùng Diệp Thiên Dật tiếp xúc mà thôi, chỉ cái này thôi, nàng một khi biểu hiện ra rất mạnh y thuật lời nói, cái kia tất nhiên gây nên hoài nghi, nàng thế nhưng là cái Bát Hoang người a!

Diệp Thiên Dật quét nàng liếc một chút.

"Không sao, ngươi hảo ca ca sẽ giúp ngươi giết ra khỏi trùng vây!"

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng!

Cô nàng còn ở lại chỗ này đựng đâu? Ngươi đều bại lộ ngươi còn không biết?

Nhưng là, Diệp Thiên Dật len lén điều tra Tần Vô Tâm, tra không được! Cái này rất quái! Rốt cuộc là ai đâu? Nàng tiếp cận mình rốt cuộc là vì cái gì đâu? Cũng không phải giết mình, giống như mục đích gì khác, Diệp Thiên Dật nhìn xem tìm cơ hội có thể hay không tra được.

"Cố lên nha."

Tần Vô Tâm nói.

"Ta ngược lại muốn nhìn xem ngươi, lần này làm sao cùng ta so, cấp sáu đan dược ngươi còn có thể luyện chế, cấp bảy đan dược, ta nhìn ngươi có thể luyện chế cái gì!"

Quan Hồng Phong hừ lạnh một tiếng.

Luyện đan tại tiến hành theo chất lượng tiến hành, tại luyện đan trong lúc đó, kỳ thật mọi người nhìn không ra cái gì, nhiều lắm thì đến lúc đó đến dẫn tới đan lôi khi đó mới có thể đánh giá ra cái gì, đã dám tới nơi này, kỳ thật một số thủ pháp luyện đan loại hình đều không kém nhiều lắm! Chỉ là kém tại chi tiết phía trên thôi.

Nhưng là Diệp Thiên Dật tuyệt đối vẫn là làm người khác chú ý nhất người kia, vì sao?

Ngọa tào!

Người ta luyện chế cấp bảy đan dược, nguyên một đám đều đang dùng Tâm Luyện chế, cái này cấp bảy đan dược không phải cấp sáu đan dược có thể so sánh, ngươi liền xem như bát giai y sư, ngươi chỉ cần có chút không chú ý, thậm chí là khả năng luyện chế thất bại! Cấp bảy y sư càng có khả năng thất bại! Thời gian một tiếng, nhiều lắm là phạm sai lầm một lần! Lần thứ hai thì không có cơ hội!

Cái kia Diệp Thiên Dật đâu?

Hắn ngậm cái khói ở nơi đó luyện đan, ngươi nói người khác không chú ý hắn chú ý người nào?

"Phụ thân, thuốc lá này thật tốt như vậy quất sao? Khiến người ta luyện đan thời điểm cũng nhịn không được hút thuốc lá?"

Dao Tịch nhịn không được nghi ngờ hỏi hướng bên cạnh một người đàn ông tuổi trung niên!

Trung niên nam tử kia lắc đầu, nói ra: "Tuổi còn nhỏ, nghiện thuốc to lớn như thế, thậm chí luyện đan đều đang hút thuốc lá, đây không phải có được hay không quất vấn đề, đây là thái độ vấn đề! Liền xem như đỉnh cấp y sư cũng không dám nói luyện chế cấp bảy đan dược sẽ như thế phóng túng chính mình! Hút thuốc luyện đan!"

"Ý của phụ thân là, hắn một vòng này không nhất định ra thành tích tốt?"

Dao Tịch hỏi.

"Khó, cấp bảy đan dược cùng cấp sáu hoàn toàn không cùng đẳng cấp, cho dù là ta luyện chế cấp bảy đan dược cũng không thể tuỳ tiện phân tâm, chớ nói chi là hút thuốc luyện chế ra! Người này thái độ có vấn đề!"

Nam tử lắc đầu!

"Nhìn xem Dao Thiên bọn họ, bọn họ là bát giai y sư, thậm chí mỗi người đều vô cùng nghiêm túc, nhìn nhìn lại tiểu tử này."

Dao Tịch đại mi nhăn lại nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Xác thực a! Nếu như hắn luyện chế thất bại lời nói, cái kia chính là một chuyện cười!

Thế nhưng là vì cái gì, chẳng hiểu ra sao không muốn để cho hắn thất bại đâu? Không muốn để cho hắn bị người khác chế giễu đâu?

Không là bởi vì chính mình đối với hắn có hảo cảm, cũng không có hảo cảm gì, chỉ nói là. . .

Người này đối đãi một ít chuyện thái độ nhưng thật ra là để cho nàng nhận đồng, tuy nhiên có lúc rất vô sỉ, mắng chửi người rất khó nghe, thế nhưng là hắn làm một chút nam nhân khác làm không được sự tình, chân thực!

Đúng, không sai!

Để Dao Tịch so sánh thoải mái là người này chân thực!

Còn lại những cái kia nam nhân, thật dối trá muốn chết, kỳ thật sau lưng là một cái khác bộ hình dáng, nhưng là người này, mặc kệ là háo sắc, vẫn là không có tố chất, hoặc là không có lễ phép, hắn đều biểu hiện phát huy vô cùng tinh tế, không chút nào ẩn tàng, mấu chốt là vẫn là có đạo lý!

Khả năng này là bởi vì nàng cảm thấy nguyên nhân đặc biệt đi!

"Nhìn! Dược Trần đã dẫn tới đan lôi! Màu xanh lam đan lôi, tuyệt phẩm phẩm chất!"

"Lợi hại a! Không hổ là Dược Thần sơn hoàng kim nhất đại a, đối với bọn hắn mà nói, luyện chế bát giai đan dược trở xuống đan dược, trên cơ bản cũng là tuyệt phẩm! Đúng là đời tiếp theo Y Thần người kế nhiệm a!"

"Dao Thiên cũng dẫn tới đan lôi, Quan Hồng Phong cũng thế, Lạc Trần, Lạc Phong cũng là lần lượt đưa tới, đó là Dược Thần sơn Diêu Bích Liên bạn trai a? Hắn vậy mà cũng đưa tới màu xanh lam tuyệt phẩm phẩm chất đan lôi! Thật không tệ a!"

"Nói nhảm, nếu như lời đơn giản, làm sao có thể trở thành Dược Thần sơn con rể đâu? Bạch tiền bối đệ tử Liễu cô nương cũng là đưa tới màu xanh lam đan lôi, cái kia Diệp Thiên Dật đâu?"

". . ."

Lực chú ý của chúng nhân rơi vào Diệp Thiên Dật trên thân.

Diệp Thiên Dật ngậm cái khói, ngồi ở chỗ đó chơi điện thoại di động.

Mọi người: ? ? ?

"Không phải đâu? Hút thuốc coi như xong? Hắn trả đang chơi điện thoại di động?"

"Ngọa tào! Người này là thật cùng tất cả mọi người không giống nhau a, ta phục a! Chơi điện thoại di động? Ngươi có muốn hay không dạng này? Ngươi đựng mẹ nó đâu?"

"Ta ngậm! Ta nôn nha! Hắn là từ bỏ trị liệu vẫn là thật sự có như thế lực lượng? Ta thật chưa thấy qua có người có thể dạng này a!"

". . ."

Tất cả mọi người kinh ngạc!

"Các ngươi nói xấu ta ta đều nguyên một đám nhớ kỹ a, còn có, các ngươi quả thực quá càn rỡ, nói xấu ta coi như xong, không lặng lẽ nói chuyện riêng, còn tại trong nhóm trắng trợn mà nói, chờ lấy, đều chờ đó cho ta!"

Diệp Thiên Dật phát cái giọng nói đi qua.

Làm tức chết! Bị đám nữ nhân này chọc tức!

Diệp Thiên Dật sau đó thu hồi công năng đồng hồ, đứng lên!.