Chương 942: Vận khí? Có lẽ vậy

Chương 942: Vận khí? Có lẽ vậy

Cái này Diệp Thiên Dật mọi cử động trong mắt của mọi người đâu, thì TM hai chữ, không hợp thói thường!

Nhập

Diệp Thiên Dật vung tay lên, một đầu Hỏa Long trực tiếp bay ra, sau đó rơi vào lô thuốc, đem dược đỉnh bọc lại.

"Đây là cái gì?"

Mọi người thấy Diệp Thiên Dật chiêu này Pháp Hậu lộ ra vẻ giật mình.

"Đây cũng là một loại nào đó luyện đan thuật, nhưng là chưa bao giờ thấy qua loại này lấy ngưng tụ Hỏa Long tư thái luyện đan thuật a! Các ngươi gặp qua sao?"

"Không có, quả thực là có chút thần kỳ! Chẳng lẽ... Đây là hắn lấy được truyền thừa sao?"

"Thoạt nhìn là, nhìn xem hiệu quả như thế nào!"

"..."

Đến tiếp sau... Cũng không có đến tiếp sau... Diệp Thiên Dật trên không trực tiếp là đưa tới đan lôi!

"Hừ! Đựng mẹ nó!"

Quan Hồng Phong hừ lạnh một tiếng!

"Cái gì!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, tất cả mọi người thấy cảnh này thời điểm nhịn không được chấn kinh đứng lên!

Bọn họ chấn kinh ở đâu? Không phải Diệp Thiên Dật luyện chế ra đan dược gì để bọn hắn chấn kinh, bọn họ thậm chí không biết Diệp Thiên Dật luyện chế đan dược là cái gì, để bọn hắn lộ ra khiếp sợ như vậy chính là...

Đan lôi!

"Tử sắc đan lôi! Thần cấp phẩm chất! ?"

Tất cả mọi người trừng to mắt!

Làm một tên y sư, làm đỉnh cấp y sư cường giả, bọn họ biết rõ Thần cấp phẩm chất đan dược đến cùng đến cỡ nào khó luyện chế! Mà bây giờ...

Một cái 20 tuổi tiểu tử, quá trình luyện đan bên trong, lại là hút thuốc, lại là điện thoại di động nói chuyện phiếm, dưới loại tình huống này, hắn đưa tới tử sắc đan lôi? !

"Cái này. . . Cái này! !"

Ùng ục _ _ _

Có người nhịn không được nuốt nước miếng một cái!

Dao Tịch dưới khăn che mặt, miệng nhỏ hơi hơi hơi há ra!

Dao Tịch phụ thân cũng là nhịn không được đứng lên!

"Đây chẳng lẽ là hắn thật sự có cái này nắm chắc, vẫn là nói... Vận khí?"

"Vận khí sao? Cũng là có cái này khả năng, nhưng là cái này tỷ lệ là quá nhỏ a? Vận khí này trong đó nhất định phải bao quát hắn đỉnh cấp luyện đan thuật, lĩnh ngộ lực, hỏa hầu đem khống, dược tài số lượng cực hạn đem khống chờ một chút, cái này chung vào một chỗ, vận khí tỷ lệ quá nhỏ a!"

"Chẳng lẽ còn thật tưởng rằng hắn bằng vào thực lực luyện chế ra Thần phẩm phẩm chất đan dược? Khẳng định là vận khí! Thần phẩm phẩm chất đan dược, toàn bộ đại lục đều không có bao nhiêu người luyện chế ra tới qua, cái này tỷ lệ quá nhỏ! Ta không tin là thực lực! Chủ yếu nếu là hắn một cái đỉnh cấp thiên tài cũng được, hắn cũng không phải là a, mà lại mới hai mươi mấy tuổi, ta không tin!"

"Ôi, chua chết được chua chết được đâu, người ta đẹp trai như vậy, luyện chế ra Thần phẩm phẩm chất đan dược thế nào sao? Đều niên đại gì, sẽ không còn có người sẽ cầm tuổi tác nói sự tình a?"

"..."

Tử sắc đan lôi xuất hiện, trong chốc lát đưa tới tất cả mọi người rung động kinh hô!

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch!

Không sai!

Hắn đan dược rất đồ bỏ đi, nhưng là hắn phẩm chất rất cao, hắn tận lực như thế, dạng này luôn không khả năng đào thải a?

"Từ xưa anh hùng xuất thiếu niên a! Khuynh Ngữ, ngươi cái này tiểu bạn trai xác thực không đơn giản a!"

Bạch Thiên Hạc ánh mắt đột nhiên sáng lên!

"Cái gì!"

Quan Hồng Phong cả người đều trợn tròn mắt!

"Sương mù thảo? Không phải đâu?"

Lạc Trần cũng là há to mồm!

"Huynh đệ, ngươi thế này thì quá mức rồi?"

Hắn khiếp sợ nhìn lấy!

Cái này mẹ nó! ?

Phá

Diệp Thiên Dật thả người nhảy lên, chặn cái kia đạo tử sắc lôi đình!

Sau đó hết thảy trở về đến bình tĩnh!

Ùng ục _ _ _

Mọi người chấn kinh nhìn trước mắt một màn!

Ta ngậm mẹ nó!

Hoàn thành!

Hiện tại, trên cơ bản đã có thể xác định chính là, hắn luyện chế thành công!

Làm đan lôi xuất hiện thời điểm thì mang ý nghĩa đan dược đã luyện chế thành công, đan lôi là một bước cuối cùng, làm đan lôi thành công rơi xuống thì mang ý nghĩa hoàn toàn thành công!

Ùng ục _ _ _

Mọi người nuốt nước miếng một cái!

Cái này TM, còn thật thành công!

Trước đó còn đắc chí, hoặc là nói tự cho là ngạo những thiên tài kia, bọn họ biết, trong chớp nhoáng này, tất cả trước đó đối bọn hắn tán thưởng, đối bọn hắn lực chú ý, giờ này khắc này toàn bộ đều tập trung tại cái kia không biết là người nào cẩu vật trên thân!

Khoa trương nhất chính là, cái này chó tệ vẫn là tại hút thuốc, nói chuyện trời đất tình huống dưới luyện chế ra đến rồi! Cái này người nào chịu nổi a? Thật giống như đang cố ý đánh mặt của bọn hắn một dạng!

Ngươi nhìn, các ngươi cỡ nào nghiêm túc, cỡ nào nỗ lực tại luyện đan, sau cùng đâu? Thì cái này?

Hoa

Không biết là người nào đi đầu vỗ tay, trong chốc lát, nơi này vang lên đinh tai nhức óc tiếng vỗ tay!

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái: "Mọi người không cần dạng này, chút lòng thành, thật chút lòng thành."

Mọi người; "..."

Ngọa tào! Mẹ nó còn thở lên?

"Tuổi còn nhỏ luyện chế được Thần phẩm phẩm chất đan dược, tiểu huynh đệ, ngươi làm như thế nào?"

Một tên cường giả hỏi thăm!

"Cũng không có làm sao làm được a, mọi người đều thấy được a, rút rút khói, cùng muội tử tâm sự, thuận tay thì luyện chế ra tới."

Mọi người: ? ? ?

Qn MD!

"Ồ? Vậy theo ngươi đây ý là, ngươi đây là vận khí rồi?"

Dược Trần lông mày nhíu lại hỏi thăm!

"Vận khí sao? Có lẽ vậy!"

Diệp Thiên Dật không có tiếp tục đem cái này B trang tiếp, vì cái gì?

Bởi vì, hắn còn có càng lớn B đâu!

Cái gì? Muốn để hắn đình chỉ trang B?

Trên đời này chỉ có nữ nhân cùng trang B mới là hắn Diệp Thiên Dật còn sống mục đích!

Không có nữ nhân? Không thể trang B?

Thật xin lỗi! Lão tử không sống được! Lão tử dọn dẹp một chút qua đời!

"Ha ha ha _ _ _ "

Nghe được Diệp Thiên Dật, rất nhiều người đều vui sướng phá lên cười.

Dễ chịu! Dễ chịu! Cả người ở ngực cái chủng loại kia khó chịu cảm giác cũng bị mất! Cả người thoải mái không được!

Nguyên lai là vận khí a!

"Thật là vận khí sao?"

Rất nhiều người ngược lại tâm lý lúc này sinh ra nghi vấn.

Thì rất kỳ quái!

Người này nói cái gì, bọn họ thì mạc danh kỳ diệu cảm thấy không đúng!

Hắn nói không phải vận khí, vậy liền sẽ cảm thấy, đánh rắm, khẳng định là vận khí!

Hắn ngược lại nói là vận khí, bọn họ thì chớ dân kỳ diệu cảm thấy, không phải vận khí a?

Loại hiện tượng này thì TM cự quái dị.

Dao Tịch đại mi cau lại!

Là vận khí sao? Nàng không biết! Nhưng là nàng cũng là ở phía trên nhìn tất cả mọi người luyện đan, người này cho nàng một loại giống như thoải mái hơn cảm giác!

Nhưng là nàng không xác định loại này nhẹ nhõm là không phải là bởi vì hắn đang chơi điện thoại di động, hút thuốc biểu hiện ra nhẹ nhõm cảm giác cho ảo giác của nàng!

Thế nhưng là, mạc danh kỳ diệu cảm thấy nam nhân này thật rất đặc thù.

Không biết, không hiểu vì sao lại có loại cảm giác này, rất kỳ quái!

Quan Hồng Phong cũng dễ chịu a! Vận khí a!

"Ha ha ha, cái kia vận khí của ngươi thật là là tốt! ngàn vạn cái y sư bên trong cũng thật cũng khó khăn ra một lần chuyện như vậy, vậy mà xuất hiện ở trước mắt của chúng ta, nói thật, vận khí của chúng ta cũng là thật tốt!"

"Ha ha ha, ta cảm thấy vận khí khả năng là một mặt, nhưng là một phương diện khác, cũng đúng là có thực lực nguyên nhân, đây là không thể nghi ngờ!"

Lạc Cơ cười một cái nói.

Không sai! Cái này không liền bắt đầu lôi kéo Diệp Thiên Dật sao? Các ngươi đều nói hắn là dựa vào vận khí, cái kia ta chính là muốn cùng các ngươi ngược lại, ta cũng chẳng nói hắn toàn bộ dựa vào thực lực, nhưng thực lực có nguyên nhân, cái này không phải liền là đang trợ giúp tiểu tử này tăng thể diện sao? Cái này không phải liền là sẽ thắng hắn hảo cảm sao?.