Chương 943: Hắn muốn luyện chế cửu giai đan dược?

Chương 943: Hắn muốn luyện chế cửu giai đan dược?

Lạc Cơ nói xong, rất nhiều cường giả cũng ý thức được cái gì!

"Ừm, nói không sai!"

Thánh Y các một tên cường giả đứng lên nói!

"Tuy nhiên có vận khí thành phần tại, nhưng là thực lực khẳng định là có, vị tiểu huynh đệ này nếu như tham gia thiên y sẽ khảo hạch lời nói, làm gì cấp bảy y sư huy chương vẫn có thể cầm tới!"

Sau đó Dược Thần sơn một tên cường giả cũng là gật gật đầu; "Làm không tốt bát giai y sư huy chương cũng có thể cầm tới! Có thể luyện chế ra Thần phẩm phẩm chất đan dược người, ngươi bảo hoàn toàn dựa vào vận khí, vậy cũng không thực tế, nói ra ngoài ai cũng không tin, chúng ta cũng cũng không tin, khẳng định vẫn là có thực lực phương diện, vị tiểu huynh đệ này quá khiêm nhường!"

"Đúng vậy a, thì giống như trước đó, rõ ràng có thể dùng khác biệt cách điều chế luyện chế, nhưng lại nói không cần thiết, quá khiêm nhường a!"

". . ."

Nguyên một đám cường giả một cái tiếp theo một cái ào ào tán thưởng!

Mọi người: ? ? ?

Không sai! Nguyên một đám người đều choáng váng a!

Mấy cái tình huống a?

Người này cách làm như vậy khiến người ta khó chịu, tất cả mọi người nhìn ở trong mắt, bọn hắn cũng đều rõ ràng, khẳng định là mọi người, các vị cường giả đều khó chịu! Làm sao nguyên một đám còn ở nơi này tán thưởng đâu?

Chẳng lẽ cũng là bởi vì hắn luyện chế được Thần phẩm phẩm chất nguyên nhân?

Đoán chừng không phải đâu? Khẳng định không phải!

Chẳng lẽ là bởi vì. . .

Bọn họ giống như minh bạch cái gì! Khẳng định là bởi vì giá trị của hắn!

Đáng giận a!

Diệp Thiên Dật cười một cái nói: "Thật là vận khí, ta muốn là nói không phải vận khí, cái kia đoán chừng có rất nhiều người muốn tới phản bác ta!"

"Ha ha ha, tiểu huynh đệ cái này nói bóng gió vậy khẳng định là vận khí cũng chỉ là một mặt, còn có thực lực nguyên nhân."

Lạc Cơ cười nói.

Diệp Thiên Dật nhún vai không nói gì.

"Tiểu huynh đệ luyện chế là đan dược gì?" Một tên cường giả hỏi thăm!

"Cấp bảy đan dược, Thất Chuyển Ngự Thể Đan."

"Thất Chuyển Ngự Thể Đan? Cái này không phải có thể đồng thời khôi phục linh lực cùng chữa trị thương thế đan dược sao?"

Một tên cường giả chau mày nói!

"Đây cũng là thuộc về tương đối thấp cấp cấp bảy đan dược a?"

Quan Hồng Phong nói một câu!

"Là tương đối thấp cấp, sức khôi phục độ không có Thần Dũ Đan cùng Huyền Thiên Đan lớn như vậy, tương đối tốt luyện chế!"

Lạc Cơ nói ra: "Lời tuy như thế, nhưng là cái này Thất Chuyển Ngự Thể Đan đan phương thế nhưng là không có nhiều người biết, đương nhiên, là ta đề nghị của mình, tuy nhiên cái này đan dược tại cấp bảy đan dược bên trong so sánh đồng dạng, nhưng là biết rõ toa đan dược không nhiều, cho nên chấm điểm thời điểm hẳn là bình thường nhiều đánh một số phân."

"Ừm, lão phu cảm thấy cũng có cần phải!"

Một lão giả gật gật đầu.

"Nhân giả kiến nhân trí giả kiến trí đi, đây chính là một cái Thần cấp phẩm chất cấp bảy đan dược a! Trọng yếu nhất chính là hắn phẩm chất, mà không phải đan dược gì!"

Một tên khác cường giả tán thưởng một tiếng nói ra!

"Cái này Thất Chuyển Ngự Thể Đan tuy nhiên hiểu người luyện chế không nhiều, nhưng là bản thiếu vừa tốt cũng đã biết, kỳ thật đúng là một loại so sánh gà mờ đan dược, bởi vì gà mờ, cho nên nó đan mới người biết cũng không nhiều, bởi vì lười nhác khiến người ta nguyện ý đi tìm tòi nghiên cứu."

Quan Hồng Phong nói ra.

"Ồ? Cho nên?"

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại!

"Không có gì, ta chỉ nói là nói chuyện thôi, chỉ thế thôi!"

Quan Hồng Phong cười cười, sau đó tiếp tục luyện đan!

Lạc Cơ đi tới, cầm lấy viên đan dược kia!

"Thần phẩm phẩm chất đan dược, mặc kệ dược hiệu nếu như, mặc kệ dược hiệu là cái gì, đây là một loại rất không thấy nhiều đồ vật, không biết ta Dược Hoàng tông có thể hay không đem viên đan dược này cất giấu? Tương lai đâu? Cũng hi vọng Dược Hoàng tông những đệ tử kia có thể hiểu thấu đáo một chút, nói không chừng liền có thể luyện chế Thần phẩm phẩm chất đan dược!"

Lạc Cơ cười nói!

"Đương nhiên không có vấn đề!"

Mọi người âm thầm líu lưỡi!

Ngọa tào!

Muốn hay không vô sỉ như vậy! ? Bây giờ liền bắt đầu nhờ vả chút quan hệ rồi? Bây giờ liền bắt đầu nịnh nọt cái này Diệp Thiên Dật rồi? Liền vì giá trị của hắn?

Ngưu phê!

Bị hắn đoạt trước một bước! Những tông môn khác hiện tại cũng không tiện nói gì!

Một vòng này rất nhanh luyện chế xong!

Đạt được cao nhất là. . .

Diệp Thiên Dật!

Hắn một tay Thần phẩm phẩm chất đan dược, để những cường giả kia căn vốn không có bất cứ lý do nào cho hắn thấp phân, đồng thời, những cường giả kia cũng muốn lôi kéo Diệp Thiên Dật, cho nên vẫn là cấp ra rất cao điểm số!

Tại hắn phía dưới là Quan Hồng Phong!

Quan Hồng Phong trực tiếp là luyện chế ra một cái tuyệt phẩm phẩm chất vô cùng đỉnh cấp đan dược, đáng tiếc, lại bị Diệp Thiên Dật đè ép một đầu!

Nhưng là hắn thật quá khó chịu!

Thì bởi vì cái này Diệp Thiên Dật bằng vào vận khí luyện chế ra Thần phẩm phẩm chất? Nhìn hắn cái kia vênh vang đắc ý dáng vẻ, có thể thật là khiến người ta buồn nôn!

"Như vậy hiện tại, đào thải 100 người về sau, còn còn lại sau cùng 200 người, đến đón lấy vòng thứ hai hiệp 2 đem trực tiếp đào thải 150 người, cho nên, hiệp này tỉ lệ đào thải là cực cao, nếu như các vị có bài tẩy gì, cũng cũng không cần che giấu, cái này vòng thứ hai, hiệp 2 chúng ta so hay là luyện đan, nhưng là lần này đem không có bất kỳ cái gì hạn chế!"

Lạc Cơ quét mọi người liếc một chút, nói: "Các ngươi tùy tiện ra cách điều chế, mặc kệ là cấp bảy đan dược vẫn là bát giai đan dược đều có thể tùy tiện luyện chế, cuối cùng, chúng ta sẽ căn cứ các ngươi luyện chế đan dược phẩm cấp cao thấp, phẩm chất cao thấp đến tiến hành chấm điểm!"

Mọi người âm thầm líu lưỡi!

Một vòng này, trực tiếp cũng là làm cho tất cả mọi người chênh lệch hiển hiện ra!

Ngươi có thể luyện chế bát giai đan dược, vậy ngươi trên cơ bản cũng là tấn cấp, đây chính là nhìn mỗi người trong đầu hàng tích trữ, cũng tỷ như cấp bảy đan dược 1000 loại, nhưng là khẳng định có phân chia cao thấp, ngươi trong đầu hàng tồn càng nhiều, tự nhiên càng có thể luyện chế ra cao cấp hơn đan dược, đương nhiên, đầu óc ngươi bên trong có lưu hàng, ngươi còn phải luyện chế thành công đi ra mới được!

Một vòng này, thì thật làm cho tất cả mọi người lộ ra nguyên hình! Rốt cuộc mạnh cỡ nào, đến cùng có thể luyện chế mạnh cỡ nào đan dược! Không có hạn chế, vậy liền nhìn mỗi người các ngươi bản sự.

Diệp Thiên Dật cười thầm trong lòng!

Tiếp đó, chính là tất cả mọi người khiếp sợ thời khắc!

"Một giờ luyện chế thời gian, hiện tại mời các vị viết cách điều chế, chúng ta đi cho các ngươi cầm thiên địa linh vật!"

Lạc Cơ nói ra!

Dược Trần cũng là nhìn nhiều Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Hừ! Đến cùng ai mạnh ai yếu, một vòng này xem xét liền biết rõ, ngươi cái gọi là thần bí, đem tại một vòng này lộ ra nguyên hình!"

Diệp Thiên Dật danh tiếng thật để quá nhiều người đều không chịu nổi, một vòng này, bọn họ nhất định phải đem cái này Diệp Thiên Dật hung hăng giẫm tại dưới lòng bàn chân!

Quan Hồng Phong nắm chặt quyền đầu!

"Lần này, ta đem luyện chế đỉnh cấp bát giai đan dược, tuyệt phẩm phẩm chất cũng không thành vấn đề, ta nhìn ngươi làm sao cùng ta so!"

Diệp Thiên Dật sau đó tùy tiện viết một cái đan phương tùy theo đưa tới!

Liên quan tới Diệp Thiên Dật đan phương, tất cả mọi người rất là hiếu kỳ a, làm Diệp Thiên Dật đan phương đưa tới thời điểm, mấy tên cường giả ào ào là tiến tới nhìn thoáng qua.

"Cái gì! ?"

Đây là cái gì đan dược tạm thời không trọng yếu, hiện tại trọng yếu là, khi bọn hắn nhìn đến trong đó một vị thiên địa linh vật vì. . . Tuyệt phẩm Thiên tiên tử thời điểm, bọn họ giật mình!

Vì sao?

Bởi vì đây là Thánh Diệt cấp thiên địa thần vật!

Thánh Diệt cấp a!

Bát giai đan dược là không cần Thánh Diệt cấp thiên địa thần vật, một khi là Thánh Diệt, cái kia chính là. . . Cửu giai đan dược! Đây là tất nhiên!

Cái này? ? ?.