Chương 944: Ta chính là đến đánh vỡ thường quy!

Chương 944: Ta chính là đến đánh vỡ thường quy!

Những cường giả kia liếc nhau một cái!

Chăm chú?

Cửu giai đan dược, toàn bộ đại lục phía trên là không có bao nhiêu người có thể luyện chế ra tới! Ngay tại hiện trường bên trong, cũng không có quá nhiều!

Thập đại Y Thần, còn có các đại tông môn đỉnh cấp y sư, cái kia nhất định phải đạt tới cửu giai y sư mới có thể luyện chế cửu giai đan dược! Mà lại tỉ lệ thất bại cực cao!

Dưới tình huống bình thường, cửu giai đan dược là rất ít đi luyện chế, bởi vì tỉ lệ thất bại quá lớn, cho dù là thập đại Y Thần cũng không dám nói mình luyện chế cửu giai đan dược thì nhất định có thể thành công! Mà lại mấu chốt nhất là, một khi thất bại, hậu quả chính là. . . Tất cả thiên địa linh vật toàn bộ báo hỏng! Cái này hậu quả là phi thường lớn!

Mà bây giờ, người này muốn luyện chế cửu giai đan dược? ?

Điên rồi đi?

Không phải nói không thể để cho hắn thử một chút, mà chính là. . . Cái này khoa trương!

Khắp thiên hạ này đỉnh cấp thiên tài, y sư thiên tài, đời này, đều không người đạt tới cửu giai y sư! Cái này quá khó khăn! Cửu giai y sư nói chung đều là những cái kia đỉnh cấp lưu giữ trải qua rất nhiều năm thời gian mới đạt tới!

Mà lại đạt đến cửu giai y sư  bình thường tới nói cũng sẽ không đi luyện chế cửu giai đan dược, cần thật lâu thời gian tăng lên chính mình! Bởi vì làm căn bản bên trên sẽ thất bại! Mà đại giới vô pháp tưởng tượng! Thánh Diệt cấp thiên địa thần vật đại giới, thật không cách nào tưởng tượng!

Hiện tại, bọn họ thì rất xoắn xuýt.

Mà những người khác nhìn đến những cường giả này biểu lộ, cũng biểu thị nghi hoặc.

Lạc Cơ đứng lên, ánh mắt nhìn về phía cái kia Diệp Thiên Dật, nói ra: "Vị tiểu huynh đệ này, ngươi là chăm chú sao?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Đó là đương nhiên!"

"Ha ha ha!"

Lạc Cơ cười một tiếng.

"Là không phải không cần như thế a?"

Lạc Cơ nói ra!

Tin sao?

Khẳng định không tin a! Hắn coi như có thể luyện chế cửu giai đan dược, phi! Cái này cũng là không thể nào! Hắn nhất định phải là cửu giai y sư mới có thể luyện chế cửu giai đan dược! Hắn làm sao có thể là cửu giai y sư đâu?

Mình không nói những cái khác, có phải hay không cửu giai y sư cũng không nói, lấy cảnh giới của hắn, hắn liền không có nhiều như vậy linh lực đi chống đỡ luyện chế cửu giai đan dược!

Làm sao có thể xuất ra Thánh Diệt cấp linh vật cho hắn tiêu xài lãng phí nha.

"Ta cảm thấy không có việc gì! Chẳng lẽ tiền bối không ủng hộ sao?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Không phải không chống đỡ, cái này Tuyệt Phẩm Thiên Tiên Tử, ta Dược Hoàng tông cầm không ra."

Lạc Cơ nói ra!

"Cái gì? Tuyệt Phẩm Thiên Tiên Tử?"

Nghe nói như thế, mọi người trong nháy mắt phản ứng lại!

Bọn họ đều là lộ ra biểu tình khiếp sợ!

"Đây không phải là Thánh Diệt cấp thiên địa thần vật sao? Hắn đan phương bên trong viết Tuyệt Phẩm Thiên Tiên Tử? Hắn muốn luyện chế cửu giai đan dược?"

"Ha ha ha _ _ _ "

Mọi người nhịn không được phá lên cười!

Không phải là các nàng xem thường người a, mà là muốn lấy cái tuổi này, cái này tu vi luyện chế cửu giai đan dược, cái kia chính là nói chuyện viển vông! Đừng nói ngươi Tiên Vương cảnh, ngươi chính là Thiên Thần cảnh, cái kia cũng chỉ là luyện chế cửu giai đan dược cánh cửa mà thôi!

Không có đạt tới Thiên Thần cảnh, cái kia càng là tại nói chuyện viển vông!

"Ta nói vị huynh đệ kia, ngươi thật là là quá khôi hài a!"

Quan Hồng Phong vốn là không nghĩ cùng Diệp Thiên Dật làm đúng, bởi vì hắn cảm thấy tạm thời không cần thiết, dùng sự thực nói chuyện đi.

Nhưng khi hắn nghe được chuyện này thời điểm, là thật nhịn không được!

Thảo! Này làm sao nhẫn?

Tiên Vương cảnh, ngươi luyện chế bát giai đan dược thật đều quá sức, cửu giai đan dược, linh lực của ngươi căn bản cũng không đủ!

Quan Hồng Phong sau đó nhìn về phía Diệp Thiên Dật, nói: "Ngươi là muốn luyện chế cửu giai đan dược sao?"

"Làm sao? Không được?"

"Ha ha ha _ _ _ "

Quan Hồng Phong phá lên cười!

Cái kia nhịn thật lâu Dược Trần cũng là cười ra tiếng: "Huynh đệ, đừng nói loại này chơi chê cười, không cần thiết, là, trước đó ngươi đúng là để cho chúng ta rất giật mình, nhưng là thật đủ Hàaa...!"

"Ngươi có ý tứ gì?"

Diệp Thiên Dật nhìn lướt qua thuốc kia bụi.

"Ý của ta là, ngươi luyện chế không ra cũng không cần dạng này, tại chỗ tất cả cường giả, các tiền bối, có thể luyện chế cửu giai đan dược cũng không ít, nhưng là đời chúng ta căn bản không có khả năng, ngươi chẳng lẽ là cửu giai y sư sao? Không nói trước cái này, cảnh giới của ngươi thì không là đủ ngươi luyện chế cửu giai đan dược! Cho nên, cái này B thật không cần thiết đi lắp."

"Ha ha ha _ _ _ "

Quan Hồng Phong cũng là phá lên cười: "Nghe đến không có? Không cần thiết! Không nên đem chúng ta mỗi người làm thành ngu ngốc được không?"

"Thật là khôi hài!"

Lạc Trần ca ca Lạc Phong cũng là bật cười một tiếng.

"Vậy ta muốn là luyện chế ra đến đây?"

"Luyện chế ra đến? Ha ha ha _ _ _ "

Bọn họ cười ra tiếng!

"Ngươi thì hỏi một chút còn lại các tiền bối, bọn họ luyện chế cửu giai đan dược xác xuất thành công đi, còn lại ta cũng không nói cái gì!"

Diệp Thiên Dật nhìn về phía Lạc Cơ, nói: "Tiền bối, ta cái này cửu giai đan dược là không thể luyện sao?"

Lạc Cơ gặp khó khăn!

"Ta rõ ràng Bạch tiền bối ý tứ, dạng này, nếu như ta thất bại, cái này gốc Thất Chuyển Linh Lung Liên ta hoàn lại cho Dược Hoàng tông, Thất Chuyển Linh Lung Liên giá trị cần phải so với Tuyệt Phẩm Thiên Tiên Tử cao hơn rất nhiều a?"

Lạc Cơ thở dài một hơi.

"Cần gì chứ."

"Làm gì?" Diệp Thiên Dật cười một tiếng; "Ta chính là đến đánh vỡ thường quy."

"Thường quy?"

"Thì là các ngươi cho rằng không có khả năng, ta để cho các ngươi biết, cái gì gọi là đem không có khả năng hóa thành khả năng!"

Diệp Thiên Dật tự tin nói!

Cảm nhận được Diệp Thiên Dật tự tin, mọi người sửng sốt một chút!

Sao có thể tự tin như vậy?

Chẳng lẽ hắn thật. . .

Không thể nào a?

Lạc Cơ nghĩ nghĩ, sau đó nói: "Được thôi, dù sao cũng là tỷ thí, dù sao quy tắc tỷ thí là không có hạn mức cao nhất, đã ngươi muốn luyện chế cửu giai đan dược, như vậy ta suy nghĩ một chút, vẫn là đồng ý đi, mặc kệ là được hay không được, nhưng là ngươi hẳn phải biết, nếu như thất bại, hậu quả là cái gì!"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Đương nhiên!"

Hừ

Quan Hồng Phong hừ lạnh một tiếng.

Ngu ngốc! Đựng mẹ nó! Còn luyện chế cửu giai đan dược, hắn thì muốn nhìn, làm sao đem cửu giai đan dược luyện chế ra tới!

"Tốt! Bên trên dược tài!"

Tất cả mọi người lộ ra nét mặt hưng phấn!

Hiện tại, lại có một cái để bọn hắn chỗ hưng phấn điểm!

Diệp Thiên Dật biểu thị, nếu như cái thế giới này không thể trang B, vậy hắn còn không bằng chết đi coi như xong nữa nha!

Rất nhanh, đỉnh cấp dược tài toàn bộ đi lên!

Xoát

Dao Tịch đại mi cau lại nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Hắn thật có thể sao?

Vì cái gì luôn luôn cảm giác  có thể đâu? Dù sao không có người ngốc như vậy a? Không có người sẽ làm loại này biết rõ làm không được đối với mình không có chỗ tốt sẽ còn rước lấy chế giễu sự tình a? Lẽ thường cũng là như thế.

"Ta ngược lại muốn nhìn xem, tiểu tử này đến cùng có năng lực gì!"

Trương Hạ Sơn đôi mắt ngưng tụ!

Bạch Thiên Hạc ánh mắt nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

Tiểu tử này sẽ không phải thật có thể a?

Tuy nhiên dựa theo lẽ thường tới nói, cái này là không thể nào, nhưng là. . . Dựa theo lẽ thường tới nói, người cũng sẽ không như thế ngu ngốc a?

Vòng thứ hai hiệp 2 luyện đan bắt đầu. . .

Tất cả mọi người chú ý nhất điểm cái kia chính là Diệp Thiên Dật!

Ban đầu vốn phải là Dược Trần những người kia, nhưng là Diệp Thiên Dật đúng là đem mọi ánh mắt hấp dẫn đến!

"Hắn cách điều chế là luyện chế cửu giai đan dược Cửu Vân Thanh Linh Đan a?".