Chương 945: Ngươi đi mời một chút

Chương 945: Ngươi đi mời một chút

Phía trên những cường giả kia tại phàn đàm.

"Là Cửu Văn Thanh Linh Đan, cửu giai đan dược, nhưng chính là cửu giai đan dược, cũng không phải hắn một cái Tiên Vương cảnh có thể luyện chế ra tới a!"

"Xem một chút đi, vạn nhất tiểu tử này lấy được truyền thừa rất mạnh đâu? Nói không chừng quả thật có thể đánh vỡ chúng ta thường quy nhận biết, dù sao không có người sẽ như vậy ngốc liền vì trang B còn nói ra nếu như vậy a?"

"Xem một chút đi, luyện chế cửu giai đan dược, lấy hắn Tiên Vương cảnh tu vi, luyện chế đến một nửa thì có thể biết hắn đến cùng có thể hay không luyện chế ra đến rồi!"

". . ."

Thời gian chậm rãi trôi qua!

Lạch cạch _ _ _

Diệp Thiên Dật đốt một điếu thuốc.

Mọi người: ? ? ?

Ta mẹ nó? Còn hút thuốc?

Mẹ nó, ngươi là tại luyện chế cửu giai đan dược đó a, ngươi còn đang hút thuốc lá?

"Bát long quán đỉnh!"

Ngâm

Tám đầu lửa rồng bay ra, quanh quẩn tại dược đỉnh bên cạnh, sau đó dược đỉnh bay đến hư không bên trên!

"Uy thế này, là luyện chế cửu giai đan dược mới có thể xuất hiện uy thế! Hắn! !"

"Đừng nóng vội! Chúng ta cũng có thể làm được điểm này, mấu chốt là, Tuyệt Phẩm Thiên Tiên Tử tiến vào về sau hắn còn có thể hay không luyện chế!"

Quan Hồng Phong cười lạnh một tiếng!

Xoát

Diệp Thiên Dật lấy ra Tuyệt Phẩm Thiên Tiên Tử, sau đó thả người nhảy lên, đem đặt ở dược đỉnh loại này!

Cho tới bây giờ, tất cả dược liệu đều đã tiến nhập! Hiện tại, luyện đan đã bắt đầu một phần ba!

"Linh lực của hắn cũng đã rỗng a?"

Mọi người thấy cảnh này nỉ non một tiếng!

Tuy nhiên đằng sau mới là lớn nhất hao phí linh lực thời khắc, nhưng là hiện tại bình thường mà nói, một cái Tiên Vương cảnh linh lực cũng đã rỗng!

Thế mà. . .

Xoát

Diệp Thiên Dật tiếp theo một cái chớp mắt, bạo phát ra cuộn trào linh lực, nương theo lấy hỏa diễm tuôn ra vào lô thuốc!

"Sao lại thế! ? Hắn làm sao lại còn có như thế linh lực khổng lồ đâu?"

"Mà lại các ngươi có phát hiện hay không? Hắn thậm chí không có chảy mồ hôi? Còn tại ngậm lấy điếu thuốc! ?"

". . ."

Nửa giờ sau. . .

Không sai!

Nửa giờ sau, Diệp Thiên Dật còn đang kéo dài rót vào linh lực! Tất cả mọi người thấy choáng!

Linh lực của hắn hùng hậu trình độ, đã vô pháp tưởng tượng!

Tất cả mọi người đã luyện chế xong, chỉ còn lại Diệp Thiên Dật một người, bởi vì Diệp Thiên Dật luyện chế là cửu giai đan dược!

Cái này? ? ?

Phanh

Dược đỉnh rơi xuống đất, hư không bên trên, đan lôi ngưng tụ!

Mọi người: ? ? ?

"Đan lôi! Đan lôi ngưng tụ!"

Không biết người nào khiếp sợ chỉ hư không hô một tiếng!

Xoát

Mọi người ào ào theo bản năng nghẹn họng nhìn trân trối đứng lên!

"Cái này? ? Cái này cái này cái này _ _ _ "

Những cường giả kia đều trợn tròn mắt!

Đan lôi ngưng tụ ý vị như thế nào? Mang ý nghĩa luyện đan đã thành công, đến đón lấy đơn giản cũng là đan dược phẩm chất vấn đề cùng đan lôi rơi xuống có thể ngăn trở hay không vấn đề!

Nhưng cái này đã mang ý nghĩa, đan dược luyện chế thành công!

Cái này? ?

"Làm sao có thể! Hắn làm sao có thể luyện chế ra cửu giai đan dược? Cái này? ? Hắn chỉ là một cái hai mươi mấy tuổi thiếu niên a!"

"Thật không thể tin! Thật bất khả tư nghị! Là tất cả chúng ta đều nhìn lầm a! Thế giới to lớn không thiếu cái lạ! Luôn có càng nghịch thiên tồn tại a!"

"Kể từ hôm nay, đại lục này lại bị một người một lần nữa viết một cái truyền kỳ! Cái này truyền kỳ là, hai mươi mấy tuổi luyện chế ra cửu giai đan dược! Chờ chút!"

". . ."

Đột nhiên tất cả mọi người phát hiện cái gì!

"Tử sắc! Tử sắc đan lôi! Thần cấp phẩm chất?"

"Cái này? ? Cái này? ?"

"Ùng ục _ _ _ "

Bọn họ nghẹn họng nhìn trân trối ngẩng đầu nhìn chằm chằm một màn kia!

Nói thật, những thứ này người cũng đã không biết bao lâu không có dạng này chấn kinh qua!

Một cái hai mươi mấy tuổi thiếu niên, hắn luyện chế được cửu giai đan dược không nói, hắn dẫn tới là tử sắc đan lôi, Thần phẩm phẩm chất! Liên tục hai lần luyện chế ra Thần phẩm phẩm chất đan dược, lần này, vẫn là cửu giai đan dược Thần phẩm!

Cái này? ?

Dao Tịch đôi mắt đẹp cũng là trợn tròn lên!

Quá khoa trương! Cái này quá khoa trương!

Tần Hạo há to mồm!

Tạch tạch tạch _ _ _

Hắn gắt gao nắm chặt quyền đầu!

"Vì cái gì! Vì cái gì! Đây là Chúng Thần chi vực, vì cái gì cái này Diệp Thiên Dật mặc kệ là tới nơi nào đều có thể như thế nghịch thiên! Vì cái gì! Ta đến cùng là nơi nào kém hắn!"

Quan Hồng Phong, Dược Trần những người kia đều choáng váng!

Cái này mẹ nó?

Ta so ngươi cmn a!

Oanh

Tử sắc đan lôi rơi xuống, Diệp Thiên Dật thả người nhảy lên đem ngăn trở! Sau đó rơi trên mặt đất!

Hết thảy trở về đến bình tĩnh!

Diệp Thiên Dật hút một hơi thuốc, nhìn mọi người một cái, nói: "Ta hẳn là hạng 1 a?"

Mọi người nuốt nước miếng một cái!

"Không thể nghi ngờ!"

Diệp Thiên Dật sau đó cười đem dược đỉnh cái nắp đại khái, từ bên trong lấy ra ba viên cửu giai đan dược!

"Cái này ba cái, ta lấy đi hai cái cũng không có vấn đề a?"

"Cái gì? Ngươi duy nhất một lần luyện chế ra ba viên Thần phẩm phẩm chất cửu giai đan dược?"

Mọi người nghẹn họng nhìn trân trối!

Bọn họ mạnh hơn người, dùng đồng dạng cách điều chế, không nói trước Thần phẩm phẩm chất, vậy cũng chỉ có thể luyện chế một cái a! Cửu giai đan dược, cũng không phải cấp bốn, cấp năm. . .

Cái này hơi cường điệu quá!

"Có thể. . . Có thể!"

Diệp Thiên Dật sau đó cầm lên hai cái cửu giai đan dược.

"Cái kia. . . Vòng thứ ba là ngày mai đúng không? Chỗ ở ở đâu? Ta đi nghỉ trước nghỉ ngơi!"

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Mời đi theo ta!"

Lạc Cơ sau đó mang theo Diệp Thiên Dật đi ra!

Mọi người: ? ? ?

Không sai, lưu lại một đám một mặt mộng bức mọi người.

Im ắng trang B lúc này mới là tốt nhất trang B, ta cũng không cùng các ngươi tiếp tục ở chỗ này đối phun, ta cũng không nhục nhã các ngươi, các ngươi lưu lại chính mình phẩm, chính mình trò chuyện, có chính là bọn ngươi khiếp sợ!

"Phụ thân, ánh mắt của ngài nhìn lầm!"

Dao Tịch nhìn thoáng qua bên cạnh nam tử nói ra!

Nam tử kia lúc này mới ngồi xuống!

"Nhìn lầm, ánh mắt nhìn lầm a! Nhưng là ai có thể nghĩ tới đâu!"

Nam tử cảm thán một tiếng.

"Đúng vậy a! Ai có thể nghĩ tới. . ."

"Hiện tại, tất cả tông môn tuyệt đối tìm kiếm nghĩ cách sẽ lôi kéo hắn gia nhập, mà Dược Hoàng tông là lớn nhất ưu thế, mà ta Dược Thần sơn tuyệt đối không thể buông tha loại này đỉnh cấp thiên tài, nữ nhi, muốn không ngươi thử một chút?"

Dao Tịch đại mi cau lại!

Nàng giống như minh bạch chính mình ý của phụ thân!

"Phụ thân, về sau không muốn lại đùa kiểu này!"

"Khụ khụ _ _ _ "

Nam tử ho khan một tiếng, nói: "Ý của ta là, ngươi đi mời nói không chừng có hiệu quả, không có khác."

"Ta thử một chút."

Dao Tịch nói ra.

Ừm

. . .

Một bên khác, Diệp Thiên Dật bị Lạc Cơ dẫn tới một cái đơn độc to lớn tiểu viện tử!

Vốn là đâu, hẳn là mấy người một cái viện, nhưng là hắn cho Diệp Thiên Dật đơn độc một người một cái khác uyển!

"Diệp tiểu huynh đệ, ngươi là đạt được một vị tiền bối truyền thừa thật sao?"

Lạc Cơ cười hỏi.

Ừm

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Quả nhiên a, tuổi trẻ tài cao, ta không còn có gặp qua có thể cùng ngươi đánh đồng cái tuổi này tồn tại, ngươi là không biết ngươi mang cho tất cả mọi người bao lớn chấn kinh, mặc kệ ngày mai thành tích như thế nào, ngươi thuật luyện đan này phương diện tạo nghệ, đời này không người có thể đụng!"

Lạc Cơ tán thán nói!

Mà bọn họ càng xem trọng cái kia chính là đơn thuần luyện đan thuật!

"Đa tạ tiền bối khẳng định, ta muốn nghỉ ngơi, tiêu hao không ít tinh lực!"

Lạc Cơ gật gật đầu; "Cái kia tốt, tốt tốt nghỉ ngơi!"

Rất nhanh, Liễu Khuynh Ngữ cùng Bạch Thiên Hạc cùng một chỗ đi tới..