Chương 946: Lại tới tiểu tỷ tỷ rồi? Bạo chiếu!

Chương 946: Lại tới tiểu tỷ tỷ rồi? Bạo chiếu!

Diệp Thiên Dật cái gọi là nghỉ ngơi thuần túy cũng là không muốn cùng hắn tiếp tục tán gẫu, bởi vì không có ý nghĩa, Diệp Thiên Dật mục đích tới nơi này cũng là Âm Dương Trường Sinh Liên, chỉ thế thôi thôi! Đến mức trang B, đó là nhân tiện!

"Diệp công tử." Liễu Khuynh Ngữ là qua tới chúc mừng Diệp Thiên Dật.

"Tiểu Khuynh Ngữ, ôm một cái."

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng giang hai cánh tay!

Liễu Khuynh Ngữ khuôn mặt đỏ lên.

"Khụ khụ khụ _ _ _ "

Đằng sau, Bạch Thiên Hạc đi tới, ho khan một tiếng.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Khụ khụ khụ, tiền bối!"

Diệp Thiên Dật đối với Bạch Thiên Hạc ôm nhất quyền!

"Tiểu tử, ngươi rất không tệ!"

Bạch Thiên Hạc nhìn lấy Diệp Thiên Dật tán thưởng một câu!

"Hắc hắc, tiền bối, khắp thiên hạ này nói như vậy ta đỉnh cấp cường giả số lượng cũng không ít, ta đều nghe quen thuộc!"

"Ha ha ha! Ngươi tiểu tử này cũng không khiêm tốn, bất quá khắp thiên hạ nói như vậy ngươi cường giả số lượng cũng không ít, cái kia vì sao lão phu chưa nghe nói qua danh hào của ngươi đâu?"

Bạch Thiên Hạc cười một tiếng, sau đó ngồi ở chỗ đó.

Liễu Khuynh Ngữ đi qua tranh thủ thời gian rót cho hắn một chén trà.

"Ta lặc?"

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua Liễu Khuynh Ngữ ngồi ở chỗ đó!

Liễu Khuynh Ngữ sau đó lại cho Diệp Thiên Dật rót một chén.

"Hắc hắc, thật ngoan."

Diệp Thiên Dật hướng về phía Liễu Khuynh Ngữ nháy nháy mắt.

"Tự giới thiệu mình một chút, bản tôn là Khuynh Ngữ sư tôn, Bạch Thiên Hạc! Bối cảnh không có cái gì, không có gia nhập cái gì thế lực cùng tông môn!"

Diệp Thiên Dật ôm nhất quyền: "Tiền bối nếu là Khuynh Ngữ sư tôn, vậy cũng là ta nửa cái sư tôn, một ngày làm sư cả đời cả làm cha, tiền bối cũng coi là ta nửa cái phụ thân!"

"Ha ha ha _ _ _ ngươi tiểu tử này, cùng trước đó biểu hiện ra không giống nhau a."

Bạch Thiên Hạc cười nói.

"Đúng thế, ta trước đó ở trước mặt mọi người biểu hiện ra cái kia cũng không phải bản ý của ta đúng hay không? Bọn họ không chọc ta, ta cũng sẽ không như vậy a, nhưng là nếu như bọn họ trêu chọc ta, vậy ta thì không khách khí chút nào!"

Bạch Thiên Hạc gật gật đầu: "Không tệ! Nhưng là ngươi có biết hay không ngươi chỗ trêu chọc những người kia đều là ngươi không trêu chọc nổi?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Ta biết."

"Sư tôn, hắn quen thuộc, hắn trêu chọc đều là những cái kia không chọc nổi."

Liễu Khuynh Ngữ đến một câu.

"Tốt a, ngươi cũng không nhỏ, ngươi cũng có thể minh bạch, nhưng là lão phu không thể không nhắc nhở ngươi một chút, nơi này là Chúng Thần chi vực, không phải địa phương khác có thể so sánh!"

Bạch Thiên Hạc nhắc nhở một chút!

"Yên tâm tiền bối! Ta tâm lý nắm chắc!"

"Ừm, hai người các ngươi cũng là thật lâu không gặp, thật tốt tự ôn chuyện đi, lão phu sẽ không quấy rầy các ngươi, ngày mai thật tốt cố lên!"

Bạch Thiên Hạc vỗ vỗ Diệp Thiên Dật bả vai sau đó liền đi ra.

"Hắc hắc hắc. . ."

Diệp Thiên Dật sau đó xoa xoa đôi bàn tay xấu cười một tiếng nhìn về phía Liễu Khuynh Ngữ.

Gần nhất nín chết! Anh anh anh, còn tốt gặp tiểu Khuynh Ngữ.

Liễu Khuynh Ngữ đỏ lên khuôn mặt nhỏ.

"Diệp công tử cùng trước kia còn là giống như đúc."

"Đó là a."

Diệp Thiên Dật cười nắm bàn tay nhỏ của nàng!

Đông đông đông _ _ _

Cửa viện bị gõ vang, Liễu Khuynh Ngữ vội vàng đem tay rút đi về.

Tiến

Tần Vô Tâm đi đến.

Tần Vô Tâm đã bị đào thải, nhưng là người bị đào thải còn có thể tiếp tục ở lại đây quan sát tỷ thí.

Tần Vô Tâm nhìn đến đây có cái xinh đẹp muội muội, vội vàng nói: "Không có ý tứ quấy rầy."

"Ai ai ai, đừng đi a."

Diệp Thiên Dật cười lên.

"Các ngươi đang tán gẫu, sẽ không quấy rầy!"

Liễu Khuynh Ngữ nói ra: "Cùng một chỗ tới nói chuyện phiếm đi."

Ách

Tần Vô Tâm hiện tại là tiến thối lưỡng nan, dứt khoát kiên trì đi tới!

"Ngươi là Diệp công tử bạn gái thật sao? Ta gọi Liễu Khuynh Ngữ, ngươi thì sao?"

Tần Vô Tâm: ". . ."

"Ta không. . ."

"Ai nha, đúng á đúng á, nàng không có ý tứ thừa nhận thôi!"

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

Tần Vô Tâm kinh ngạc!

Người này, thật liền có thể ngay trước chính mình nữ nhân mặt các loại cùng nữ hài tử khác. . .

Hơi cường điệu quá đi?

Không phải nói nữ nhân đều đặc biệt lớn độ, mà chính là nàng điều tra Diệp Thiên Dật, biết hắn có bao nhiêu thiếu nữ, những nữ nhân này đều đại độ như vậy sao?

"Tần Vô Tâm."

Tần Vô Tâm nói một câu.

"Thêm cái gõ gõ sao?"

Liễu Khuynh Ngữ hỏi.

Được

Tần Vô Tâm nhẹ gật đầu.

"Ta kéo ngươi tiến nhóm đi."

Ừm

"Ai ai ai, đừng!"

Sau đó. . .

Tần Vô Tâm đồng ý tiến nhóm!

"Ta dựa vào! Lại người mới tới? Không phải đâu? Cái này một ngày a, tiến đến hai cái a."

Hàn Nhị rất bất đắc dĩ phát cái tin tức đi ra.

"Để chúng ta hoan nghênh bạn mới. . . A phi, trước mắng một trận Diệp Thiên Dật đi!"

"Diệp Thiên Dật đại cha đâu, hai cha đâu? Ba cha đến! Bốn cha đi ra! Mắng chửi người!"

". . ."

Lập tức, một đám muội tử líu ríu toàn bộ nổi bong bóng.

Tần Vô Tâm: ". . ."

Nhìn lấy cái này đùng đùng không dứt đi ra một đống tin tức, Tần Vô Tâm giống như đã hiểu.

Đây là Diệp Thiên Dật hậu cung nhóm a!

Trời ạ!

Nàng nhìn thoáng qua, làm sao nhiều như vậy nhóm thành viên?

Không phải đâu?

Cái này Diệp Thiên Dật, thì không mệt mỏi sao?

Thực ngưu phê!

Diệp Thiên Dật vuốt ve cái trán!

Không xong!

Cái này Tần Vô Tâm làm sao lại tăng thêm chính mình nhóm a?

"Đá đá đá!"

Diệp Thiên Dật vội vàng nói.

"A? Đá? Có vấn đề! Không đá!" Bắc Manh Manh phát tin tức nói!

"Đúng! Khác đá!"

"Ai ai ai, cái kia Diệp Thiên Dật chính mình sẽ đá a!"

"Đem Diệp Thiên Dật quản lý nhân viên hạ!"

"Được rồi!"

Diệp Thiên Dật;? ? ?

Ta mẹ nó?

Tần Vô Tâm nhìn lấy những thứ này nói chuyện phiếm ghi chép, làm sao lại cảm giác. . .

Trong này không khí thật rất tốt a.

Trong này không khí khiến người ta sẽ không tự chủ được khóe miệng hơi hơi giương lên.

Cái này là giữa bằng hữu cảm giác sao?

Nói thật. . .

Nàng không có bằng hữu!

Nàng vẫn cho là chính mình cũng căn bản không cần bằng hữu!

Thế nhưng là. . .

Thẳng đến nàng thêm đến cái này nhóm, thấy được những người này nói chuyện phiếm ghi chép, âm dương quái khí, nhưng là loại này không khí thật đặc biệt dễ chịu a!

Tận đến giờ phút này, nàng mạc danh kỳ diệu đối với bằng hữu hai chữ này có chút hướng tới!

Cảm giác, giữa bằng hữu tốt có ý tứ a!

Tuy nhiên các nàng cùng Diệp Thiên Dật không là bằng hữu, là người yêu, nhưng là giữa các nàng hẳn là bằng hữu. . . Cảm giác thật tốt hòa hợp, mà lại cùng một chỗ thời điểm cần phải rất vui vẻ a?

"Mới tới tiểu tỷ tỷ bạo soi! Bạo soi!"

Bắc Manh Manh phát cái tin tức.

Vốn là đâu? Tần Vô Tâm nghĩ, muốn không nàng lui nhóm đi. . .

Nhưng là đột nhiên nghĩ lại một muốn. . . Giống như không cần!

Nàng ở cái này trong nhóm có lẽ có thể thu hoạch được rất nhiều tình báo! Bao quát cùng nữ hài tử khác nói chuyện phiếm, nói không chừng có thể tìm tới đối Diệp Thiên Dật cơ hội hạ thủ. . . Nếu như Diệp Thiên Dật không cưỡng ép để cho nàng lui nhóm, cái kia nàng liền quyết định không lùi!

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ vuốt ve cái trán!

"Không được ta lui đi."

Tần Vô Tâm lùi lại mà cầu việc khác nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra!

"Tại sao muốn lui a? Ta cảm thấy nơi này rất tốt a."

Liễu Khuynh Ngữ nói ra!

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ thở dài một hơi!

Cái này Tần Vô Tâm xác thực siêu cấp xinh đẹp, Diệp Thiên Dật muốn đuổi theo a, nhưng là nàng không biết sao đối với mình muốn mưu đồ bất chính, Diệp Thiên Dật cảm thấy. . . Được rồi được rồi, trước hết như vậy đi!.