Chương 947: Ta không có bằng hữu gì

Chương 947: Ta không có bằng hữu gì

Tần Vô Tâm sau đó thuận lý thành chương gia nhập vào Diệp Thiên Dật hậu cung nhóm bên trong!

Đương nhiên, nàng giả bộ như không biết đây là hậu cung nhóm.

Sau đó Tần Vô Tâm thật sự là không chịu nổi cái này trong đám để cho nàng bạo chiếu tin tức, rơi vào đường cùng nàng trốn ở nơi hẻo lánh một chút đập cái ảnh chụp phát tới.

"Nhóm địa vị - 1."

"Nhóm địa vị - 1."

"Hỗn đản Diệp Thiên Dật đâu? Ngươi chết sao? Đi ra nổi bong bóng!"

Hàn Nhị gào thét thức phát cái giọng nói!

Diệp Thiên Dật; "..."

Dựa vào nha! Người này là muốn đem nơi này chế tạo thành đế quốc của hắn sao? Quá kinh khủng! Một ngày tăng thêm hai cái loại này đẳng cấp muội tử, ngươi muốn làm cái gì? Ta ngậm!

Diệp Thiên Dật rất lúng túng ho khan một tiếng.

"Các ngươi chờ đó cho ta!"

Diệp Thiên Dật yên lặng phát cái tin tức sau đó cũng không dám nữa nổi bong bóng, thậm chí tin tức ghi chép cũng không dám nhìn!

Tần Vô Tâm trơ mắt nhìn ngắn ngủi mười mấy giây, 99+ tin tức, khóe miệng hơi hơi co quắp một chút.

Đông đông đông _ _ _

Cửa viện lại bị gõ gõ.

"Xin hỏi..."

Dao Tịch đẩy cửa ra nhìn thoáng qua.

"Lại tới một cái?"

Liễu Khuynh Ngữ cùng Tần Vô Tâm nhìn thoáng qua.

Đây không phải Dược Thần sơn Dao Tịch sao? Nàng tới làm cái gì? Chẳng lẽ lại Diệp Thiên Dật cái gì thời điểm dùng thời gian ngắn ngủi đem nàng bắt lại rồi?

Liễu Khuynh Ngữ suy nghĩ một chút, đúng nga, lúc đó nàng cùng Diệp Thiên Dật thân ái, về sau Dao Tịch tới, chẳng lẽ cũng là cái kia thời gian ngắn ngủi?

"Quấy rầy, ta chốc lát nữa lại đến."

Dao Tịch khẽ gật đầu sau đó muốn đi ra.

"Ai, đến nha, không có gì quấy rầy hay không."

Ba cái xinh đẹp muội muội, nice! Không nói những cái khác, đẹp mắt!

Dao Tịch sau đó đi đến, hướng về phía Tần Vô Tâm cùng Liễu Khuynh Ngữ nhẹ gật đầu ý chào một cái, sau đó đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật, nói: "Diệp công tử, ta tìm ngươi có chút việc."

"Ở chỗ này không thể nói sao?"

Diệp Thiên Dật nhìn lấy nàng nói.

Đại khái đoán được cái gì.

"Cũng được."

Dao Tịch hơi hơi gật gật đầu.

"Dao Tịch cô nương, chúng ta thêm một cái đi."

Liễu Khuynh Ngữ nói ra!

Nàng cảm thấy, tương lai đều là muốn sớm chiều chung đụng hảo bằng hữu, mà lại cùng Dao Tịch thêm một chút hảo hữu, nàng có một số việc có thể thỉnh giáo Dao Tịch, dù sao Dao Tịch là rất đỉnh cấp cái này đệ nhất thầy thuốc thiên tài, dù sao Liễu Khuynh Ngữ biết chắc mạnh hơn nàng!

Đối với Diệp Thiên Dật có thể hay không trong thời gian ngắn đem Dao Tịch cái này được xưng Chúng Thần chi vực đương đại thập đại mỹ nữ mỹ nữ cầm xuống, nàng không nghi ngờ.

Nhất định có thể! Cái này Diệp Thiên Dật... Nàng là phục tức giận.

"Ách _ _ _ được."

Dao Tịch không có quá hiểu Liễu Khuynh Ngữ ý tứ, thêm một chút hảo hữu nha, dù sao nàng cũng thật thích Liễu Khuynh Ngữ, nhiều người bằng hữu cũng không có cái gì không tốt.

Sau đó các nàng thì tăng thêm cái hảo hữu, Liễu Khuynh Ngữ thuận thế đem Dao Tịch cho mời được trong nhóm.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

"Ai, khác..."

Diệp Thiên Dật cái này lời còn chưa nói hết, Dao Tịch hơi kinh ngạc điểm đồng ý.

Diệp Thiên Dật: "..."

Không phải Diệp Thiên Dật không muốn để cho nàng thêm, mà là căn bản còn chưa tới thời điểm có được hay không? Cái này TM nổ nha!

Cái này tiểu Khuynh Ngữ... Biết ngươi là hảo tâm, thế nhưng là ngươi không khỏi đem hắn Diệp Thiên Dật nghĩ quá thần một chút a?

Oh, No!

Cái này không...

Hậu cung nhóm nổ!

"Không phải đâu? Lại tới?"

"Hỗn đản Diệp Thiên Dật! Hỗn đản Diệp Thiên Dật! ! Ta phục a!"

"Làm tức chết làm tức chết! A a a! ! Hắn đây là muốn làm gì a? Ta muốn giết hắn! Đừng cản ta! Ta muốn làm thịt hắn!"

"..."

Dao Tịch đại mi cau lại nhìn lấy nói chuyện phiếm ghi chép.

Cái này ý gì a?

Diệp Thiên Dật vuốt ve cái trán!

Xong xong xong! Hết con bê!

Cái này hậu cung nổ nha!

Dao Tịch nghi ngờ nhìn về phía Liễu Khuynh Ngữ.

"Muốn bạo chiếu."

Liễu Khuynh Ngữ còn một bộ rất bộ dáng nghiêm túc nói ra!

Dao Tịch hơi kinh ngạc! Đây chẳng lẽ là... Diệp Thiên Dật yêu cầu sao? Đoán chừng là, nguyên nhân nàng cũng không biết, dù sao làm theo, hẳn là có nói đi?

A

Dao Tịch nói một câu!

"Muốn lộ mặt sao?"

Nàng hỏi một câu!

"Muốn a."

Nàng sau đó nhìn thoáng qua nói chuyện phiếm ghi chép!

"Mới thêm tiểu tỷ tỷ bạo chiếu, ghi chú một chút, Diệp Thiên Dật mười cha!"

"Còn nổi danh chữ còn nổi danh chữ!"

Tuy nhiên xem ra các nàng đối Diệp Thiên Dật hùng hùng hổ hổ cứu cực khó chịu, nhưng là thái độ đối với chính mình nhưng thật giống như rất tốt đây.

Dao Tịch sau đó phát tấm hình!

"Oa! ! Lại là như vậy xinh đẹp nữ hài tử, ta phục á!"

"Ô ô ô, nhóm địa vị lại - 1."

"Muốn hay không đều xinh đẹp như vậy a! Hỗn đản Diệp Thiên Dật, tức chết người đi được, chúc ngươi dương a!"

"Ai ai ai, cái này không quá được thôi?"

"Không có quản hay không, nhất định phải dương a!"

"..."

Diệp Thiên Dật: "..."

"Nhìn ngươi làm chuyện tốt!"

Diệp Thiên Dật trừng Liễu Khuynh Ngữ liếc một chút.

Liễu Khuynh Ngữ: ? ? ?

Không sai! Nàng sửng sốt một chút!

Chẳng lẽ không cần phải sao?

Ngô

Tuy nhiên nói như vậy đâu, nhưng là Diệp Thiên Dật còn là cảm thấy hứng thú vô cùng tranh thủ thời gian nhìn thoáng qua.

"Sương mù thảo! Xinh đẹp! Xinh đẹp nha!"

Diệp Thiên Dật án lấy Dao Tịch ảnh chụp!

Cái này thoạt nhìn là những người khác đập, đặc biệt duy mỹ, mặc lấy màu trắng váy, loại khí chất này cùng Diệp Tiên Nhi, Hạ Ngữ Hàn, Bạch Hàn Tuyết các nàng rất giống, lại là một cái duy mỹ, lạnh lùng, cao cao tại thượng muội tử!

Mà Diệp Thiên Dật ưa thích dạng này muội tử!

Nhưng là đâu? Dao Tịch cho Diệp Thiên Dật một loại khả năng không có lạnh như vậy cảm giác, nhưng là lại có một loại khả năng cũng sẽ tránh xa người ngàn dặm cảm giác!

Cái này Dao Tịch có chút cùng Liễu Khuynh Ngữ tương tự, có ý tứ gì đâu? Chính là nàng lãnh diễm là bị tiểu thư khuê các chỗ che lại, đơn giản tới nói chính là, nàng càng là một loại đại gia khuê tú cảm giác!

Đương nhiên, cái này chỉ là đơn thuần Diệp Thiên Dật cùng với nàng tiếp xúc ngắn như vậy thời gian cảm giác, bất quá thật vô cùng duy mỹ!

Yêu yêu!

Không lỗ! Không phải vậy Diệp Thiên Dật còn thật không biết lúc nào mới có thể thấy được nàng cái này mỹ khuôn mặt đẹp đây.

Thật xinh đẹp nha!

Diệp Thiên Dật phát hiện mình hoa đào này vận là thật tràn đầy!

"Dao Tịch cô nương quả nhiên không hổ là được xưng là đương đại thập đại tuyệt sắc mỹ nữ một trong."

Liễu Khuynh Ngữ sau khi thấy nhịn không được sợ hãi than một tiếng.

Diệp Thiên Dật; "..."

Cái gì? Còn có danh hào này đâu?

Bất quá giống như cũng xứng với!

"Liễu cô nương khách khí, nếu như không phải Liễu cô nương xuất hiện quá muộn, ở trong đó tất có ngươi một buổi chi vị, mà lại đây chỉ là những cái kia người nhàm chán cho một cái hư danh mà thôi, không có ý nghĩa gì."

Dao Tịch thản nhiên nói!

"Ai ai ai, có ý nghĩa có ý nghĩa."

Diệp Thiên Dật vội vàng nói.

Mấy cái muội tử kinh ngạc nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Cái kia, Dao Tịch cô nương, ngươi có biết hay không còn lại thập đại mỹ nữ a? Giới thiệu một chút ta quen biết một chút chứ sao."

Tam nữ: "..."

Khá lắm! Đây là các nàng không nghĩ tới.

"Nhận biết ngược lại là nhận biết mấy vị, nhưng cũng chỉ là nhận biết thôi, cũng không có phương thức liên lạc, muốn biết rất dễ dàng."

Diệp Thiên Dật lắc đầu; "Vậy quên đi đi, có người giới thiệu vẫn còn, không ai giới thiệu cái kia không có gì ý nghĩa."

Có chút thất vọng!

"Tốt a."

"Ta nói ngươi vị đại mỹ nữ như vậy, bên người không có chơi tốt đỉnh cấp mỹ bạn gái a?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Dao Tịch bị Diệp Thiên Dật hỏi sửng sốt một chút.

"Ta... Không có bằng hữu gì.".