Chương 948: Trận chung kết

Chương 948: Trận chung kết

Nói thật, đây là một loại rất bình thường rất bình thường hiện tượng!

Không chỉ là nói các nàng đi, đơn cử còn lại ví dụ. . .

Bạch Hàn Tuyết, Hạ Ngữ Hàn, Diệp Tiên Nhi. . .

Các nàng rất xinh đẹp, rất đẹp, lúc đó địa vị cũng không có những người này cao, nhưng là bằng hữu của các nàng  cũng rất ít!

Nói như thế nào đây?

Không phải nói các nàng người duyên không tốt, ngươi cũng không thể nói là các nàng tự cho mình thanh cao không muốn kết giao bằng hữu!

Mà chính là tính cách của các nàng  a, là thật không tốt kết giao bằng hữu!

Coi như không phải là các nàng, suy nghĩ lại một chút Liễu Khuynh Ngữ, nàng không tính là rất lạnh a? Nàng chỉ là tiểu thư khuê các! Nhưng là bằng hữu của nàng cũng rất ít.

Nói thế nào cái hiện tượng này đâu?

Tỉ mỉ phẩm một câu, một cái nữ nhân xinh đẹp, không sai, nhất định là rất xinh đẹp nữ nhân ưu tú, bằng hữu của nàng nhiều, đó nhất định là tự thân có vấn đề!

Đương nhiên, trừ phi là Tử Yên Nhiên loại kia rất hướng ngoại nữ hài tử!

Vì sao đâu?

Bởi vì nàng càng nhiều chỉ có thể đi giao đồng dạng ưu tú nữ hài tử làm bằng hữu, vì sao không giao phổ thông nữ hài tử làm bằng hữu đâu?

Không phải không giao, cũng không phải chướng mắt, mà chính là còn lại phổ thông nữ hài tử tiếp cận các nàng có lẽ cũng không phải là ra vì loại nào đó muốn chân chính kết giao mục đích!

Mà loại nữ hài tử này bên người nam sinh cũng khẳng định không có, con ruồi không đinh không có khe hở trứng, một cái nữ hài tử bên người nam sinh nhiều, vậy khẳng định là có nguyên nhân!

Đương nhiên, rất nhiều chuyện cũng không phải là tuyệt đối, chỉ nói là, các nàng không có hảo bằng hữu, hoặc là không có có rất nhiều hảo bằng hữu, đây thật ra là chuyện rất bình thường.

Mà lại các nàng đều là phi thường dụng tâm đi tu luyện, điều này sẽ đưa đến các nàng sẽ không hoa thời gian nào đi làm chính mình xã giao! Bằng hữu thiếu cũng rất bình thường!

Kỳ thật nhìn xem Diệp Tiên Nhi cùng Bạch Hàn Tuyết hai người liền biết!

Các nàng là từ nhỏ hảo bằng hữu, nhưng là khả năng mấy người các nàng nguyệt không gặp một lần, nhưng các nàng thì là bạn tốt. . .

Cho nên Diệp Thiên Dật cảm thấy cũng không có cái gì!

Ân, hắn không phải là vì tán gái, hắn là vì khiến cái này có rất ít bằng hữu các muội tử lẫn nhau tập hợp một chỗ, sau đó thì có hảo bằng hữu, đúng không?

Cho nên, những cái kia cho rằng Diệp Thiên Dật là vì tán gái giấy mà tán gái giấy người, cũng quá nông cạn, hoàn toàn không hiểu Diệp Thiên Dật cao hơn chỗ! Diệp Thiên Dật là cho là như vậy.

"Cái này trong đám đám nữ hài tử ngươi có thể thử kết giao, các nàng đều rất tốt, cũng rất ưu tú, tuy nhiên có a mắng ta thẳng khó chịu, cả đám đều để cho ta gọi cha, nhưng là các nàng là đặc biệt tốt."

Diệp Thiên Dật đối Dao Tịch nói ra.

Ừm

Dao Tịch gật gật đầu.

"Còn có hai vị này cũng đúng a!"

Diệp Thiên Dật vừa cười vừa nói.

Dao Tịch nhẹ gật đầu.

Nàng cũng không có cùng Diệp Thiên Dật giải thích nói nàng không có bằng hữu cũng không phải là bởi vì nàng nhân phẩm bất hảo, bởi vì nàng cảm thấy, nàng cùng Diệp Thiên Dật bằng hữu cũng không tính là, giải thích cái này làm cái gì đây?

"Lại nói ngươi ở nhà cũng ngoan như vậy sao?"

Diệp Thiên Dật cười nhìn lấy Dao Tịch.

"Ta chỉ là làm chính mình việc, không làm chính mình không việc thôi! Mà lại, đây là ngoan sao?"

Diệp Thiên Dật cười nói: "Cùng bạn gái của ta một dạng ngoan, có phải hay không, tiểu Khuynh Ngữ?"

Liễu Khuynh Ngữ: ". . ."

Chính là người này có lúc nói chuyện thật là có điểm làm người tức giận!

"Diệp công tử nói đùa."

Dao Tịch thu hồi công năng đồng hồ, sau đó nói: "Là như vậy, Diệp công tử y thuật có thể xưng nhất tuyệt, Dược Thần sơn chính là đại lục Thần cấp thế lực một trong, mà lại là một cái duy nhất thần y y sư tông môn, cho nên, Dược Thần sơn là hy vọng có thể đạt được Diệp công tử tín nhiệm, gia nhập Dược Thần sơn, Dược Thần sơn sẽ dốc toàn lực bồi dưỡng Diệp công tử! Đồng thời sẽ bảo hộ Diệp công tử!"

Diệp Thiên Dật cười cười: "Vậy ngươi hỏi một chút, Dược Thần sơn thiếu con rể à."

Dao Tịch đại mi cau lại!

"Diệp công tử, loại này trò đùa mở không có ý nghĩa."

"Cái kia Dao Tịch cô nương có thể đi về! Với ta mà nói, ta không thiếu tài nguyên tu luyện, ta cũng không cần một ít tông môn phù hộ, ta chỉ thiếu hiểu em gái của ta!"

Dao Tịch: ". . ."

"Tốt a! Quấy rầy!"

Nàng hơi hơi thiếu một thân sau đó đi ra.

Liễu Khuynh Ngữ: ". . ."

"Diệp công tử, nàng. . . Nàng không phải. . ."

Liễu Khuynh Ngữ là sửng sốt một chút!

Xong đời xong đời xong đời! Trách không được vừa mới Diệp công tử nói nàng đâu, nguyên lai. . . Nàng không phải a!

Diệp Thiên Dật cười nói: "Sớm muộn."

Ách

Tần Vô Tâm thật là phục nam nhân này!

"Hảo muội muội ngươi là tới tìm ta làm cái gì?"

Diệp Thiên Dật cười nhìn về phía Tần Vô Tâm.

"Ta là nhìn xem mà thôi, đã bị đào thải, tạm thời cũng không có chỗ đi, muốn nhìn một chút đến tiếp sau, mà lại ta cũng không có bằng hữu gì, Diệp công tử tính toán một cái, Diệp công tử không ngại a?"

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Đương nhiên! Ngươi đều tăng thêm ta nhóm, cái kia liền là người của ta, ta để ý cái gì đây."

Liễu Khuynh Ngữ; ". . ."

Không phải đâu? Nàng cũng không phải là? ?

Đây không phải Diệp công tử mức độ a!

Diệp Thiên Dật nếu như biết rõ Liễu Khuynh Ngữ ý nghĩ, đoán chừng muốn thổ huyết!

Tỷ tỷ a!

Mình cũng thì chút điểm thời gian này không gặp mặt, khác như thế hắc hắn a! Cái gì gọi là không phải trình độ của hắn a?

Sương mù thảo! Cái này tán gái ngươi cho rằng nói một câu thì cua được rồi?

Tần Vô Tâm không nói gì.

Hại, người này có mấy lời nàng căn bản là tiếp không được! Như thế nào mới có thể hoàn thành nhiệm vụ a.

Liễu Khuynh Ngữ cảm giác mình làm sai chuyện, cũng cúi đầu không dám nói tiếp nữa.

"Đúng rồi, cái này cho ngươi!"

Diệp Thiên Dật đem luyện chế cửu giai đan dược Cửu Văn Thanh Linh Đan đưa cho Liễu Khuynh Ngữ.

"Diệp công tử. . ."

Diệp Thiên Dật nói: "Cửu Văn Thanh Linh Đan mặc dù là cửu giai đan dược, nhưng là đâu? Hắn cách điều chế vẫn tương đối hi hữu, Thánh Diệt cấp Tuyệt Phẩm Thiên Tiên Tử cũng không có dễ dàng như vậy đạt được, đan dược này có thể cho linh lực của ngươi hùng hậu trình độ đạt được đại lượng tăng lên, đồng thời có thể tinh thuần linh lực của ngươi, đối với võ giả mãi mãi trợ giúp là rất lớn! Ăn vào đi!"

"Cám ơn!"

Liễu Khuynh Ngữ cũng không có quá già mồm, nhận lấy đan dược!

"Còn có một khỏa. . ."

Tần Vô Tâm hơi có mong đợi nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Nàng cũng không hiểu vì cái gì chính mình vậy mà lại chờ mong! Nàng biết Diệp Thiên Dật có hai viên thuốc. . .

"Hảo muội muội ngươi cũng không cần đi?"

Diệp Thiên Dật sau đó nhìn về phía Tần Vô Tâm hỏi thăm!

Tần Vô Tâm gật gật đầu; "Ừm, ta vốn thì không có có tư cách gì muốn Diệp công tử đồ vật, huống chi là trân quý như thế cửu giai đan dược!"

Nói thật, không hiểu khó chịu!

"Vậy ta thì phục dụng luyện hóa Hàaa...!"

Diệp Thiên Dật cười một cái nói: "Về sau có cơ hội, cho ngươi luyện chế một cái!"

Nói xong, Diệp Thiên Dật ăn vào sau trực tiếp nhắm mắt lại bắt đầu luyện hóa!

Đoán chừng sẽ cho mình tăng lên một giai tu vi! Đầy đủ!

Tần Vô Tâm nhìn lấy hai người kia ngồi ở chỗ đó tu luyện, cũng không đi mở, cho bọn hắn hộ pháp đâu!

Cái này Diệp Thiên Dật trêu chọc nhiều người như vậy, bảo vệ không cho phép khả năng có người tới, vừa tốt nhìn đến hắn ở chỗ này tu luyện, sau đó động thủ đem Diệp Thiên Dật giết đi! Nàng vẫn là hộ pháp đi!

Có chút khó chịu!

Một ngày cứ như vậy đi qua!

Diệp Thiên Dật theo Tiên Vương cảnh cấp năm đạt tới cấp sáu, cũng coi là có tâm đắc đi!

Sáng sớm ngày thứ hai, Diệp Thiên Dật đi ra ngoài, chuẩn bị nghênh đón mới tỷ thí!

Hôm nay, Âm Dương Trường Sinh Liên liền sẽ rơi vào trong tay của hắn!.