Chương 949: Cái này đoạt đáp?

Chương 949: Cái này đoạt đáp?

Năm mươi người hội tụ tại cái chỗ kia!

Trước đó quá nhiều người, rất nhiều người nhìn đáp ứng không xuể, nhưng là hiện tại chỉ có năm mươi người! Các nàng liếc một chút đều có thể nhìn hết!

Những cường giả kia cũng đều tới! Không có người đi!

"Bạch tiền bối, ngài coi trọng nhất vị nào?"

Một tên nam tử mỉm cười hỏi hướng Bạch Thiên Hạc!

"Coi trọng nhất vị nào a? Đó là đương nhiên là hôm qua luyện chế ra cửu giai đan dược, Thần phẩm phẩm chất tiểu tử kia!"

Bạch Thiên Hạc vừa cười vừa nói!

"Xác thực, tiểu tử kia từng bước một phá vỡ chúng ta nhận biết, nói không chừng thật được!"

"Không nhất định!"

Trương Hạ Sơn thản nhiên nói một câu!

"Ồ? Trương tiền bối lời ấy sao giảng?"

Trương Hạ Sơn ngồi ở chỗ đó thản nhiên nói: "Hắn luyện đan thuật rất mạnh là không sai! Mọi người đều thấy được, nhưng là hôm nay thi cũng không phải là luyện đan thuật!"

"Nói cũng đúng a!"

"Diệp công tử! Diệp công tử! Diệp công tử!"

Làm Diệp Thiên Dật xuất hiện thời điểm, phía dưới những cái kia xem trò vui không biết bao nhiêu muội tử nhịn không được kinh hô lên!

Hừ

Tình cảnh này, Quan Hồng Phong những người kia sau khi thấy, nguyên một đám khí khó chịu!

Trong nội tâm có một cỗ vô danh lửa, nhưng không cách nào đi phát tiết ngươi hiểu không?

Bọn họ người nào không phải Chúng Thần chi vực đỉnh cấp tồn tại? Đỉnh cấp thiên tài, thậm chí có là Thiên bảng có tên tồn tại, thuốc kia bụi thậm chí là Thiên bảng tồn tại, sau đó thì sao?

Ngọa tào! Bọn họ cẩu thí không làm được, chỉ có thể mặc cho một người dáng dấp so với bọn hắn đẹp trai nam, không có bất kỳ cái gì bối cảnh nam ở nơi đó làm càn, trang B!

Xinh đẹp muội tử là của hắn, B cho hắn lắp, mặt mình để hắn đánh!

Nguyên bản, người y sư này giải đấu lớn, phát sáng tỏa sáng hẳn là bọn họ, cứ thế mà chạy ra ngoài một cái không biết tên hắc mã, đem hào quang của bọn họ toàn bộ đều che đậy kín! Thậm chí luyện chế được Thần phẩm phẩm chất cửu giai đan dược! Ngươi đây chịu nổi?

Hiện tại, lực chú ý của mọi người toàn bộ đều ở trên người hắn, nguyên bản, đều cần phải tại trên người của bọn hắn!

Thảo

Khó chịu!

Xuỵt

Diệp Thiên Dật "Xuỵt" một tiếng!

Đám kia muội tử bỗng nhiên lúc yên tĩnh trở lại!

"Về sau đâu? Không muốn hô Diệp Thiên Dật, muốn hô nam thần, còn muốn nói, nam thần ngưu bức!"

Mọi người: ? ? ?

"A a a! ! Nam thần ngưu bức!"

"Nam thần cố lên a! Cố lên a! Khiến cái này hoàng kim nhất đại nhìn xem, ai mới là mạnh nhất!"

"Uy uy uy, các ngươi đều không hiểu rõ cái này Diệp Thiên Dật, các ngươi thật đã cảm thấy hắn so những người này đều mạnh? Hắn cũng là một cái Tiên Vương cảnh, cái này cảnh giới mới là hết thảy!"

"Ta mặc kệ, hắn lợi hại, hắn đẹp trai như vậy đủ rồi! Người nào cũng đừng hòng giết hắn, muốn là không ai nguyện ý muốn, ta nguyện ý đem hắn mang về làm nam nhân!"

"..."

"Biểu tỷ, hôm qua ngươi đi tìm cái kia Diệp Thiên Dật rồi?"

Diêu Bích Liên đi tới Dao Tịch sau lưng hỏi thăm!

Dao Tịch gật gật đầu.

"Thế nào a?"

"Không đồng ý."

"Không thể nào? Dược Thần sơn là nơi này một cái duy nhất Thần cấp thế lực, Dược Thần sơn mời hắn đều không đồng ý không?"

Dao Tịch gật gật đầu.

"Vậy hắn có phải hay không muốn gia nhập hắn thế lực của hắn a?"

Diêu Bích Liên hỏi thăm!

Dao Tịch nhìn thoáng qua nàng.

"Ngươi làm sao đối hắn như vậy chú ý?"

Dao Tịch đại mi cau lại hỏi.

"Cũng không có a, dù sao cũng là lợi hại như vậy thiên tài, khẳng định phải một chút chú ý một chút."

Kỳ thật nàng chỉ là muốn biết cái này Diệp Thiên Dật hướng đi thôi, tìm tới đi hướng tốt làm gì?

Hắn phải nghĩ biện pháp đem cái này gọi là Diệp Thiên Dật người giết chết!

Tuy nhiên muốn giết chết hắn người số lượng cũng không ít, nhưng là nàng muốn tự tay đem giết chết, sau đó dẫn theo người này đầu đưa cho Tần Hạo!

Nàng vẫn là vô cùng thích Tần Hạo!

Tuy nhiên trước đó nhìn đến Tần Hạo bộ dáng để cho nàng rất phẫn nộ, nhưng là tỉnh táo lại về sau, nàng nghĩ đến, đem cái này Diệp Thiên Dật đầu đưa cho Tần Hạo, đến một lần đâu? Cũng có thể giúp hắn báo thù, gãy mất suy nghĩ, thứ hai cũng là muốn nói cho hắn biết, cảnh cáo hắn! Ngươi chỗ không thể làm gì khác hơn đối thủ bị nàng Diêu Bích Liên giết chết! Chính ngươi tốt nhất an phận điểm!

Cho nên nói, nữ nhân này nhưng thật ra là có chút hung ác.

"Ta không biết." Dao Tịch lắc đầu.

"Tốt a!"

Tần Hạo gắt gao nắm chặt quyền đầu!

Ngọa tào a!

Thật phục!

Bất quá, cái này Diệp Thiên Dật khẳng định là sống không được lâu đâu!

Mà Diệp Thiên Dật còn không biết Tần Hạo tồn tại đâu, cái này Tần Hạo tận lực mỗi một lần cùng Diệp Thiên Dật duy trì lớn nhất khoảng cách xa!

"Tốt, đã các vị đều đến, như vậy hiện tại, chúng ta chuẩn bị hôm nay cuối cùng tỷ thí đi!"

Lạc Cơ đứng dậy nói một câu, ánh mắt theo năm mươi người trên thân khẽ quét mà qua!

"Các vị mời đi mỗi người vị trí đứng vững!"

Diệp Thiên Dật bọn họ đều là đứng ở chỗ đó.

"Tiền bối, ta hút điếu thuốc không có vấn đề a?"

Diệp Thiên Dật hỏi một tiếng.

"Ha ha ha, không có vấn đề! Thật tốt nghe ta nói tiếp xuống quy tắc là được rồi!"

Lạc Cơ cười một cái nói!

Lạch cạch _ _ _

Sau đó Lạc Cơ nói ra: "Hôm nay a cũng là trận chung kết, trận chung kết nội dung cũng rất đơn giản, không so luyện đan thuật, so chữa trị! Sẽ do ta nhóm các vị cường giả tiến hành ra đề mục, cái này ra đề mục cũng là tất cả chúng ta đi qua thương nghị cùng một chỗ quyết định, các ngươi tiến hành đoạt đáp, vòng thứ nhất, hết thảy 30 đề, cái này mười đề thi chính là bọn ngươi đối thiên địa linh dược lý giải, chính xác một đề đến một phần, đáp sai một đề đập một phần, vòng thứ nhất sẽ đào thải rơi tất cả 0 phân cùng không điểm trở xuống người, những người còn lại tiến hành vòng thứ hai tỷ thí!"

Mọi người âm thầm líu lưỡi!

Năm mươi người, đoạt đáp ba mươi đạo đề mục, mình thì không nói trước có người một người đoạt đến mấy đề, coi như một người đoạt đến một đề đi, còn có hai mươi người căn bản không giành được, cái kia liền trực tiếp bị đào thải...

Nhưng là đâu, ngươi đoạt cũng nhất định phải tự mình biết đáp án mới đoạt a! Ngươi không điểm, có lẽ còn có biện pháp đến tiếp sau đoạt đến một đề chính xác không sai sau tấn cấp, ngươi muốn là - 1 phân, vậy liền khó khăn.

"Đương nhiên, đoạt đến đề mục sau nhất định phải tại trong vòng năm giây đáp lại, bằng không mà nói trực tiếp coi là đào thải!"

Xoát

Sau đó cái kia Lạc Cơ vung tay lên, trước mặt bọn hắn trên mặt bàn ào ào xuất hiện một cái đoạt đáp linh.

Diệp Thiên Dật biểu thị, không quản các ngươi so cái gì, cái này đều khó có khả năng hơn được chính mình!

"Hiện tại, các ngươi chuẩn bị xong chưa?"

Lạc Cơ hỏi một tiếng.

"Chuẩn bị xong!"

Tốt

Ừm

Mọi người ào ào gật đầu!

"Vậy thì tốt, các vị chú ý lực mời đặt ở trên màn hình lớn!"

Mọi người sau đó ngẩng đầu!

"Cũng mời những người khác chớ có lên tiếng!"

Xoát

Trên màn hình lớn sau đó xuất hiện đề thứ nhất!

"Mời liệt kê ra đại lục phía trên, có thể làm cho Thất Phách cảnh cường giả tại trong vòng một canh giờ mất mạng năm loại thiên địa độc vật!"

Lạch cạch _ _ _

Diệp Thiên Dật trực tiếp chụp về phía linh.

Mọi người: ? ? ?

Không phải...

Thì đoạt đáp?

Loại này đề mục thuộc về vô cùng khó khăn, nếu như là một loại, bọn họ ai cũng có thể trực tiếp đoạt đáp, nhưng là năm loại... Coi như có thể có thể biết, nhưng là trong thời gian ngắn đầu não phong bạo thậm chí khả năng nói không nên lời toàn bộ! Cái này cần một chút nghĩ một hồi, người này trực tiếp cũng là đoạt đáp, không mang theo chần chờ?

Hắn là muốn dùng cái kia 5 giây lại làm suy nghĩ sao?

"Ta ngược lại muốn nhìn xem ngươi, trả lời thế nào đi ra!".