Chương 950: Diễm kinh bốn tòa

Chương 950: Diễm kinh bốn tòa

Bọn họ đều là đỉnh cấp thiên tài võ giả, trong đầu hàng tồn đều rất nhiều! Nhưng là bọn họ đến nghĩ một hồi a, đầu tiên đại khái nghĩ ra mấy cái, sau đó nghĩ một hồi mình có thể ở phía sau trong vòng năm giây nghĩ ra hắn hắn sao? Có hay không cái này tự tin, vấn đề này có phải là bọn hắn hay không am hiểu!

Sau đó, người này trực tiếp ấn?

Được, ngươi ngưu phê!

"Tốt! Diệp Thiên Dật, ngươi đến trả lời!"

Lạc Cơ nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật nói!

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Thái Âm U Huỳnh Thảo, Đoạn Tràng Tương Tư Đằng, Cửu Vĩ Long Vĩ Hoa, Thiên Chu Bích Lân Thảo, Tam Thải Hắc Liên."

Nghe được Diệp Thiên Dật trả lời, mọi người liếc nhau một cái!

Hắn là thật không có liền cái kia năm giây suy nghĩ thời gian đều vô dụng, trực tiếp trả lời!

Mà những người khác không có đả kích Diệp Thiên Dật, bởi vì. . . Chính bọn hắn muốn có chút khó nghĩ ra được, cần thời gian, cũng tỷ như người khác đột nhiên hỏi ngươi, Lý Bạch thơ có nào!

Ngươi biết rất nhiều rất nhiều a, vô cùng vô cùng nhiều, ngươi ngay từ đầu có thể nói ra đến mấy cái, nhưng là đến đằng sau mạc danh kỳ diệu biết rất rõ ràng bản thân hiểu rõ nhiều như vậy, thế nhưng là đột nhiên nói ngay không có nhanh như vậy!

Nhưng là người ta đột nhiên nói ra một ít thể thơ cổ, ngươi thì sẽ phát hiện, đúng đúng đúng, đây đều là, thậm chí đều sẽ lưng, làm sao lúc đó cũng không nói ra được đâu?

Đây là một loại hiện tượng bình thường, hiện ở loại tình huống này thì là giống nhau.

Làm Diệp Thiên Dật nói ra về sau, bọn họ nghĩ nghĩ, sương mù thảo! Đều là!

"Không tệ! Ngươi có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong vậy mà trực tiếp không có chút nào chần chờ nói ra năm cái, rất không tệ!"

Một số cường giả là hài lòng nhẹ gật đầu!

"Dù sao trong đầu hàng tồn tương đối nhiều nha."

Diệp Thiên Dật cười một cái nói!

Thảo

Quan Hồng Phong thầm mắng một tiếng!

"Tốt! Các vị cũng phải cố gắng lên! Đề thứ hai, các vị mời nhìn!"

Mọi người ngẩng đầu nhìn qua!

"Xin hỏi, cái gì thiên địa linh dược có thể giải Ám Kinh Cức Thảo độc? Mời đoạt đáp!"

Lạch cạch _ _ _

Diệp Thiên Dật còn có vượt qua mười người cơ hồ là đồng thời nhấn xuống đoạt đáp linh, thế mà. . .

"Vẫn là vị này Diệp Thiên Dật càng mau một chút!"

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Tử Ngân Hoa."

"Lại đến một phần!"

Thảo

Những người kia khó chịu oa!

Cái này một đề kỳ thật rất đơn giản, chỉ là hắn tay nhanh làm sao nhanh như vậy?

Ngươi TM nhiều như vậy bạn gái, tay ngươi nhanh còn có thể nhanh như vậy?

"Thứ ba đề, xin hỏi, Thiên Phượng Băng Đồng hiệu quả là cái gì? Đồng thời, đối với võ giả tới nói, nguy hại là cái gì? Bao quát, như thế nào đem Thiên Phượng Băng Đồng nguy hại giải quyết? Mời giải đáp!"

Lạch cạch -

Diệp Thiên Dật không có chút nào chần chờ đè xuống đoạt đáp linh!

Mọi người;? ? ?

"Ta mẹ nó? Cái này. . . Trực tiếp đoạt? Đây là phi thường khó khăn một đạo đề mục a! Không phải đâu?"

"Thật ác độc! Người này thật ác độc a!"

"Xem hắn có thể không thể trả lời đi ra lại nói!"

Diệp Thiên Dật sau đó thản nhiên nói: "Thiên Phượng Băng Đồng, hiệu quả có thể phóng thích lực lượng đem trong phạm vi tầm mắt hết thảy không mạnh hơn sự vật của chính mình đóng băng lại, đồng thời có thể để cho mình hàn lực cơ hồ gấp bội, nguy hại là, cùng một loại Hàn thể rất giống, thôi động hàn lực sẽ để cho thân thể cảm nhận được lạnh lẽo, đến trình độ nhất định về sau, thậm chí thôi động hàn lực sẽ đóng băng lại kinh mạch của mình, phương pháp giải quyết rất đơn giản, rút ra Thuần Dương Thiên Tinh Hỏa thuộc tính lực lượng liền có thể giải quyết!"

Hoa

Rất nhiều người lộ ra vẻ giật mình!

"Quá độc ác nha! Quá độc ác nha!"

"Sương mù thảo! Những cái kia hoàng kim nhất đại đỉnh cấp thầy thuốc các thiên tài thật thì đoạt không qua hắn?"

"Huynh đệ, không phải đoạt không qua hắn, bọn họ là căn bản bị nghiền ép a!"

". . ."

Sau đó một cái tiếp theo một cái, mười lăm cái vấn đề, Diệp Thiên Dật toàn bộ cầm xuống!

Những cường giả kia cũng thầm giật mình!

Có chút vấn đề thậm chí là bọn họ đều muốn một chút suy nghĩ một chút, người này thật giống như biết vấn đề là cái gì, sớm biết đáp án, sau đó trực tiếp đoạt đáp một dạng, cái này quá khoa trương đi?

Còn lại những y sư kia các thiên tài nguyên một đám mặt đen chết rồi, bọn họ thật giống như tới đánh đấm giả bộ (cho có khí thế)? Không phải đâu?

"Cái kế tiếp, trời sinh Vu thể như thế nào giải quyết?"

Lạch cạch _ _ _

Diệp Thiên Dật đè xuống đoạt đáp linh!

"Thuần Dương chi thể."

"Cái kế tiếp, đại lục ở bên trên mạnh nhất Thủy thuộc tính thiên địa linh vật là cái gì?"

Lạch cạch _ _ _

"Cửu Thiên Thủy Kỳ Lân Thảo."

"Cái kế tiếp. . ."

. . .

Mọi người: ? ? ?

Không sai! Trợn tròn mắt!

Cái này TM hoàn toàn là treo lên đánh tất cả mọi người có được hay không?

Liễu Khuynh Ngữ cũng là kẻ dự thi, nhưng là nàng cũng đáp không được, có điều nàng cảm thấy không quan hệ a!

"Một vấn đề cuối cùng, mời nói ra một loại cùng Âm Dương Trường Sinh Liên ngang cấp tồn tại, có thể tăng lên võ giả thọ nguyên thiên địa linh vật!"

Lạch cạch _ _ _

Diệp Thiên Dật đập một lần cuối cùng.

"Nhất Niệm Trường Thọ Môi."

Ùng ục _ _ _

Mọi người nuốt nước miếng một cái!

Ba mươi đạo đề mục, Diệp Thiên Dật một người trả lời ba mươi đạo, ba mươi đạo hoàn toàn đúng! Tất cả mọi người bị nghiền ép!

Thiên tài đi nữa người, giờ phút này, chói mắt chỉ có một cái, cái kia bọn họ không biết là lai lịch gì Diệp Thiên Dật!

Diễm kinh bốn tòa! Nghiền ép toàn trường! Cái này TM quá khoa trương đi?

Quan Hồng Phong, Dược Trần, Lạc Phong, Tần Hạo chờ một chút những người kia mặt đều đen!

Thảo? Cái này TM?

Giống như là một cái mạnh nhất Vương giả đang cùng một đám bọn đệ đệ chơi game một dạng! Hoàn toàn không thể so sánh cảm giác!

Tại sao có thể như vậy?

Nhưng là may ra cái gì? May ra mất mặt chính là tất cả mọi người, mà không phải một cái nào đó! Những người khác bồi lấy bọn hắn mất mặt đâu!

Ùng ục _ _ _

Mọi người nuốt nước miếng một cái!

Dao Tịch khiếp sợ nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Hơi cường điệu quá!

Hắn tại y thuật phương diện tạo nghệ thật đã đạt đến loại trình độ này sao? Mấy vị hoàng kim một đạo y thuật cường giả đều bị hắn nghiền thành bộ dáng gì? Phảng phất như là một người trận đấu!

Quá khoa trương!

"Cái này? ?"

Những cường giả kia liếc nhau một cái!

Cái này cũng hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của bọn họ a! Khoa trương quá mức a!

Rất nhiều người đã không có xem thường Diệp Thiên Dật, thế nhưng là. . . Không có xem thường hắn, làm sao còn có thể dạng này?

"Các vị, hiện tại ra một cái rất tình huống đặc thù!"

Lạc Cơ đứng lên, nhìn lướt qua nói ra: "Vốn là đâu? Trận này hẳn là sẽ tấn cấp hơn hai mươi người, ít nhất cũng có hai mươi người tấn cấp, nhưng là hiện tại, chỉ có một người tấn cấp. . ."

Nói thật, có chút buồn cười!

"Đề nghị của ta a, muốn không thì kết thúc a?"

Một tên khác cường giả nói ra!

"Vậy không được!"

Quan Hồng Phong vội vàng nói!

"Ta. . . Không phải thua không nổi, chỉ nói là, vị huynh đài này ở phương diện này quả thật có quá cao tạo nghệ, mặc cảm, thế nhưng là phương diện khác còn không có dựng lên đây."

Quan Hồng Phong tranh thủ thời gian giải thích nói.

"Đúng vậy a, còn lại còn không có dựng lên, xác thực hiện tại kết thúc có chút quá một mặt đi?"

Một tên Dược Thần sơn cường giả nói ra!

Cái này nguyên một đám cường giả đều rất khó chịu a! Làm sao lại giết ra đến một thớt loại này hắc mã đâu?

"Ừm. . . Vậy dạng này, những người còn lại lại đến một trận, Diệp Thiên Dật, ngươi tấn cấp!"

Lạc Cơ nói ra!

Diệp Thiên Dật nhún vai, sau đó liền đi qua một bên ngồi đấy, hút thuốc, lặng lẽ nhẹ nhàng hướng về phía Dao Tịch trừng mắt nhìn..