Chương 951: Không chịu nổi a

Chương 951: Không chịu nổi a

Không có Diệp Thiên Dật, những người khác tỷ thí đến cũng coi là hình như nước với lửa, ngươi tới ta đi! Loại này mới có ý tứ! Mà Diệp Thiên Dật loại kia, hoàn toàn buồn tẻ, không thú vị!

Hết thảy tính cả Diệp Thiên Dật tấn cấp hai mươi người, đương nhiên Liễu Khuynh Ngữ cũng tấn cấp!

Hiện tại, bởi vì Diệp Thiên Dật biểu hiện, cái kia các đại tông môn là tất nhiên muốn tranh đoạt Diệp Thiên Dật, người này, hắn không chỉ có chỉ là mạnh nhất Vương giả, đi qua hai ngày này tỷ thí, hắn là thật lợi hại!

Đoán chừng là đạt được Thượng Cổ một vị nào đó đỉnh cấp Y Thần truyền thừa, không, là tất nhiên! Nếu không không có người sẽ như vậy nghịch thiên!

Nhưng là đầy đủ a, bởi vì sự gia nhập của hắn có thể sẽ cho bọn hắn tông môn mang đến vô hạn chỗ tốt!

Tấn cấp người cùng tất cả mọi người nghĩ không sai biệt lắm, ba Đại Y Sư tông môn những người kia, Y Thần đệ tử. . . Còn có một số mạnh!

"Vòng tiếp theo cũng là so trị liệu, ta không tin cái này ngươi còn có thể thắng ta!"

Quan Hồng Phong nắm chặt quyền đầu!

Lật bàn liền dựa vào cái này!

"Tốt các vị, một vòng này, chúng ta chỉ tấn cấp mười người, vẫn như cũ là đoạt đáp phân đoạn, nhưng là một vòng này đoạt đáp phân đoạn thì không có trước đó cái kia một vòng đơn giản như vậy, chúng ta sẽ ra một số ổ bệnh, các ngươi dựa theo kinh nghiệm của các ngươi đoạt đáp, tiến hành chữa bệnh hoặc là giải độc!"

Lạc Cơ nói ra!

Mọi người nhẹ gật đầu.

"Tốt, mời các vị chuẩn bị sẵn sàng, chuẩn bị bắt đầu! Mời xem đề!"

"Xin hỏi. . ."

Lạch cạch _ _ _

Sau đó đoạt đáp linh bị đập vang lên.

Mọi người: ? ? ?

Ánh mắt của bọn hắn nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Ta ngậm mẹ nó?

"Không phải, đề mục này còn không có ra hoàn chỉnh đâu? Diệp huynh đệ, ngươi làm cái gì?"

Quan Hồng Phong người sửng sốt!

"Không có ra hết nhưng là có thể đoạt đáp a?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Đề mục này là một ít chữ một ít chữ đi ra, mà không phải trong nháy mắt chỉnh đạo đề đều xuất hiện! Cho nên Diệp Thiên Dật cái này thao tác khiến người ta đều là sửng sốt một chút!

"Cái này. . ."

Những cường giả kia liếc nhau một cái.

"Trên lý luận ngươi không sợ sai lầm, cái kia liền có thể!"

Lạc Cơ nói ra!

"Vậy là được rồi a! Vậy ngươi nói cái gì đó?" Diệp Thiên Dật nhìn về phía cái kia Quan Hồng Phong.

Tạch tạch tạch _ _ _

Quan Hồng Phong gắt gao nắm chặt quyền đầu!

Con mẹ ngươi!

"Ha ha ha, cái kia mời ngươi phát huy đi!"

Quan Hồng Phong cười lạnh một tiếng!

Đựng mẹ nó!

Giống hắn loại này trang B, một khi có một đạo đề đánh không ra, thì không chỉ là đơn thuần đập một phần đơn giản như vậy, mà chính là bị hung hăng đánh mặt! Đựng mẹ nó đâu?

"Xin hỏi, nếu như một người xuất hiện mạch đập nhảy lên tăng tốc, tim đau đớn, tay chân lạnh buốt, còn có hai mắt xuất hiện bạch quang, thấy không rõ đường, có chút mê muội triệu chứng, đây là có chuyện gì?"

Nhìn đến cái đề mục này, những cái kia đỉnh cấp thầy thuốc các thiên tài đều đến suy nghĩ thật kỹ cân nhắc một phen  bình thường mà nói, bình thường loại này đề mục xuất hiện thời điểm, bọn họ đều phải ở nơi đó trầm tư nửa phút thậm chí càng lâu thời gian, sau đó ai nhanh hơn mới có thể cường đại, người này trực tiếp cường đại, thì không hợp thói thường! Liền đợi đến đánh mặt đi!

Mà Diệp Thiên Dật không chút do dự nói ra: "Mạn Đà La xà xà độc sẽ dẫn đến trạng huống như vậy."

Những cường giả kia âm thầm kinh hãi! Thật thì khoa trương như vậy?

"Tốt, tiếp theo đề!"

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Đừng nóng vội, còn có một loại tình huống!"

"Còn có?"

Những cường giả kia liếc nhau một cái, bọn họ cũng liền chỉ biết là loại tình huống này a! Cái này tất cả triệu chứng chung vào một chỗ cũng là như thế! Còn có?

"Không sai, Huyền giai linh dược Hấp Linh Diệp cùng Huyền giai thiên địa độc vật Hoa Anh Túc, như lúc ăn vào lời nói, cũng sẽ có loại bệnh trạng này!"

Diệp Thiên Dật nói ra!

"Cái gì? Như thế lão phu không biết!"

"Làm sao có thể? Thiên địa linh vật cùng thiên địa độc vật hợp lại cùng nhau còn có thể thay đổi triệu chứng hay sao?"

Dược Trần chau mày!

"Đương nhiên có thể, không thể nào? Ngươi sẽ không liền cái này thường thức cũng đều không hiểu a? Không thể nào? Ngươi không phải Dược Thần sơn hoàng kim nhất đại sao?"

Dược Trần: ? ? ?

"Không chỉ là ta không hiểu, toàn bộ đại lục thường thức chính là, thiên địa linh dược cùng độc dược phối hợp lại cùng nhau, chỉ cần không phải thiên địa này linh dược đối cái kia thiên địa độc vật có tác dụng khắc chế, như vậy sẽ không lên bất cứ hiệu quả nào! Đây mới là thường thức!"

"Là thường thức không sai, thế nhưng là thiên hạ này to lớn không thiếu cái lạ, luôn luôn có như vậy một số tồn tại đặc thù! Dù cho lẫn nhau ở giữa không tồn tại bất kỳ khắc chế cùng liên hệ tác dụng, nhưng vẫn như cũ sẽ diễn sinh ra khác biệt độc hiệu, rất đơn giản, thử một lần chẳng phải sẽ biết ta nói có phải thật vậy hay không sao?"

Lạc Cơ chau mày!

Loại chuyện này không có thực chất tính chỗ tốt, nhưng là. . . Có lẽ sẽ đánh vỡ một cái thường quy!

Cái này Diệp Thiên Dật không phải nói hắn là đến đánh vỡ thường quy sao? Chẳng lẽ. . .

"Vậy liền thử một chút!"

Sau đó thuốc kia bụi lấy ra cái này hai gốc dược tài, tùy theo không chút do dự phục dụng rồi!

Loại độc này, hắn phóng thích linh lực liền có thể tiêu trừ, rất yếu, nhưng là hắn không phóng thích, hắn thì muốn nhìn, đến cùng là thật là giả!

Đại khái một phút đồng hồ sau. . .

Dược Trần phóng xuất ra linh lực hóa giải độc lực!

"Như thế nào?"

Diệp Thiên Dật hí ngược một cười hỏi!

"Xác thực không sai! Cái này hiệu quả thậm chí cùng Mạn Đà La xà độc giống như đúc!"

Tê

Mọi người hít vào một ngụm khí lạnh!

Dao Tịch đôi mắt đẹp hơi hơi sáng lên!

Luôn cảm giác, hắn còn có thể xuất ra còn lại vượt qua bọn họ nhận biết đồ vật!

"Ngọa tào! Y thuật của người này vì sao ta có một loại hắn đã siêu việt tất cả mọi người ảo giác đâu?"

"Cái kia ngược lại không đến nỗi, chỉ nói là hắn biểu hiện ra hoàn toàn chính xác thực nghiền ép tranh tài tất cả mọi người, đoán chừng không phải những người này có thể so sánh được! Quá mạnh! Nhưng siêu việt tất cả mọi người, cái kia không có khả năng!"

"Lợi hại, thật là lợi hại a!"

". . ."

"Tốt! Rất tốt! Diệp Thiên Dật, ngươi một lần nữa để tất cả chúng ta đều khiếp sợ đến!"

Diệp Thiên Dật vừa cười vừa nói: "Ta đã nói rồi, ta chính là tới đánh vỡ thường quy!"

"Ha ha ha! Lão phu rất thích ngươi loại này càn rỡ a!"

Một lão giả cười to nói!

Diệp Thiên Dật nói: "Không có bản lãnh cuồng, gọi là càn rỡ, có bản lĩnh cuồng, gọi là tự tin!"

Mọi người: ". . ."

Ta ngậm mẹ nó! Người này. . . Thật là. . . Ngưu phê a!

Nhưng là, ngươi cái này gọi tự tin? Ngươi cái này thật cũng là càn rỡ a!

"Ha ha ha! Tốt! Như vậy hiện tại đến đề thứ hai đi! Mời xem đề!"

Lạch cạch _ _ _

Diệp Thiên Dật đập vang lên đoạt đáp linh.

Mọi người: ? ? ?

Ta đi ngươi sao!

Thật nghĩ đem tên súc sinh này làm thịt a!

Đừng nói là những cừu hận kia Diệp Thiên Dật người, những người qua đường kia thật, rất nhiều đều không chịu nổi! Ngọa tào! Quá TM cuồng vọng a!

Quan trọng, ngươi tại nhiều như vậy đỉnh cấp cường giả trước mặt cuồng?

Thật là, thấy qua một cái đầu!

"Khụ khụ - "

Những cường giả kia nhịn không được ho khan một tiếng!

"Như vậy Diệp Thiên Dật ngươi đến nói một chút đáp án này đi."

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua, nói: "Thiên Niên Hàn Băng hàn độc giải pháp kỳ thật rất đơn giản, đây thuộc về một cái rất phổ thông đề mục đi? Các vị cần phải đều biết! Chích Nhiệt Lưu Ly Quả là có thể, khó khăn là Vạn Niên Hàn Băng hàn độc giải pháp!"

"Đáng giận!"

"Không tệ! Tiếp theo đề!"

Lạch cạch _ _ _

Lần này, cái kia Quan Hồng Phong thật sự là nhịn không được, hắn cũng không nhìn đề mục trực tiếp đoạt đáp! Không chịu nổi!.