Chương 952: Nguyên lai còn có hắn không biết đồ vật sao a

Chương 952: Nguyên lai còn có hắn không biết đồ vật sao a

Diệp Thiên Dật tâm lý nín cười!

Khó chịu không? Không chịu nổi a? Vậy hắn Diệp Thiên Dật thì thư thản a!

Còn muốn thật tốt so? Cùng hắn Diệp Thiên Dật so, các ngươi còn muốn hảo hảo mà so?

Mọi người thấy Quan Hồng Phong nhịn không được, nói như thế nào đây? Cảm thấy có chút rất bất đắc dĩ đi! Ai bảo các ngươi gặp cái loại này người đâu?

Quan Hồng Phong nhìn thoáng qua đề mục!

"Mời tại năm giây bên trong đáp lại!"

Quan Hồng Phong chau mày!

"Xà Hoàng Mỹ Đỗ Toa bảy màu lam độc. . . giải pháp là. . . Dùng Hỏa Liễu Mộc, Dung Nham Cự Thú yêu tinh, còn có. . . Còn có. . ."

Quan Hồng Phong nhíu chặt lông mày đang suy tư!

"Ngươi còn có mười giây đồng hồ suy nghĩ thời gian!"

Quan Hồng Phong hít một hơi!

"Còn có. . . Lưu ly tám. . . Tám. . ."

"Thời gian đến! Ngươi thất bại!"

Lạc Cơ nói ra!

Thảo

Quan Hồng Phong cắn răng nội tâm tức giận gầm thét một tiếng!

Cái này rất mất mặt!

Cái này Diệp Thiên Dật làm như thế, hắn đáp đi ra, mà hắn làm như thế, không có đáp đi ra, loại này mất mặt là tăng gấp bội!

Lạch cạch _ _ _

Dược Trần vỗ một cái đoạt đáp linh!

"Còn có Lưu Ly Bát Thốn Hương, Chích Viêm Linh Lung Tử, luyện chế ra một loại dịch thể, gọi là Thiên Hoàng Dịch, mới có thể giải Xà Hoàng Mỹ Đỗ Toa bảy màu lam độc!"

Nói thật, thứ này Diệp Thiên Dật còn thật không biết!

Sương mù thảo! Lại có hắn y thuật bên trong không sở hữu ghi lại đồ vật? ?

"Không tệ! Dược Trần trả lời chính xác, thêm một phần!"

"Tiếp theo đề, giải thích như thế nào Xà Hoàng Mỹ Đỗ Toa bảy sắc cầu vồng độc?"

Lạch cạch _ _ _

Liễu Khuynh Ngữ vỗ một cái, cướp được.

"Dùng Phỉ Thúy Thiên Lệ, Thanh Biếc Lưu Ly, vạn năm Thủy thuộc tính Long Tiên Dịch luyện chế Quang Hàn Dịch giải độc!"

"Không tệ!"

Diệp Thiên Dật gãi gãi đầu! Sau đó ở nơi đó lặng lẽ nhẹ nhàng tra lấy cái này Xà Hoàng Mỹ Đỗ Toa tin tức!

"Ngọa tào?"

Diệp Thiên Dật tra xét một chút, nguyên lai là ngũ đại Yêu Vực bên trong một cái Yêu Thần.

Cái này Mỹ Đỗ Toa có bảy màu chi độc, cũng là mỗi một tên đỉnh cấp võ giả cần phải đi học tập giải độc phương pháp! Nàng trước mắt bại lộ bên ngoài chính là bốn loại độc, ba loại tìm được giải pháp, một loại trước mắt khó giải.

Bởi vì tương lai nhân tộc, nhất là Chúng Thần chi vực đám thiên tài bọn họ, thế tất là Yêu Vực Yêu tộc đại chiến, cho nên đây cũng chính là những thiên tài kia phải học đồ vật! Nhưng là đâu, phải học cũng không có nghĩa là mỗi người thật liền có thể nhớ cho kỹ, bởi vì tại bọn họ rất nhiều người trong mắt, Mỹ Đỗ Toa, cùng bọn hắn khoảng cách còn rất xa đâu, không nóng nảy!

Cho nên biết đạo gửi tới bọn họ cũng đều biết, nhưng là có khả năng có người nhớ không rõ!

Cho nên, hiện tại Trương Hạ Sơn cả người là tương đối khó thụ cùng tức giận!

Quan Hồng Phong là đệ tử của hắn, loại độc này theo lý mà nói hắn cần phải nhớ đến vô cùng rõ ràng, ngược lại cái này độc hắn lại nhớ đến có chút mơ hồ, thậm chí cũng không nói ra được, đây chính là tại đánh hắn Trương Hạ Sơn mặt a!

Hắn đường đường Y Thần đệ tử, thậm chí ngay cả cái này đều không trả lời đi ra, nói thật, cái này so với rất nhiều đều muốn mất mặt!

"Tiếp theo đề. . ."

Rất nhanh, tất cả đề mục toàn bộ ra xong!

Tấn cấp mười người cũng đều đã xuất hiện!

Quan Hồng Phong tuy nhiên cái kia đạo đề kéo khố, nhưng dù sao cũng là Trương Hạ Sơn đệ tử!

Cuối cùng tấn cấp chính là Diệp Thiên Dật, Liễu Khuynh Ngữ, Quan Hồng Phong, Lạc Phong, Lạc Trần, Dược Trần, Dao Thiên, còn có ba vị là Thánh Y các ba tên hoàng kim nhất đại!

Cùng tất cả mọi người trong tưởng tượng không sai biệt lắm, cũng là Diệp Thiên Dật tiến vào là tất cả mọi người trước đó chỗ không nghĩ tới, nhưng là hai ngày này biểu hiện về sau, mọi người cảm thấy, đây là hợp tình hợp lí.

Không sai, Tần Hạo bị đào thải!

Nói đúng ra, hắn là có cơ hội tiến vào trước 10 người, nhưng là hắn cố ý không có tiến vào!

Cho đến bây giờ, Diệp Thiên Dật đều không có phát hiện hắn, hắn cảm thấy, ẩn núp trong bóng tối mới là một cái tốt hơn lựa chọn!

"Các vị có cần hay không nghỉ ngơi một chút tiến hành một vòng cuối cùng khảo hạch?"

Lạc Cơ hỏi thăm!

"Không cần!"

Quan Hồng Phong nói thẳng.

"A thông suốt, kiên cường!"

Diệp Thiên Dật cho hắn thụ một cái ngón tay cái!

"Ngươi thật là tốt! Điểm số ít nhất kêu hung hăng!"

Quan Hồng Phong; ". . ."

Ta con mẹ ngươi!

"Hừ! Đây chẳng qua là bản thiếu không ra mà thôi, vừa tốt quên đi thôi!"

Quan Hồng Phong hừ lạnh một tiếng!

"Vậy chúng ta một đám điểm số cao vì sao muốn nghe ngươi điểm số thiếu không nghỉ ngơi đâu?"

Dược Trần nói ra: "Ta cảm thấy không cần nghỉ ngơi!"

"Ừm, ta cảm thấy cũng là!"

Mấy người nói thẳng!

Diệp Thiên Dật cười một tiếng: "Vậy ta muốn tin tức, có chút phí não tử."

"Chúng ta đều không nghỉ ngơi thì ngươi nghỉ ngơi? Để chúng ta chờ ngươi?"

"Không giống nhau sao? Không giống nhau vậy ta thì bỏ quyền đi, các ngươi tham gia đi! Ta đi tè dầm."

Diệp Thiên Dật cười một tiếng sau đó đi ra!

Tiểu tử, cùng hắn đấu? Ngươi nghĩ đến đám các ngươi nhiều người không nghỉ ngơi liền có thể không nghỉ ngơi rồi? Một mình hắn nói muốn nghỉ ngơi, vậy thì phải nghỉ ngơi! Đây cũng không phải là nhìn nhiều người liền nghe người đó!

Thảo

"Vậy liền nghỉ ngơi một chút đi." Lạc Cơ nói ra!

Mà những người khác là gương mặt chấn kinh a!

"Nói thật, quá khoa trương, người kia hiển nhiên là đang cố ý cùng những người này làm đúng đó a!"

"Thế nhưng là hắn không sợ sao? Một mình hắn cùng nhiều người như vậy đối nghịch, cùng với các nàng đối nghịch thì đại biểu cho cùng bọn hắn thế lực sau lưng đối nghịch, thật là nghĩ mãi mà không rõ, tại sao có thể có người như thế ngu xuẩn đâu?"

"Nói thật, giống như cũng không cần đến sợ, bởi vì hiện tại hắn thế nhưng là hương mô mô, tất cả mọi người muốn lôi kéo hắn, cho nên hắn không cần sợ a!"

"Đúng a, không thấy được những cường giả kia nguyên một đám đều theo hắn đến nha."

"Bất quá nói thật, coi như một người khác muốn nghỉ ngơi, những người khác không đồng ý, bình thường cũng phải cho nghỉ ngơi đi? Dù sao cái kia cũng không thể bởi vì cái này liền để cái kia nghỉ ngơi bỏ qua quyền a? Cái này quá không có nhân tính mùi! Nghỉ ngơi mà thôi, đây coi là không đến cái gì a!"

". . ."

Diệp Thiên Dật đi ra, chung quanh toàn bộ đều là đối Diệp Thiên Dật tiếng nghị luận!

"Tịch, nhìn hắn bộ dạng này là tất nhiên sẽ lựa chọn một cái thế lực gia nhập, dù sao hắn cứ như vậy công nhiên trêu chọc nhiều người như vậy, hắn khẳng định cũng là nghĩ tốt lựa chọn nào đó cái thế lực gia nhập, nếu không không cần thiết như thế, mà có thể cho hắn mạnh nhất bảo vệ cũng chính là chúng ta ba Đại Y Sư tông môn, hôm qua hắn cự tuyệt ngươi cũng không có nghĩa là chân chính cự tuyệt."

Nam tử đối Dao Tịch nói ra!

"Phụ thân, ý của ngài là?"

"Đoán chừng hắn hoặc là tâm lý đã làm tốt lựa chọn, hoặc là còn đang chờ đợi, lại cố gắng một chút."

Dao Tịch lắc đầu; "Ta không thích làm những chuyện này."

"Vì chúng ta Dược Thần sơn, vì chúng ta dao nhà."

Nam tử nhìn lấy nàng nói ra.

Dao Tịch; ". . ."

"Phụ thân, ngài không thể như thế đạo đức bảng giá ta."

Dao Tịch rất bất đắc dĩ.

"Được rồi, ngươi nói đúng, ngươi ưa thích làm cái gì thì làm cái đó đi, ngươi nha đầu này không nguyện ý coi như xong đi, tùy duyên đi."

Nam tử bất đắc dĩ cười cười.

Nữ nhi này tính cách, hắn cái này làm phụ thân vẫn là hiểu rất rõ!

Nhìn như rất ôn nhu, ân, tiểu thư khuê các, xác thực cũng thế, hơi có chút băng lãnh, nhưng là tính tình của nàng là so với ai khác đều bướng bỉnh, nàng nhận định sự tình, cái kia tám khung máy bay đều kéo không trở lại, mà lại nữ nhi này đặc biệt chính phái. . .

Cũng là chuyện tốt!

Một bên khác, Diệp Thiên Dật có chút khó chịu!

Nguyên lai trên cái thế giới này còn có hắn lấy được y thuật không biết đồ vật sao?.