Chương 953: Hắn tại chiếm tiện nghi a!

Chương 953: Hắn tại chiếm tiện nghi a!

Chuyện này để Diệp Thiên Dật lớn cái trí nhớ!

Hắn đã nỗ lực không đi hoàn toàn ỷ lại hệ thống, bởi vì Diệp Thiên Dật cảm thấy hệ thống quá vô địch, một mực ỷ lại, đối với hắn ngược lại không phải là một cái kết quả tốt nhất!

Vạn nhất đâu? Vạn nhất hắn chỉ ỷ lại hệ thống mà không đi chân chính tăng lên chính mình, cái kia tính cái P a?

Hôm nay, chuyện mới vừa rồi để Diệp Thiên Dật ý thức được, có lẽ thật cũng có hệ thống làm không được sự tình! Có lẽ thật sự có! Không, là nhất định có!

Mặc dù chỉ là một cái tri thức phương diện đồ vật, kỳ thật cũng hợp tình hợp lý, cái này y thuật quan tuyệt cổ kim, đã dung nạp tất cả tri thức, nhưng là ở cái này y thuật về sau xuất hiện một số khó có thể lý giải được đồ vật, có lẽ thật cái này y thuật là không có!

Cái kia đã, cái này y thuật có thể sẽ xuất hiện loại tình huống này, hệ thống phương diện khác biết sao?

Diệp Thiên Dật không biết!

Tuy nhiên phương diện khác vẫn là vô cùng vô địch, nhưng có đồ vật thật khó mà nói!

"Đau đầu a, hệ thống tiểu tỷ tỷ, ngươi như thế phế sao?"

Diệp Thiên Dật nói một câu!

Hệ thống tiểu tỷ tỷ: ? ? ?

"Đinh. . . Cảnh cáo kí chủ, cũng không phải là bản hệ thống phế vật!"

"Ngươi nhìn, ngươi cấp cho cho y thuật của ta, lại có chính là không biết, ngươi còn không phế vật?"

"Đinh. . . Đó là y thuật phế vật, cám ơn, kí chủ muốn cái gì, bản hệ thống đều có thể tặng cùng kí chủ, cùng hệ thống không quan hệ, mời thận trọng từ lời nói đến việc làm."

"Giống như cũng là Hàaa...!"

Không phải hệ thống nguyên nhân a, là hệ thống cho mình cái này y thuật nguyên nhân a.

"Năng lực gì đều được?"

"Đinh. . . Đúng vậy, nhưng là muốn nhìn bản hệ thống ý nguyện, cho ngươi cái gì ngươi liền cầm lấy cái gì, làm kí chủ, muốn ngoan ngoãn, nghe lời."

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Ta ngậm mẹ nó!

"Uy, trước đó ngươi nói đầy 10 triệu cuồng nắm giá trị lộ mặt đây này? Ta trước đó đều đầy một tỷ, cũng không thấy ngươi lộ mặt a."

Diệp Thiên Dật hỏi một câu!

Hừ

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

"Ngươi hừ là cái quỷ gì?"

Diệp Thiên Dật kinh ngạc.

"Đinh. . . Lão sắc phê, ngươi cũng xứng?"

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Ta ngậm?

"Được, ngươi lợi hại!"

Diệp Thiên Dật rất bất đắc dĩ nhún vai.

"Đợi chút nữa cái kia hệ thống mới nhiệm vụ hoàn thành, cho ta điểm đồ tốt thôi?"

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

"Đinh. . . Anh tuấn tiểu ca ca, phải căn cứ hoàn thành nhiệm vụ trình độ quyết định khen thưởng tốt xấu nha."

"Vậy ít nhất là ta hiện tại đối mặt cần phải hữu dụng hơn sao? Dù sao con rùa thẻ cái gì đối Thiên Thần cảnh đã không có chỗ dùng." Diệp Thiên Dật nói.

Không có trả lời!

Móa

Diệp Thiên Dật sau đó liền đi ra!

"Ngươi tại sao muốn cố ý thua?"

Diêu Bích Liên tìm được Tần Hạo.

Dù sao cũng là cùng giường chung gối qua, Tần Hạo bao nhiêu cân lượng nàng là rõ ràng, trong bụng của hắn muốn làm cái gì, Diêu Bích Liên cũng tính toán sẵn!

Nói thật, Tần Hạo là có chút sợ cái tuổi này mới chừng hai mươi nữ nhân, nữ nhân này nói như thế nào đây?

Có vô hạn dã tâm, thậm chí nàng. . . Có lúc một số ý nghĩ sẽ có vẻ đặc biệt chấn hám nhân tâm!

Tần Hạo nhìn nàng một cái, nói: "Ta có ta ý nghĩ của mình!"

"Ngươi vậy mà tại sợ một cái Tiên Vương cảnh phế vật?"

Diêu Bích Liên đại mi nhíu chặt hỏi thăm!

"Ngươi không hiểu, hắn so với trong tưởng tượng còn còn đáng sợ hơn, nguyên bản ta cho là hắn đến nơi này cũng cứ như vậy, nhưng là hiện tại, so ta trong tưởng tượng phải khó khăn hơn nhiều, cho dù ở nơi này, hắn vẫn như cũ còn có thể diễm kinh bốn tòa, cảnh giới tuy nhiên thấp, nhưng là không thể dùng lẽ thường đi đối đãi hắn!" Tần Hạo nói ra!

"Ngươi chính là sợ!"

Tần Hạo nói: "Ta là kiêng kị, lo lắng, cẩn thận một chút thôi!"

"Vậy hắn giao cho ta! Uổng ngươi là nam nhân!"

Tần Hạo nhìn thoáng qua Diêu Bích Liên.

"Thân ái, ngươi phải tin tưởng năng lực của ta, mà lại ngươi không phải đã nói rồi sao? Người có dã tâm từ một nơi bí mật gần đó chưởng khống hết thảy mới thật sự là trí giả."

Diêu Bích Liên nhìn lấy hắn!

"Có thể là ta cũng không hiểu ngươi kiêng kị đi, ta cái kia tin tưởng ngươi!" Diêu Bích Liên tựa ở trong ngực của hắn.

"Yên tâm, ta tâm lý nắm chắc!"

Tần Hạo nói ra!

"Các vị, hiện tại một vòng cuối cùng tỷ thí sắp bắt đầu, tấn cấp mười vị đều là ta Chúng Thần chi vực vô cùng đỉnh cấp đương đại hoàng kim nhất đại." Lạc Cơ nhìn thoáng qua mười người kia, sau đó tiếp tục nói: "Một vòng cuối cùng tỷ thí nội dung cũng là càng thêm khảo nghiệm năng lực của các ngươi!"

Sau đó Bạch Thiên Hạc, Trương Hạ Sơn còn có Dược Thần sơn đương đại tông chủ, Dao Tịch phụ thân, Dao Tịch, Lạc Cơ, bao quát còn lại năm vị cường giả ào ào đi ra, đứng thành một hàng!

"Chúng ta hết thảy mười người, các ngươi hết thảy cũng mười người, chúng ta mười người sẽ đối với mình tiếp theo loại độc, đương nhiên, độc khẳng định không đến mức sẽ để cho chúng ta có chuyện gì, độc lực hoặc mạnh hoặc yếu, mà các ngươi một vòng này tỷ thí nội dung thì rất đơn giản  có thể tùy ý dò xét chúng ta mười người tình huống, bao quát có thể hỏi ý kiến hỏi chúng ta cảm giác khó chịu, sau đó luyện chế đối ứng Giải Độc Đan đặt ở trong bình ngọc, bày ở trước mặt của chúng ta! Kết thúc về sau, chúng ta sẽ công bố thành tích!"

Quan Hồng Phong hỏi: "Nói cách khác, thành tích tốt nhất cái kia chính là một người đem mười vị tất cả độc đều giải, thật sao?"

"Không sai, trên lý luận là như thế! Nhưng là không có đơn giản như vậy! Nếu không cái này cũng sẽ không là một vòng cuối cùng tỷ thí, mỗi người các ngươi chỉ có hai cái canh giờ, hai canh giờ bao quát luyện đan, dược viên chính ở đằng kia, bên trong có chỗ có giải dược dược tài, như vậy, hiện tại, các vị uống thuốc độc đan!"

Sau đó mười người đem độc đan đều ăn vào, tùy theo ngồi ở chỗ đó!

"Hiện tại, tính theo thời gian bắt đầu, các ngươi có thể tiến hành dò xét!"

Diệp Thiên Dật sau đó đi thẳng tới Dao Tịch!

"Dao Tịch cô nương, ta có thể thăm dò mạch đập của ngươi sao?"

Dao Tịch khẽ gật đầu, sau đó vươn tay u!

"Đáng giận a!"

Còn lại mấy người rất khó chịu!

Bọn họ cũng muốn cái thứ nhất đi Dao Tịch chỗ đó, sờ sờ bàn tay nhỏ của nàng, đương nhiên, mò tay khẳng định là làm không được, nhưng là có thể thăm dò mạch đập của nàng, tối thiểu có thể có chút nhục thể tiếp xúc đúng không? Bị cướp trước, thật đúng là khó chịu a!

Diệp Thiên Dật chau mày!

"Diệp công tử, rất khó sao?"

Dao Tịch hỏi một tiếng!

"Kỳ quái, dò xét không tra được chuyện gì xảy ra đâu?"

Dao Tịch đại mi cau lại!

Không cần phải a, nàng phục dụng độc đan là mười người bên trong tốt nhất giải, lấy hắn trước đó bày ra y thuật, khẳng định không có vấn đề a!

"Ta lại dò xét dò xét."

"Tốt a."

Còn lại chín người, bao quát Liễu Khuynh Ngữ vừa tốt có thể dò xét những người khác, trước mắt một người một cái!

Thời gian chậm rãi trôi qua, còn lại những người kia hoặc nhiều hoặc ít đều dò xét bốn năm vị cường giả độc! Thậm chí trong đầu đã có phương pháp!

Mà Diệp Thiên Dật đâu?

Cái này nha vẫn ngồi ở Dao Tịch trước mặt.

"Dao Tịch cô nương, sinh nhật ngươi là cái gì trời ạ?"

Diệp Thiên Dật cười hỏi.

"Diệp công tử, ngươi đã lãng phí rất nhiều thời gian, nếu ta độc ngươi tạm thời giải không được  có thể thử một chút còn lại tiền bối trên người độc!"

Diệp Thiên Dật lắc đầu; "Không, con người của ta cũng là chết đầu óc, cùng lắm thì ta không muốn thứ tự, giải không được ta cũng muốn cùng chết!"

Kỳ thật Diệp Thiên Dật đang làm gì?

Tại chiếm tiện nghi a!.