Chương 954: Ta không có ý tứ gì khác, liền là của ngươi tay thật trơn

Chương 954: Ta không có ý tứ gì khác, liền là của ngươi tay thật trơn

Ngươi nhìn như Diệp Thiên Dật tay cũng chỉ là sờ soạng cổ tay của nàng, nhưng là nửa canh giờ này, hắn trên cơ bản đem Dao Tịch tay nhỏ vô tình hay cố ý sờ khắp.

Người khác muốn đến mò tay của nàng? Nghĩ hay lắm! Cũng liền Khuynh Tuyết lão bà nửa đường đến đây một lần, Diệp Thiên Dật để cho nàng dò xét một chút nàng mạch lạc.

"Diệp huynh đệ, ngươi đã ở chỗ này ngồi nửa giờ, cái kia ta đến dò xét tra một chút Dao Tịch cô nương mạch đập đi?"

Quan Hồng Phong đi tới nói ra.

"Gấp cái gì a? Bên kia còn có chín vị tiền bối nhóm đâu, ngươi thì phải dò xét người ta Dao Tịch cô nương? Không thấy được ta đang dò xét sao? Vẫn là nói, còn lại chín vị tiền bối độc ngươi đều đã giải rồi?"

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Không có, nhưng là cùng là kẻ dự thi, ta tới dò xét tra một chút Dao Tịch cô nương độc, tìm giải độc chi pháp, không được?"

"Được là được, nhưng là ta phải nhắc nhở ngươi một tiếng, độc này cực kỳ khó giải, bản thiếu đều ở nơi này ngồi nửa giờ đều không có tìm được ổ bệnh, ngươi cảm thấy ngươi có thể làm? Còn có, đừng quấy rầy ta, ta còn đang dò xét bên trong, hi vọng ngươi không nên quấy rầy đến ta, ảnh hưởng đến suy nghĩ của ta, nếu không ta sẽ cáo trạng!"

Diệp Thiên Dật nói ra!

Quan Hồng Phong mi đầu đột nhiên nhíu một cái!

Cái này Diệp Thiên Dật đều dò xét tra không được độc?

Thì ra là thế! Nguyên lai nhìn như yếu nhất Dao Tịch, nhưng là trên người của nàng lại hạ mạnh nhất độc!

Ngược lại không phải là nói cái này độc mạnh nhất, mà chính là khả năng giải độc khó khăn nhất, dò xét đến độc bởi vì khó khăn nhất!

Nhưng là nếu như mình thử một lần, muốn là thành, chẳng phải là nói treo lên đánh Diệp Thiên Dật? Nhưng nếu như không có thành, khả năng này thì phải bị người chê cười! Chê cười cái gì? Chính ngươi y thuật như thế nào, so Diệp Thiên Dật mạnh không mạnh ngươi trong lòng mình không có B đếm? Người ta Diệp Thiên Dật mới nói chính mình trong thời gian ngắn dò xét không tra ra, ngươi còn không có B đếm được đi thử xem?

Cân nhắc một chút, Quan Hồng Phong quyết định không lãng phí thời gian!

"Vậy ngươi vì sao tại cái này lãng phí thời gian lâu như vậy?" Quan Hồng Phong hỏi thăm!

"Kia chính là ta người này nguyên nhân, dù cho ta thua, ta cũng nhất định muốn đem cái này độc giải!"

Diệp Thiên Dật nói ra!

"Ha ha ha!"

Quan Hồng Phong tâm lý cười lạnh một tiếng, lúc này, trả lại mọi người một bộ ngươi rất nỗ lực dáng vẻ? Trang cái gì đâu?

Đoán chừng là còn lại độc hắn không có niềm tin chắc chắn gì a? ? Dứt khoát dùng loại phương pháp này!

Hắn hiện đang dò xét chín người, tạm thời có thể giải có ba loại độc, còn lại cần thời gian, đoán chừng hai canh giờ, bốn giờ, tối đa cũng cũng là Giải Thất loại độc a? Như vậy thật không thể tại Dao Tịch trên thân lãng phí thời gian, nói không chừng chính mình nỗ lực một chút, có thể giải tám loại độc, vậy liền khóa chặt đệ nhất!

Đúng! Không thể lãng phí thời gian, hiện tại, chính mình cầm tới hạng 1 mới là trọng yếu nhất! Mới là đạp xuống Diệp Thiên Dật phương pháp duy nhất!

Sau đó Quan Hồng Phong đi ra!

Còn lại những cường giả kia, có mấy vị là nghe được Diệp Thiên Dật, bọn họ chau mày!

Kỳ quái, cái này Dao Tịch nha trên đầu người độc không phải rất đơn giản một loại độc sao? Làm sao lại giải không được? Lãng phí thời gian lâu như vậy? Vẫn là nói, tiểu tử này tại làm trò gì?

Nhưng là không có ý nghĩa a, hắn coi như dùng phương pháp này làm cho tất cả mọi người thiếu dò xét một cái, nhiều nhất tối đa cũng là giải chín loại độc, thế nhưng là hắn đâu? Nếu như hắn là ý nghĩ này, vậy hắn thua cách làm này còn có ý nghĩa gì đâu? Thời gian đã qua hơn nửa canh giờ, người ta đã dò xét qua chín loại độc, còn lại cũng là lục lọi, tìm tòi thành công về sau liền có thể luyện đan! Mà hắn thì sao?

"Dao Tịch cô nương, tay ngươi thật mềm a."

Diệp Thiên Dật tay tại trên ngọc thủ của nàng sờ lên!

Dao Hải: ? ? ?

Ta sát? Tiểu tử này tại chiếm chính mình nữ nhi tiện nghi?

Tin tức tốt!

Như vậy nói cách khác, tiểu tử này có lẽ sẽ gia nhập chính mình Dược Thần sơn!

Dao Tịch vội vàng đem tay rút đi về!

"Diệp công tử, nên đi dò xét những người khác độc!"

Dao Tịch vội vàng nói!

"Ta nói, ta chỉ dò xét ngươi! Tay!"

Dao Tịch: "..."

Làm sao có loại này người a?

"Ta không có ý tứ gì khác, tay của ngươi thật trơn thật mềm, dùng nhãn hiệu gì kem bôi tay a? Ta cho bạn gái của ta cũng mua hai bình."

"Diệp công tử, tỷ thí trọng yếu."

Dao Tịch bất đắc dĩ nói!

"Không trọng yếu, ai, ngươi bao nhiêu cân a?"

"89."

"Oa đi! Ngươi có 1m7 a? 1m7 89 cân? Cực phẩm cực phẩm, bất quá là không phải hơi gầy a?"

Dao Tịch: "..."

Nàng phục a! Người này muốn làm gì a?

"Diệp công tử, đã qua 40 phút."

"Ngươi còn có cái gì dị trạng sao?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Không có, đều cùng Diệp công tử nói qua."

Dao Tịch nói.

"Cái kia kỳ quái, ta làm sao lại không biết ngươi bên trong là cái gì độc đâu? Ngươi sẽ không phải là thông đồng Quan Hồng Phong một ít người, cố ý cho ta tin tức giả a?"

Dao Tịch: ? ? ?

"Sẽ không."

"Không được, ngươi độc ta muốn là giải không ra, ta ăn ngủ không yên, với ta mà nói, thứ tự không trọng yếu, ta càng muốn giải ta giải không được độc!" Diệp Thiên Dật nói!

Dược Trần cười lạnh một tiếng!

Ngu ngốc! Thứ tự không trọng yếu? Đoán chừng là nói như vậy cho những người khác nghe, thua về sau hảo hữu lấy cớ, lấy cớ nói mình không quan tâm thứ tự, kỳ thật hắn khẳng định là không có nắm chắc thắng, nói cách khác, y thuật của hắn cũng chính là luyện đan thuật cùng lý luận mạnh mà thôi, thực chiến căn bản chính là cái phế vật!

Tất cả mọi người kiêng kỵ nhất cũng là Diệp Thiên Dật, hiện tại, Diệp Thiên Dật cơ hồ từ bỏ, bọn họ cũng thở phào nhẹ nhõm, không tại Dao Tịch nơi này lãng phí thời gian, tranh thủ nghĩ biện pháp giải chín loại độc!

Nhưng là so với bọn hắn trong tưởng tượng muốn khó, đoán chừng nhiều nhất giải 6 7 loại!

"Ta độc rất đơn giản, khó khăn là còn lại các vị tiền bối trên người độc!"

Dao Tịch thật sự là không chịu nổi, nói ra.

"Không có khả năng! Đơn giản độc ta làm sao giải không được? Tay, ta lại dò xét tra một chút mạch đập."

Dao Tịch: "..."

Sau hai giờ...

"Dao Tịch cô nương, ngươi chơi LOL sao? Ngay tại lúc này nóng bỏng nhất cái kia cái trò chơi."

"Trước kia nhàm chán thời điểm chơi qua."

"Có thời gian ta mang ngươi a, ta Yasuo có tay nghề."

"Được, có thời gian lại nói!"

Hai người này ở chỗ này trò chuyện việc thường ngày đâu, thật sự là nhìn ngây người tất cả mọi người! Những người khác đi luyện đan!

"Diệp tiểu hữu, còn có thời gian một tiếng."

Dao Hải nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra!

Diệp Thiên Dật đứng người lên, đốt điếu thuốc!

"Được, thời gian cũng không còn nhiều lắm!"

Diệp Thiên Dật sau đó theo thứ tự theo mỗi cái cường giả trước mặt đi qua, sau đó đi hướng dược viên.

Mọi người: ? ? ?

"Ai ai ai, hắn có ý tứ gì a? Không dò xét?"

"Thật chẳng lẽ cùng nói tới một dạng, hắn y thuật kỳ thật cũng liền như thế? Kỳ thật tại che giấu tai mắt người?"

"Đoán chừng là, ai, ta còn tưởng rằng hắn mạnh cỡ nào đâu, trắng mong đợi! Vốn cho rằng là mạnh nhất hắc mã, nguyên lai... Dối trá như vậy a."

"..."

Tần Vô Tâm đại mi cau lại!

Không đúng! Cái này cùng với nàng hiểu rõ Diệp Thiên Dật không giống nhau a, không đúng! Khẳng định không phải như vậy! Đến cùng là làm sao đâu?

Thế nhưng là hắn lại không dò xét những cường giả khác độc trực tiếp đi dược viên, cái này? ? Chẳng lẽ là thật? Nàng cũng không biết!.