Chương 955: Rung động toàn trường

Chương 955: Rung động toàn trường

Một bên khác, Diệp Thiên Dật thu thập xong dược tài, sau đó cùng những người kia cùng một chỗ tại trước mắt mọi người luyện đan!

Tất cả mọi người coi là Diệp Thiên Dật luyện chế một viên thuốc thì kết thúc, bởi vì hắn không có đi dò xét qua những cường giả khác độc a! Cho nên hắn cũng chỉ có thể luyện chế một cái, giải Dao Tịch Giải Độc Đan a!

Thế nhưng là, hắn luyện chế hết một khỏa về sau, làm sao còn tại luyện chế đâu?

Tất cả mọi người kì quái!

Chung quanh những người khác cũng tại luyện đan, nhưng là hoàn toàn không có hấp dẫn chú ý của những người khác lực!

Vì sao?

Ta ngậm mẹ nó?

Cái này Diệp Thiên Dật luyện chế cái thứ nhất Giải Độc Đan. . . Tử sắc đan lôi.

Ta mẹ nó? Đây cũng là Thần phẩm phẩm chất đan dược?

Làm sao người này tùy tiện luyện chế Thần phẩm phẩm chất đan dược a? Ba lần a!

Đây không phải vận khí a! Cái này tuyệt đối không phải vận khí, cái này là thực lực chân chính! Lần một lần hai ngươi có thể nói là vận khí, ba lần a!

Ùng ục _ _ _

Mọi người lộ ra biểu tình khiếp sợ!

Cái này hơi cường điệu quá.

Diệp Thiên Dật bên người tại luyện chế đan dược những người kia, nguyên một đám quang mang toàn bộ bị Diệp Thiên Dật cho che khuất.

Bọn họ đều choáng váng a!

Đừng như vậy a, có thể hay không đừng như vậy a! Ngọa tào! Cho bọn hắn điểm mặt a!

Diệp Thiên Dật cái thứ hai đan dược luyện chế ra đi ra!

Mọi người đem ánh mắt rơi trên hư không.

Tử sắc. . . Đan lôi!

"Lại là tử sắc! Lại là Thần phẩm phẩm chất đan lôi? Cái này?"

"Ta điên rồi! Ta người choáng váng a! Cái này? Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào a?"

"Nếu như hắn một hai loại đan dược có thể bảo đảm luyện chế ra Thần phẩm phẩm chất, ta còn có thể một chút lý giải, nhưng là. . . Hắn luyện chế khác biệt đan dược còn có thể không ngừng xuất thần nếm một chút chất. . . Cái này liền có chút quá giả a?"

"Xem hắn đằng sau nói thế nào!"

". . ."

Diệp Thiên Dật bắt đầu luyện chế quả thứ ba đan dược!

Vì sao Diệp Thiên Dật có thể luyện chế đan dược đâu?

Kỳ thật rất đơn giản! Diệp Thiên Dật mặc dù không có nhìn những cái kia các tiền bối độc, nhưng là Diệp Thiên Dật đơn thuần nhìn sắc mặt của bọn hắn, thân thể một số tình huống, bao quát khí tức của bọn hắn thì biết đại khái, tăng thêm trước đó chung quanh những người kia hỏi thăm bọn họ triệu chứng, Diệp Thiên Dật tuy nhiên đang cùng Dao Tịch nói chuyện phiếm, kỳ thật đều nghe vào trong tai, hắn cứ như vậy liền có thể biết bọn họ dùng chính là cái gì độc, tự nhiên có thể luyện chế ra Giải Độc Đan!

Luận trang B, không ai có thể cùng hắn Diệp Thiên Dật đánh đồng!

Quả thứ ba đan dược luyện chế thành công. . .

Ầm ầm _ _ _

Mọi người: ? ? ?

"Tử sắc? Lại là tử sắc? Ta? ?"

Những cường giả kia thậm chí nhịn không được chấn kinh đứng lên!

"Tiểu tử này tại luyện chế đan dược gì? Rõ ràng là khác biệt đan dược, nhưng là hắn vậy mà có thể cam đoan 100% Thần phẩm phẩm chất? Cái này? ?"

"Nhất định phải đạt được hắn! Nhất định phải lôi kéo đến hắn, không tiếc bất cứ giá nào!"

"Chỉ cần có thể lôi kéo đến tiểu tử này, đối với chúng ta tông môn mà nói, tuyệt đối là có không cách nào tưởng tượng chỗ tốt! Nhất định phải đem lôi kéo đến!"

". . ."

Quả thứ tư, quả thứ năm, quả thứ sáu. . .

Diệp Thiên Dật mỗi một viên thuốc toàn bộ đều là Thần phẩm phẩm chất!

Cái này? ?

Mọi người thật là sợ ngây người a! Cái này TM quá khoa trương a!

"Nhưng là, hắn tại luyện chế cái gì đâu?"

Mọi người lộ ra nghi ngờ biểu lộ!

Thẳng đến Diệp Thiên Dật thứ mười viên thuốc luyện chế xong, theo tử sắc đan lôi rơi xuống, hết thảy trở về đến bình tĩnh!

"Mười cái? Hắn vừa tốt luyện chế ra mười viên thuốc, các ngươi nói, có thể hay không. . ."

"Sẽ không! Tuyệt đối sẽ không, chẳng lẽ ngươi cho rằng hắn ngồi ở chỗ đó, chỉ cùng Dao Tịch cô nương nói chuyện phiếm, có thể đem còn lại chín tên cường giả độc tìm tòi hư thực hay sao?"

"Cái này là không thể nào! Trừ phi, hắn sớm biết độc hiệu, nhưng cái này cũng không có khả năng a! Lui 10 ngàn bước giảng, liền xem như sớm biết, hắn cũng không có khả năng biểu hiện như thế trắng trợn a!"

"Cái này là không thể nào, độc đan là mấy cái cái thế lực thương thảo đi ra, coi như nói cho, bọn họ cũng sẽ nói với chính mình người a, không có khả năng nói cho một ngoại nhân a, mà lại những cường giả này không thể lại làm loại chuyện như vậy!"

". . ."

"Diệp tiểu hữu, ngươi đây là? ?"

Lạc Cơ nhìn về phía Diệp Thiên Dật nghi ngờ hỏi!

"Luyện chế Giải Độc Đan a!" Diệp Thiên Dật nói ra!

"Ngươi nói là, ngươi luyện chế mười cái Giải Độc Đan, là giải chúng ta mười người?"

Lạc Cơ kinh ngạc hỏi!

"Đúng vậy a."

Mọi người: ? ? ?

"Cái gì? Thật sao? Không thể nào?"

"Cái này _ _ _ "

Những cường giả kia liếc nhau một cái!

"Ta nói, ngươi liền còn lại các tiền bối độc đều không dò xét qua, ngươi luyện chế Giải Độc Đan?"

Diệp Thiên Dật cười cười; "Thử một chút thì biết!"

"Tốt! Hiện tại mời các vị đem bọn ngươi Giải Độc Đan đặt ở chúng ta đối ứng người trước mặt!"

Một phút đồng hồ sau. . .

Cọ

Dao Hải nhịn không được chấn kinh đứng lên!

"Cái này! Cái này cái này cái này! !"

Hắn trừng to mắt!

Dao Tịch miệng nhỏ giương thật to.

Hắn là làm sao làm được?

"Hiện tại. . . Ta tuyên bố một chút thành tích!"

Lạc Cơ thở sâu thở ra một hơi!

"Triệu Đại Thiên, giải bốn loại độc!"

"Lưu Tráng Thực, giải bốn loại độc!"

"Lạc Trần, giải độc năm loại!"

"Liễu Khuynh Ngữ, giải độc sáu loại!"

"Dao Thiên, giải độc sáu loại!"

"Lạc Phong, Dược Trần, Quan Hồng Phong, giải độc bảy loại. . ."

". . ."

"Diệp Thiên Dật. . . Giải độc. . . Mười loại!"

Mọi người: ? ? ?

Làm Diệp Thiên Dật thành tích không chọn được về sau, mọi người nuốt ngụm nước!

"Cái gì! ?"

Quan Hồng Phong bọn họ trừng to mắt!

Cái này? ? ?

"Đa tạ!"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch ôm nhất quyền!

Đừng nói bọn họ, những cường giả kia đều choáng váng a!

"Không có khả năng! Điều đó không có khả năng! Ngươi làm như thế nào! ? Ngươi căn bản cũng không có dò xét những người khác độc, ngươi làm sao có thể luyện chế đi ra!"

Quan Hồng Phong trừng to mắt nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Kỳ thật rất đơn giản, nhìn mặt mà nói chuyện là được rồi, ta nhìn một chút các tiền bối sắc mặt và khí huyết, đại khái liền biết, mặt khác đâu, các ngươi tại hỏi ý kiến hỏi tình huống của bọn hắn thời điểm, tuy nhiên ta đang cùng dao cô nương nói chuyện phiếm, nhưng kỳ thật ta đều nghe vào trong tai, ghi ở trong lòng, cũng liền trong nội tâm minh bạch là cái gì độc! Tự nhiên có thể đầy đủ luyện chế ra Giải Độc Đan, cái này có nghi vấn gì sao?"

Mọi người: ? ? ?

Dao Tịch: ? ? ?

Nói cách khác. . .

Hắn thật là đang cố ý chiếm nàng tiện nghi. . .

Đáng giận!

Thối lưu manh!

"Làm sao có thể! Đừng nói ngươi, liền xem như rất nhiều đỉnh cấp cường giả y sư đều không làm được đến mức này!"

Dược Trần chau mày nói ra!

"Ồ? Còn đang hoài nghi y thuật của ta sao? Vậy các ngươi có thể luyện chế mười viên thuốc, mười lần Thần phẩm phẩm chất sao?"

Bọn họ á khẩu không trả lời được!

"Vẫn là câu nói kia, các ngươi làm không được sự tình, đừng tưởng rằng không có người làm không được, đừng như vậy chắc chắn, các ngươi không phải thần, mà lại ta nói, ta chính là tới đánh vỡ tất cả mọi người nhận biết cùng thường quy!"

Mọi người á khẩu không trả lời được!

"Đừng làm những thứ này, ta không tin! Ta dù sao không tin có người có thể làm đến điểm này!"

Quan Hồng Phong thật sự là không chịu nổi! Không thể nào! Cái này siêu việt nhận biết! Sư tôn của hắn, Y Thần đều làm không được! Cái này hắn là xác định! Làm sao có thể hắn có thể làm được?

"Ồ? Chẳng lẽ ngươi hoài nghi ta sớm theo vị tiền bối nào trong miệng biết tin tức?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch..