Chương 956: Hết thảy đều kết thúc, Âm Dương Trường Sinh Liên tới tay

Chương 956: Hết thảy đều kết thúc, Âm Dương Trường Sinh Liên tới tay

Diệp Thiên Dật vấn đề này thì kén ăn a!

Hoài nghi sao?

Đương nhiên hoài nghi a! Vậy khẳng định là một vị tiền bối nói cho hắn tin tức a, nếu không làm sao có thể?

Quan Hồng Phong đã tại Diệp Thiên Dật trong tay ăn quả đắng qua rất nhiều lần, hắn bình thường không có khả năng lại đi làm oan đại đầu này, trừ phi mình có tuyệt đối tự tin đi nghi vấn Diệp Thiên Dật!

Hiện tại hắn có a, chí ít hắn biết đến, sư tôn của hắn, Y Thần Trương Hạ Sơn mà thôi không làm được đến mức này a! Cho nên hắn dám phản bác!

Nhưng là. . .

Hắn lại làm sao có thể nói là có một vị tiền bối tiết lộ cho Diệp Thiên Dật đây này?

"Cái kia cũng không thể có thể! Các vị tiền bối đều là đức cao vọng trọng cường giả, không có khả năng làm loại chuyện này."

Quan Hồng Phong nói ra!

"Ồ? Vậy là ngươi cảm thấy là Dao Tịch cô nương tiết lộ cho tin tức của ta?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch tiếp tục hỏi.

"Cũng không có khả năng, Dao Tịch cô nương làm người chúng ta đều biết!"

"Cho nên a, vậy ngươi vì cái gì nói không tin ta đây? Ngoại trừ các vị tiền bối tiết lộ cho ta tin tức bên ngoài, còn lại ta còn có biện pháp nào có thể có được tin tức sao? Chẳng lẽ ngươi không phải ý tứ này? Ngươi muốn không phải ý tứ này, vậy ngươi dựa vào cái gì có thể chỉ trích ta đây? Lý do của ngươi cùng lực lượng ở nơi nào đâu?"

Diệp Thiên Dật cười lạnh một tiếng hỏi thăm!

Người này, tốt một bộ nhanh mồm nhanh miệng!

Nói thật, còn lại những cường giả kia cũng chấn kinh a! Bọn họ dù sao là thật không cách nào giải thích! Thật sự là đơn thuần nhìn mặt mà nói chuyện liền làm đến bên này? Cái này không khỏi thật là đáng sợ a? Y Thần có thể làm được, nhưng là làm không được loại trình độ này a!

Cho nên, kỳ thật những cường giả này cũng là đang hoài nghi.

Nhưng là, lại có rất quái dị một chút, bởi vì Diệp Thiên Dật làm được bọn họ đều làm không được sự tình, liên tục mười lần luyện đan, mười lần Thần phẩm phẩm chất! Bọn họ coi như không muốn thừa nhận, người nào tâm lý đều rõ ràng, đây là bọn họ không làm được!

Đợi một thời gian, cái này Diệp Thiên Dật có thể sẽ trở thành Y Thần, đồng thời vì Y Thần đứng đầu!

Cho nên, có thể hay không bọn họ làm không được, nhưng là tiểu tử này tại chuyện này phía trên cũng có thể làm được đâu?

Bọn họ không xác định!

"Ta không cần gì lý do, ta chỉ biết là, điểm này là hiện nay trên đời tất cả y sư đều làm không được sự tình, mà ngươi, năm gần hai mươi mấy tuổi thì có thể làm được, chẳng lẽ ngươi muốn nói, ngươi so thiên hạ y sư đều mạnh hơn thật sao?"

Quan Hồng Phong nói ra!

"Ha ha ha _ _ _ "

Diệp Thiên Dật cười to một tiếng!

"Không sai! Ta nghĩ, ta có thể nói như vậy?"

Mọi người hít vào một ngụm khí lạnh!

Ta đi!

Quá cuồng vọng a!

Mấu chốt là, hắn cuồng coi như xong, hắn là ngay trước mấy vị Y Thần, như nhiều đỉnh cấp cường giả trước mặt cuồng a!

"Ha ha ha!"

Quan Hồng Phong cười lạnh một tiếng!

"Hiện tại, ta chỉ muốn biết, ngươi làm như thế nào! Ta là không tin! Ta cần ngươi để chứng minh!"

Trương Hạ Sơn đứng ra nói ra: "Là có chút lợi hại, Diệp tiểu huynh đệ, ngươi có thể chứng minh một chút ngươi phương diện này năng lực sao? Cũng cho chúng ta bọn này lão gia hỏa mở mang tầm mắt!"

Diệp Thiên Dật nhún vai!

"Thua không nổi thôi?"

"Ha ha ha, không phải thua không nổi, cũng không phải lão phu thua, chỉ là ngươi dù sao vẫn cần bỏ đi đại gia hỏa nghi hoặc a? Không phải vậy đại gia hỏa thua cũng không biết là tại sao thua, đúng hay không?" Trương Hạ Sơn cười một cái nói!

"Tốt a! Các ngươi muốn làm sao để cho ta bỏ đi nghi hoặc đâu?"

Diệp Thiên Dật hỏi thăm!

"Rất đơn giản, liền ngay trước chúng ta mặt, ngươi không phải nói, ngươi nhìn mặt mà nói chuyện, tùy tiện hỏi một chút triệu chứng liền có thể nhìn ra là trúng độc gì sao? Ngươi không phải không dùng dò xét sao? Cái kia ngươi chính là biểu diễn một lượt!"

Nói xong, cái kia Quan Hồng Phong trực tiếp phục dụng một cái độc đan đứng ở nơi đó, ánh mắt nhìn về phía Diệp Thiên Dật!

"Vậy ngươi xem nhìn, bản thiếu chính mình vừa rồi phục dụng cái gì độc!"

Diệp Thiên Dật nhìn hắn một cái.

"Ngạch đầu tóc đen, bờ môi đỏ bừng, tay phải run rẩy, Khỉ La Vẫn Mệnh Đan, đúng không?"

Mọi người nhìn về phía cái kia Quan Hồng Phong.

Quan Hồng Phong: ? ? ?

Ta con mẹ ngươi?

Thật hay giả a?

"Xem ra bản thiếu là đúng rồi! Còn cần chứng minh sao?"

Mọi người nuốt nước miếng một cái!

Dao Tịch đôi mắt đẹp sáng lên!

Hắn, thật mạnh a!

Trương Hạ Sơn nhướng mày!

Thật hay giả?

Sau đó hắn phục dụng một cái độc đan: "Ngươi xem một chút lão phu bên trong là cái gì độc?"

Diệp Thiên Dật nhìn hắn một cái.

"Cửu U La Sát Đan."

Mọi người nhìn về phía Trương Hạ Sơn!

Trương Hạ Sơn; ". . ."

"A a a a. . ."

Hắn cười cười.

"Quả nhiên là từ xưa anh hùng xuất thiếu niên a, chúng ta những lão gia hỏa này, đều già a, tư tưởng cũng đều đã bảo thủ a, hiện tại là đám hài tử này nhóm thời đại! Ngươi thắng!"

Hắn mặc dù nói vô cùng thản nhiên, nhưng là hắn nội tâm hận thấu!

Tê

Mọi người hít vào một ngụm khí lạnh!

"Quá khoa trương nha! Trên đời này thật sự tồn tại dạng này cấp bậc y sư?"

"Không phải, hắn giống như tốt mấy phương diện đều đem Y Thần so qua a! Còn lại không nói, chí ít cái này mấy phương diện, hắn có thể là thiên hạ số một!"

"Quá kinh khủng! Hắn đến cùng là đạt được người nào truyền thừa a! Vậy mà. . . Tê _ _ _ "

". . ."

Cái kia Quan Hồng Phong sắc mặt kém cực kỳ!

"Ta đã nói với ngươi đi, người này 10 triệu đừng dùng lẽ thường đi đối đãi, hiện tại liền các vị tiền bối, Y Thần đều bị hắn đánh mặt, biện pháp tốt nhất cũng là từ một nơi bí mật gần đó!"

Tần Hạo đối Diêu Bích Liên nói một câu!

Diêu Bích Liên gật gật đầu; "Là ta đường đột! Cần phải tin tưởng ngươi!"

Lạc Trần nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật.

Quá khoa trương!

Hắn ở trên máy bay trong lúc vô tình gặp phải một người, vậy mà. . . Khủng bố như vậy?

"Ha ha ha _ _ _ "

Lạc Cơ cười to một tiếng!

"Tốt! Tốt! Thật sự là đặc sắc a, bản tôn đã rất lâu chưa từng gặp qua đặc sắc như vậy tỷ thí! Cũng mở rộng tầm mắt! Hiện tại mời các vị tới, nhận lấy thuộc về các ngươi khen thưởng, Diệp Thiên Dật, ngươi là hạng 1, ngoại trừ cái này Âm Dương Trường Sinh Liên bên ngoài, cái này phần thưởng trong ao ngươi còn có thể đầu tiên chọn một dạng thuộc về ngươi khen thưởng!"

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua.

Những phần thưởng này đối với bất luận kẻ nào mà nói đều là cực kỳ phong phú, ngoại trừ không có Thánh Diệt cấp Linh khí bên ngoài, nhưng là vẫn có còn lại Thánh Diệt cấp thiên địa linh vật!

Diệp Thiên Dật thiếu cái gì đâu?

"Thì cái này gốc Thánh Diệt cấp Cửu Âm Thiên Khiển La đi."

Diệp Thiên Dật chỉ gốc cây kia thiên địa độc vật nói ra!

"Ồ? Đây chính là thiên địa độc vật."

Lạc Cơ lông mày nhíu lại, đây là hắn chỗ không nghĩ tới.

Mặc dù là Thánh Diệt, nhưng là so với cái này, còn lại rất nhiều thứ càng tốt hơn!

"Ta biết!"

Tại sao muốn cái này Cửu Âm Thiên Khiển La đâu?

Cửu Âm Thiên Khiển La là luyện chế Huyền Thiên độc khí xếp hạng thứ hai chuẩn bị chi vật! Xếp hàng thứ nhất tài liệu quá khó tìm, nhưng là cái này thứ hai, Diệp Thiên Dật không sai biệt lắm!

"Tốt! Đây là Cửu Âm Thiên Khiển La, đây là Âm Dương Trường Sinh Liên!"

Một gốc màu trắng cùng màu đen giao nhau liên hoa xuất hiện ở Lạc Cơ trong tay!

Âm Dương Trường Sinh Liên tuy nhiên rơi ở những người khác trong tay, nhưng là nếu như cái này Diệp Thiên Dật trở thành hắn Dược Hoàng tông người, vậy liền hoàn toàn không lỗ! Hắn có khả năng cho Dược Hoàng tông mang tới chỗ tốt sẽ càng lớn! Nếu như hắn không gia nhập, vậy chỉ có thể giết!.