Chương 957: Năng lực mới mở ra

Chương 957: Năng lực mới mở ra

Diệp Thiên Dật gọi là một cái kích động a!

Âm Dương Trường Sinh Liên, cuối cùng tới tay!

Ánh mắt mọi người đều nhìn chằm chằm Âm Dương Trường Sinh Liên, bởi vì thứ này đối với các nàng tới nói sức hấp dẫn quá lớn!

Hiện tại, Diệp Thiên Dật một lần nữa trở thành chúng thỉ chi!

Muốn lôi kéo hắn, đồng thời muốn lấy được trong tay hắn Âm Dương Trường Sinh Liên!

Còn lại thế lực này cũng biết, hai ngày này, tiểu tử này trêu chọc nhiều như vậy cường giả, mà lại hắn hiện trong tay còn có Âm Dương Trường Sinh Liên!

Cái này Âm Dương Trường Sinh Liên cùng rất nhiều còn lại Thánh Diệt cấp thiên địa linh vật không quá giống nhau, bởi vì Âm Dương Trường Sinh Liên trực tiếp hiệu quả là quá cường đại, gia tăng thọ nguyên, cho nên biết hấp dẫn tất cả mọi người! Loại bảo vật này trong tay hắn, ta che lâu? Cho nên hắn nhất định sẽ lựa chọn gia nhập một cái thế lực! Đây là tất nhiên!

Đến mức gia nhập cái nào, vậy liền nhìn lựa chọn của hắn!

Những người khác cũng là lần lượt lựa chọn xong bảo vật!

"Tốt! Hiện tại thế nào đại lục tinh anh thầy thuốc giải đấu lớn cũng đã hoàn mỹ thu quan, nói tóm lại, lần này là để bản tôn vô cùng ngạc nhiên một lần, tin tưởng cũng là các vị vô cùng ngạc nhiên một lần giải đấu lớn, như vậy hiện tại Dược Hoàng tông mời các vị cùng đi tham gia tiếp xuống dạ tiệc, các vị đâu? Cũng biết nhau một chút, đều là tới từ các địa phương thiên tài võ giả, trao đổi lẫn nhau một chút, như thế nào?"

Tại sao lại có buổi dạ tiệc này? Bởi vì chỉ có dạng này mới có thể để cho Diệp Thiên Dật ở chỗ này ở lâu một ngày, chờ lâu một ngày, mới có cơ hội trực tiếp đi tìm hắn thương nghị một chút gia nhập bọn họ Dược Hoàng tông sự tình!

"Không có vấn đề! Đã Dược Hoàng tông mời, chúng ta tất nhiên phó ước a!"

"Ừm, vậy lão phu hôm nay bước thoải mái!"

"Cái kia liền đa tạ Dược Hoàng tông tông chủ thịnh tình mời!"

Trong lúc nhất thời, cái kia các đại thế lực người cũng là ngươi một lời ta một câu đáp ứng, vì sao bọn họ phải đáp ứng?

Kỳ thật cũng rất đơn giản, không đáp ứng bọn hắn cứ đi như thế sao? Vậy nếu như đi, người nào đi mời cái này Diệp Thiên Dật gia nhập thế lực của bọn hắn? Ai đi cùng hắn trao đổi? Cho nên a, vậy khẳng định phải đồng ý a!

Mà Diệp Thiên Dật cảm thấy hôm nay cũng không quan trọng, vừa tốt ở chỗ này đợi một ngày, sau đó luyện hóa một chút Âm Dương Trường Sinh Liên, thần hóa chi dưới xương, thu hoạch được năng lực mới, đồng thời đâu, tối nay cũng cần phải muốn thu hoạch được trước đó cái kia hệ thống phần thưởng! Diệp Thiên Dật chỉnh đốn một chút!

Bằng không mà nói, hắn hiện tại trực tiếp liền đi, cái kia đoán chừng tối nay thì phải bị tập kích, vậy không bằng ở chỗ này chỉnh đốn một chút nhiều thoải mái?

"Diệp tiểu hữu, ý của ngươi thế nào?"

Lạc Cơ nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Tiền bối thịnh tình mời, đó là đương nhiên muốn tham gia!"

"Ha ha ha, tốt!"

Lạc Cơ tâm tình rất tốt a!

Cái này Diệp Thiên Dật cứ như vậy đồng ý, cái kia đoán chừng là bởi vì hắn đối với mình Dược Hoàng tông có càng đều có thể hơn có thể lựa chọn, bằng không mà nói, hắn bình thường hẳn là cự tuyệt hắn, sau đó trực tiếp đi tìm tới cái kia hắn đã ngưỡng mộ trong lòng tông môn, gia nhập bọn họ!

Bất quá cũng không nhất định, vì cái gì?

Chính ngươi chủ động gia nhập cùng người khác mời ngươi gia nhập, đó là hai khái niệm, ngươi lấy được chỗ tốt vậy tuyệt đối cũng là không giống nhau!

Nhưng là, vạn nhất hắn thế lực của hắn đều tìm qua hắn đây?

Cho nên hắn cũng không thể xác định, bất quá bây giờ xem ra, khả năng đối với hắn Dược Hoàng tông tình thế là tốt nhất!

"Tịch, cái này Diệp Thiên Dật nếu như có thể gia nhập chúng ta Dược Thần sơn, đối chúng ta mà nói chỗ tốt quá lớn, tuy nhiên ngươi trước cự tuyệt, nhưng là là cha vẫn là câu nói kia, muốn không ngươi thử lại lần nữa?"

Dao Tịch tâm lý thở dài một hơi, nói: "Ta đã biết."

Kỳ thật nàng là thẳng không thích cứ như vậy liếm láp cái mặt nhiều lần đi mời người, nhưng là xác thực nàng nhìn thấy cha mình khát vọng, nếu như Dược Hoàng tông cùng Thánh Y các đạt được hắn, thậm chí có khả năng tại nào đó cái thời gian đoạn siêu vượt bọn họ Dược Thần sơn!

Rất trọng yếu.

Vậy liền thử lại lần nữa đi!

"Vậy ta đi nghỉ trước, buổi tối sẽ đi qua!"

Diệp Thiên Dật nói một câu liền đi ra!

Dao Hải vỗ vỗ Dao Tịch; "Nữ nhi, thử lại một lần cuối cùng, hoặc là ngươi thăm dò miệng của hắn gió cũng được!"

Dao Tịch gật gật đầu.

"Tiểu Khuynh Ngữ, ngươi giúp ta hộ một chút pháp đi, ta luyện hóa một chút Âm Dương Trường Sinh Liên!"

Diệp Thiên Dật cùng Liễu Khuynh Ngữ cùng đi tiến sân nhỏ sau đó nói.

Tốt

Diệp Thiên Dật sau đó ngồi ở trong sân, lấy ra Âm Dương Trường Sinh Liên, sau đó bắt đầu luyện hóa!

"Theo lý mà nói, cái này thần hóa chi dưới xương, hẳn là sẽ cho ta tốc độ phương diện này tăng lên a?"

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm, nhắm mắt lại.

Thời gian chậm rãi trôi qua...

Tần Vô Tâm cũng đến đây, nhìn đến Diệp Thiên Dật tại luyện hóa, cũng không có quấy rầy, cùng Liễu Khuynh Ngữ ngồi ở kia một bên nhỏ giọng trò chuyện.

"Thật sao? Diệp công tử đã cứu mệnh của ngươi a."

Tần Vô Tâm gật gật đầu.

"Ngươi thì sao?"

Liễu Khuynh Ngữ nói; "Ta cùng hắn quen biết thời gian rất lâu, tại cái nào đó trong học viện, khi đó hắn chính là như vậy, cũng đã quen đi, liền như là Diệp công tử nói tới, hắn mặc kệ đi nơi đó chính là đi đánh vỡ thường quy."

"Thật sao? Hắn làm đến qua rất nhiều rất chuyện nghịch thiên sao?"

Liễu Khuynh Ngữ gật gật đầu; "Thì ta chỗ biết quá nhiều nhiều lắm."

"Cũng thế." Tần Vô Tâm gật gật đầu.

"Không biết hắn sẽ gia nhập thế lực nào." Tần Vô Tâm nói một câu!

"Khả năng cái nào đều không gia nhập đi." Liễu Khuynh Ngữ nói.

Không thể không nói, Liễu Khuynh Ngữ vẫn là đối lập tương đối hiểu rõ Diệp Thiên Dật.

"Vì sao? Hắn trêu chọc nhiều người như vậy, còn đồng ý tham gia dạ tiệc, theo lý mà nói hẳn là muốn gia nhập."

"Cho nên, tất cả mọi người coi là Diệp công tử sẽ gia nhập nào đó cái thế lực, hắn ngược lại sẽ không theo lẽ thường ra bài, cái nào đều không gia nhập."

Liễu Khuynh Ngữ uống một ngụm trà nói ra!

"Nguyên lai là dạng này."

"Hắn y thuật thật mạnh." Tần Vô Tâm tán thưởng một tiếng nói ra.

Nhưng thật ra là tại dò xét ý, hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào, cái này Liễu Khuynh Ngữ cần phải rõ ràng a?

Cái này sẽ rất khó làm! Bởi vì chính mình cho hắn ăn độc đan, thế nhưng là hắn y thuật mạnh như vậy, thậm chí đều có thể nhìn mặt mà nói chuyện biết những người khác trúng độc gì, nàng thậm chí đều muốn từ bỏ nhiệm vụ này!

Thế nhưng là, từ bỏ cũng không phải là tính cách của nàng.

"Là rất mạnh a!"

"Thiên hạ đệ nhất nha."

Liễu Khuynh Ngữ cười cười; "Không biết, tóm lại rất mạnh chính là."

"Xin hỏi, Diệp công tử có ở đây không?"

Lúc này, Dao Tịch đi đến nói một câu, hai cái xinh đẹp muội tử nhìn về phía nàng.

Liễu Khuynh Ngữ quen thuộc!

Nàng cũng không có kéo sai nha, tuy nhiên đem các nàng kéo vào Diệp Thiên Dật trong nhóm, nhưng là hiện tại xem ra, đoán chừng a không bao lâu các nàng thật chính là...

"Hắn tại tu luyện."

Liễu Khuynh Ngữ nói.

Dao Tịch nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật.

"Cái kia sẽ không quấy rầy."

Nàng hơi hơi gật gật đầu sau đó liền đi ra!

Thật lâu...

Trời đã tối, Liễu Khuynh Ngữ cùng Tần Vô Tâm ngồi ở chỗ này hàn huyên rất nhiều đồ vật!

Liễu Khuynh Ngữ là thông minh, nhưng là nàng cũng căn bản nghĩ không ra Tần Vô Tâm đối Diệp Thiên Dật là có ý tưởng, liên quan tới một ít chuyện vẫn là nói với nàng, bất quá râu ria!

Diệp Thiên Dật mở mắt, cùng lúc đó, khí thế trên người tại kéo lên!

Tiên Vương cảnh cấp bảy!

Đồng thời, hắn mở ra năng lực mới!.