Chương 958: Bất động như núi, tuyệt đối phòng ngự

Chương 958: Bất động như núi, tuyệt đối phòng ngự

Cái này năng lực mới để Diệp Thiên Dật có chút cảm thấy... Nói như thế nào đây...

Không tưởng được đi!

Vốn là Diệp Thiên Dật coi là thần hóa chi dưới xương, chỗ mở ra năng lực có thể là tốc độ loại hình, nhưng lại vạn vạn không nghĩ đến, cái này mở ra là...

Bất động như núi, tuyệt đối phòng ngự!

Làm sao cái ý tứ đâu?

Cũng là làm Diệp Thiên Dật mở ra năng lực này thời điểm, hắn không cách nào di động, nhưng là hắn đem thu hoạch được tuyệt đối phòng ngự! Cùng Cấm Linh một dạng, thuộc về không nhìn cảnh giới một cái năng lực.

Đến mức tuyệt đối phòng ngự bao lâu, vậy liền nhìn ngươi muốn phóng xuất ra bao nhiêu linh lực đến sử dụng năng lực này!

"Có chút gà mờ a."

Diệp Thiên Dật chau mày nói một câu!

Tuyệt đối phòng ngự, là một cái vô cùng khoa trương năng lực, nhưng là vì cái gì Diệp Thiên Dật nói có chút gà mờ đâu? Không phải nói bởi vì Diệp Thiên Dật có vô địch thẻ, dù sao vô địch thẻ không phải là của mình năng lực, là hệ thống đồ vật, nhưng là để Diệp Thiên Dật cảm thấy gà mờ điểm ở chỗ, bất động như núi!

Tuyệt đối phòng ngự phía dưới không thể động, đây chính là gà mờ địa phương, đây không phải đứng ở nơi đó bị đánh sao?

Nếu là người khác đạt được loại năng lực này vậy đơn giản là cười nở hoa rồi, tuyệt đối phòng ngự a, quản ngươi có đúng hay không bất động như núi, phóng thích cái này lực lượng, ngươi Thái Cổ Thần Vương cảnh tới, công kích đều mơ tưởng tạo thành bất cứ thương tổn gì, cái này không đáng sợ?

Nhưng là Diệp Thiên Dật đã cảm thấy không hoàn mỹ!

"Bất quá cũng còn tốt! Dù sao đây là một cái tùy thời mở ra năng lực, đơn giản tới nói, cũng là coi ta bị trí mạng thương hại thời điểm, ta không thể một bên chạy một bên vô địch, cũng là đụng chạm lực lượng trong nháy mắt không cách nào di động thôi, kỳ thật cũng vẫn còn! Ta có Không Gian thuộc tính  có thể đền bù vật này!"

Diệp Thiên Dật mở to mắt hơi hơi trầm ngâm.

Dù sao cũng là tuyệt đối phòng ngự a! Chỉ là tại cái kia một cái chớp mắt bất động kỳ thật cũng không có cái gì, chỉ nói là Diệp Thiên Dật từng có vô địch thẻ, cho nên vật này không sánh bằng vô địch thẻ hiệu quả, liền để Diệp Thiên Dật cảm thấy một chút không có như vậy hoàn mỹ thôi! Nhưng ngươi không có thể phủ nhận, đây là một cái vô cùng khoa trương lực lượng!

Nói đạo lý đơn giản nhất, Diệp Thiên Dật không cần cái này lực lượng, làm Diệp Thiên Dật đụng phải một cái rất mạnh đối thủ thời điểm, cùng hắn giao chiến rất rất lâu, đối thủ kia ngưng tụ một kích mạnh nhất, một kích này rất có tự tin cầm xuống Diệp Thiên Dật, nhưng mà lại bị tuyệt đối phòng ngự chặn...

Này lại tâm tính bắn nổ!

Cũng rất hữu dụng!

Chỉ nói là, không có đạt tới Diệp Thiên Dật trong lý tưởng cái kia kinh khủng tồn tại!

"Quái sự, ba cái năng lực đặc thù, cần phải thuộc về ba loại khác biệt phương thức phòng ngự năng lực đi, liền không thể cho ta mở ra một cái đề cao năng lực tiến công đặc thù lực lượng nha."

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ nói một mình một tiếng!

Cấm Linh, linh lực vô hiệu hóa, tuyệt đối phòng ngự, ba cái toàn bộ đều là thuộc về phòng ngự! Cũng chính là Cấm Linh có điểm giống tiến công loại hình.

"Cũng coi là có tâm đắc, còn lại cũng là thân thể xương, cũng là sau cùng một phần, không đúng, thân thể xương là thứ hai đếm ngược cái, còn có một cái khó khăn nhất thần hóa xương cốt, cột sống!"

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm!

Không sai, cột sống tuy nhiên cũng thuộc về, nhưng là tại thần hóa phương diện, đây là một cái độc lập, liền phảng phất tứ chi xương, nhưng là chia làm chi trên xương cùng chi dưới xương, một cái đạo lý! Mà thân thể xương là khó khăn nhất thần hóa xương cốt, cũng là có thể thu hoạch được mạnh nhất năng lực xương cốt, đương nhiên, xương sọ là thứ hai!

Thế nhưng là...

Làm Diệp Thiên Dật nỗ lực muốn biết thân thể Cốt Thần hóa phương pháp thời điểm, hắn lại phát hiện, đầu óc trống rỗng!

"Chuyện gì xảy ra? Làm sao không cách nào thăm dò đến rồi?"

Diệp Thiên Dật chau mày!

"Cái này cha cũng không đáng tin cậy a, không biết lúc nào có thể gặp lại hắn, hắn hẳn là biết đến a? Hoặc là..."

Diệp Thiên Dật nghĩ đến Yêu Hậu.

Sau đó Diệp Thiên Dật mở ra hảo hữu danh sách.

Hai cái muội tử nhìn đến Diệp Thiên Dật đã tỉnh lại, nhưng nhìn Diệp Thiên Dật ngồi ở chỗ đó ngẩn người, sau đó giống như muốn nói chuyện phiếm, các nàng liếc nhau một cái cũng cũng không đến đã quấy rầy Diệp Thiên Dật.

"Tiên nữ sư tôn, hỏi thăm một việc a."

Diệp Thiên Dật sau đó đem tình huống của mình hỏi thăm hướng về phía Yêu Hậu!

Yêu Hậu hồi đáp: "Chuyện này khả năng cần cảnh giới của ngươi tăng lên mới có thể biết, bản tôn đối Chí Tôn chi cốt hiểu rõ cũng không nhiều, dù sao trừ ngươi bên ngoài cũng là trong truyền thuyết sáng tạo Tà Tông vị tiền bối kia nắm giữ, mà vị tiền bối kia cũng không có để lại tin tức gì, cho nên khả năng chỉ có thể từ chính ngươi đến lục lọi."

"Tốt a! Tiên nữ sư tôn, ta đã Tiên Vương cảnh cấp bảy!"

Diệp Thiên Dật đắc ý nói.

"Quá chậm."

Diệp Thiên Dật: "..."

"Oa! Không chậm a!"

"Theo ngươi cùng một đời đỉnh cấp cao thủ, bọn họ đều đã Thần Hoàng, Thần Quân thậm chí là Thiên Thần cảnh."

Diệp Thiên Dật; "..."

"Cái kia không giống nhau, bọn họ suốt ngày tiếp nhận đỉnh cấp tư nguyên bồi dưỡng, ta lặc? Ta thân yêu tiên nữ sư tôn, muốn thiên địa linh vật không cho ta thiên địa linh vật, còn phế đi hai ta lần, hứ hứ..."

Tút tút tút _ _ _

Sau đó Yêu Hậu dập máy truyền tin.

Diệp Thiên Dật: "..."

Oa! Vô tình nữ nhân!

Nhưng là cảnh giới? ?

Diệp Thiên Dật là một cái cho tới bây giờ không nhìn cảnh giới người! Cũng là tuyệt đối một cái duy nhất có thể vượt qua cảnh giới tối cao chênh lệch đi chiến đấu người!

Diệp Thiên Dật sau đó đứng lên.

"Tiểu Khuynh Ngữ, hôn một cái!"

Liễu Khuynh Ngữ khuôn mặt đỏ lên, sau đó một chút tránh qua, tránh né.

"Không cho thân? Hảo muội muội, hôn một cái."

Tần Vô Tâm cũng là tránh qua, tránh né.

"Diệp công tử, thời gian không còn sớm, cái kia đi tham gia yến hội."

Tần Vô Tâm nói ra.

"Cũng đúng nha, đi thôi!"

Sau đó ba người cùng đi đi qua!

Giờ phút này, to lớn đại điện bên trong, cường giả khắp nơi, các đại tông môn tông chủ, đương nhiên, cũng không phải nói toàn bộ hạ vực tông chủ, những người này cũng chính là một góc của băng sơn thôi! Nhưng là bọn họ biết Diệp Thiên Dật năng lực, vậy khẳng định không thể bỏ qua Diệp Thiên Dật a!

Quan Hồng Phong không có tham gia, không mặt mũi tham gia, hắn hiện tại chỉ hy vọng có thể đi một chỗ không người tự bế một hồi.

Hiện tại, đừng nhìn những cường giả này nguyên một đám hồng quang đầy mặt, vui vẻ ra mặt, kỳ thật cái này nguyên một đám trong nội tâm đều có quỷ, mỗi người có suy nghĩ riêng! Đều đang nghĩ lấy đợi chút nữa muốn làm sao đi lôi kéo Diệp Thiên Dật đây.

"Cái này Diệp tiểu hữu đâu? Còn chưa tới sao?"

Cái này vừa mới dứt lời, Diệp Thiên Dật mang theo Liễu Khuynh Ngữ cùng Tần Vô Tâm thì vào!

"Ha ha ha, Diệp tiểu huynh đệ, ngươi cái này xem như tới a!"

Một tên cường giả cười nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra!

Dược Trần những người kia nhìn lấy Diệp Thiên Dật ánh mắt quả thực là muốn bắt hắn cho nuốt!

"Không có ý tứ không có ý tứ, tu luyện trì hoãn trong chốc lát, ai biết lập tức thì hắn trời tối!"

"Không quan trọng! Vào chỗ đi!"

Sau đó ba người ngồi cùng nhau, vừa tốt tại Bạch Thiên Hạc bên người.

Bạch Thiên Hạc hiện tại là càng xem Diệp Thiên Dật càng thuận mắt a! Chỉ tiếc, hắn có đệ tử, mà lại hắn cảm giác mình không dạy được Diệp Thiên Dật cái gì, cũng liền không có ý tưởng kia.

"Đã chúng ta vô địch tới, như vậy các vị liền nâng chén, cũng hiếm thấy mọi người có thể hội tụ vào một chỗ, đến! Làm đi!".