Chương 959: Diệp Thiên Dật lựa chọn

Chương 959: Diệp Thiên Dật lựa chọn

Yến hội như hỏa như đồ tiến hành tiếp, đều là một số không có chút nào dinh dưỡng nội dung, Diệp Thiên Dật dù sao đều muốn đã ngủ!

Vốn là Diệp Thiên Dật nghĩ đến, muốn không trực tiếp đi thôi, cũng liền không tới tham gia! Nhưng là đâu? Bởi vì suy nghĩ một chút, cứ như vậy, cái kia đến lúc đó những người này liền có thể phun hắn a!

Hảo ý mời ngươi tham gia yến hội, ngươi đồng ý, sau đó không nói tiếng nào chạy?

Diệp Thiên Dật là có thể tùy tiện để cho người khác chửi bới loại hình, nhưng là chính hắn không thể thật làm sao thế nào đúng hay không? Vậy liền là hắn không đúng, hắn không chiếm sửa lại!

Diệp Thiên Dật làm chuyện gì hắn cần chiếm ý, bằng không hắn nội tâm của mình đều gây khó dễ!

Cho nên Diệp Thiên Dật đến rồi!

Hiện tại, còn lại thế lực này cường giả rất khó chịu, vì cái gì? Bởi vì cái này yến hội là Dược Hoàng tông sân nhà, theo lý mà nói, cái này Dược Hoàng tông tông chủ Lạc Cơ phải nói lôi kéo Diệp Thiên Dật chuyện này a! Hắn làm sao một mực không nói đâu? Ở chỗ này nói nhảm?

Hắn không nói, người nào đến lái cái này đầu đâu?

Lạc Cơ khẳng định không nói a!

Hắn làm trận này yến hội mục đích là có cái lý do để Diệp Thiên Dật lưu lại! Hiện tại hắn lưu lại, vậy làm sao lấy nửa đêm, sáng sớm ngày mai đều có thể nói, tại sao muốn tại cái yến hội này bên trong nói đâu? Tại yến hội bên trong đều là người khác, lúc này nói ra, người khác nguyên một đám đoạt, trang bức a?

Cho nên, kỳ thật lúc đó hắn cũng không muốn triệu mở yến hội, bởi vì bọn hắn cũng sẽ ở, nhưng là trừ đây là thuận lý thành chương lý do, còn lại bọn họ Dược Hoàng tông thực sự là nghĩ không ra đến rồi!

Bất quá bọn hắn vừa tốt có thể nhìn Diệp Thiên Dật phản ứng, nếu là hắn đồng ý, như vậy bọn họ Dược Hoàng tông trên cơ bản cũng là có hi vọng.

Mà những người khác liền đợi đến Lạc Cơ nói sao, nhìn hắn không nói, bọn họ cũng có thể nghĩ đến cái gì!

Cái kia những người khác nói a!

Loại chuyện này a, nếu ai trước tiên nói, như vậy ngược lại quyền chủ động đã đến những người khác trong tay!

Thời gian chậm rãi trôi qua. . .

"Giúp ta lột cái tôm."

Diệp Thiên Dật đối Liễu Khuynh Ngữ nói ra.

Liễu Khuynh Ngữ sau đó thân thủ giúp Diệp Thiên Dật bóc lấy tôm.

"Đến cái cua."

Liễu Khuynh Ngữ sau đó lại giúp Diệp Thiên Dật lột cái cua, thịt cua còn dính một chút dấm.

Cho

A

Diệp Thiên Dật hé miệng.

Liễu Khuynh Ngữ: ". . ."

Nàng đỏ lên khuôn mặt nhỏ sau đó đem thịt cua đưa đến Diệp Thiên Dật trong miệng, Diệp Thiên Dật cái này B còn hít hít ngón tay của nàng.

Mọi người: ? ? ?

Thật, tình cảnh này, những người kia sau khi thấy nguyên một đám đều khó chịu chết!

Nhất là những cái kia hoàng kim nhất đại, bọn họ đều không kém a, bọn họ đều cỡ nào ưu tú a, làm sao liền không tìm được giống Liễu Khuynh Ngữ dạng này bạn gái xinh đẹp đâu? Lại xinh đẹp, lại hiền lành, thiên phú lại mạnh, thật là hâm mộ khóc!

Cũng có a, Dao Tịch a, thế nhưng là bọn họ đuổi không đến a! Bọn họ cũng nhận biết còn lại rất cô gái xinh đẹp, thế nhưng là đuổi không đến a!

Sau đó còn phải xem bọn hắn ở chỗ này tú ân ái, ta đi ngươi sao!

Liễu Khuynh Ngữ đỏ lên khuôn mặt nhỏ.

Mắc cỡ chết người ta rồi.

"Ha ha ha."

Lúc này, một người thật sự là nhịn không được, sau đó nói: "Diệp tiểu hữu, hai ngày này ngươi phát huy chúng ta đều nhìn ở trong mắt, đúng là vô cùng khiến người ta chấn kinh a, bản tôn đem chuyện nào cùng tông môn nói một chút, bọn họ nói, nếu như không thể mang Diệp tiểu hữu đi ta Trường An các làm khách, vậy ta đây cái Trường An các tông chủ cũng liền khác làm, ha ha ha!"

Làm lời nói này đi ra về sau, toàn bộ trong yến hội không khí đó là trong nháy mắt thay đổi a!

Diệp Thiên Dật cười nói: "Tiền bối nói đùa!"

Nam tử lắc đầu; "Không có, chúng ta đều là chăm chú, Trường An các hy vọng có thể đạt được Diệp tiểu hữu gia nhập, nếu như vậy, chúng ta cùng một chỗ nỗ lực, cùng một chỗ tiến bộ, đồng thời đâu, Diệp tiểu hữu tu luyện cần có hết thảy, ta Trường An các ra! Như thế nào?"

"Ha ha ha _ _ _ "

Lúc này, một lão giả cười ra tiếng!

"Vương tông chủ, ngươi đây là không nhìn chúng ta a!"

Lão giả kia nhìn về phía Diệp Thiên Dật, nói: "Diệp tiểu hữu, lão phu là Minh Nguyệt sơn Đại trưởng lão, Minh Nguyệt sơn làm Chúng Thần chi vực Hoàng cấp thế lực, hy vọng có thể để Diệp tiểu hữu gia nhập, Diệp tiểu hữu hết thảy tài nguyên tu luyện, Minh Nguyệt sơn sẽ toàn bao, đồng thời, Diệp tiểu hữu có lấy cùng ta Minh Nguyệt sơn hoàng kim nhất đại ngang nhau đãi ngộ!"

"Ha ha ha."

Thánh Y các Đại trưởng lão cười cười, nói: "Minh Nguyệt sơn các hạ, các ngươi lôi kéo Diệp tiểu hữu đâu? Không quan hệ, nhưng là đâu? Ta Thánh Y các khẳng định là muốn nhúng một tay!"

Sau đó hắn nhìn về phía Diệp Thiên Dật, nói: "Diệp tiểu hữu, ta Thánh Y các tin tưởng ngươi hẳn phải biết, làm Chúng Thần chi vực hạ vực Đế cấp thế lực, chúng ta có thể cho Diệp tiểu hữu nhiều tư nguyên hơn! Mà lại Thánh Y các làm thầy thuốc tông môn, cũng là một cái càng thêm thích hợp Diệp tiểu hữu địa phương, đến Thánh Y các, Diệp tiểu hữu cũng sẽ nhận được hoàng kim nhất đại đỉnh cấp tư nguyên cùng đãi ngộ, như thế nào?"

"Ha ha ha! Thánh Y các Đại trưởng lão, không phải bản tôn xem thường Thánh Y các, Thánh Y các đúng là Đế cấp thế lực, nhưng là Thánh Y các đám thiên tài bọn họ cũng nhiều hơn, các ngươi tư nguyên đúng là càng nhiều, thế nhưng là, bởi vì là thiên tài nhiều, cho nên phân phối lên, rơi vào Diệp tiểu hữu trên người tư nguyên không nhất định có ta Minh Nguyệt sơn nhiều lắm, nhưng ta Minh Nguyệt sơn khác biệt, thiên mới không có nhiều như vậy, tuy nhiên không kịp Thánh Y các, nhưng ta Minh Nguyệt sơn nguyện ý xuất ra tất cả có thể xuất ra tư nguyên đến bồi dưỡng Diệp tiểu hữu!"

Minh Nguyệt sơn Đại trưởng lão nói ra!

Mọi người hít vào một ngụm khí lạnh!

Cái này khoa trương a!

Cái này Diệp Thiên Dật, đối bọn hắn tới nói đúng là cái hương mô mô a.

"Ta Dược Hoàng tông tư nguyên không so với các ngươi Thánh Y các thiếu a?"

Lạc Cơ lúc này lên tiếng, sau đó hắn nói ra: "Diệp tiểu hữu, ngươi chỉ muốn gia nhập ta Dược Hoàng tông, trước đó mấy cái đại tông môn hứa hẹn ta Dược Hoàng tông cũng tương tự sẽ hứa hẹn cùng ngươi, đồng thời đâu, ta Dược Hoàng tông dược viên, ngươi tùy tiện vào, tùy tiện dùng!"

Tin tưởng đây mới là đối một tên thầy thuốc lớn nhất dụ hoặc!

Diệp Thiên Dật vuốt càm, một bộ xem ra rất do dự bộ dáng!

Lúc này, Dược Thần sơn Dao Hải nói chuyện.

"Diệp tiểu huynh đệ, Dược Thần sơn cũng hoan nghênh sự gia nhập của ngươi, Dược Thần sơn là hạ vực Thần cấp thế lực, cũng là thầy thuốc tông môn, cũng vô cùng thích hợp ngươi, bọn họ có thể hứa hẹn đưa cho ngươi, bản tôn cũng đều có thể! Đồng thời, Diệp tiểu hữu nếu có thời gian  có thể cùng ta nữ nhi này cùng một chỗ nghiên cứu thảo luận một chút liên quan tới y thuật phương diện sự tình! Ta nữ nhi này cũng là một tên võ si, tin tưởng nàng nhất định sẽ cảm thấy hứng thú, các ngươi có thể cùng một chỗ tiến bộ, cùng một chỗ trưởng thành, đồng thời đâu, ta sẽ giống đối đãi con của mình đồng dạng đối đãi ngươi, như thế nào? Ngươi suy tính một chút!"

Mọi người: ". . ."

Dao Tịch: ". . ."

"Không thể không nói, cái này Dược Thần sơn tông chủ càng gà tặc a! Đem chính mình nữ nhi cho đánh đi ra a!"

"Đúng vậy a! Trước đó nhìn cái này Diệp Thiên Dật giống như thì đối Dao Tịch cô nương có ý tứ, cái này thú vị a!"

"Ai, đây chính là chênh lệch a, ta cái gì thời điểm có thể bị đối xử như thế a!"

". . ."

Mọi người cảm khái!

Con mẹ ngươi!

Lạc Cơ tâm lý mắng một tiếng!

Không biết xấu hổ! Đem chính mình nữ nhi cho ném đi ra! Hắn hiện tại hận cái gì? Chỉ hận chính mình không có một cái nào xinh đẹp như vậy nữ nhi a!

Ánh mắt mọi người nhìn về phía Diệp Thiên Dật, đều đang đợi Diệp Thiên Dật trả lời..