Chương 960: Động thủ đi

Chương 960: Động thủ đi

Diệp Thiên Dật vốn là không có ý định gia nhập bất kỳ một thế lực nào, tới nơi này chỉ là vì đi cái lướt qua thôi!

Sau đó Diệp Thiên Dật nói ra: "Các vị tiền bối nhóm hảo ý ta đều cảm nhận được! Nói thật, có chút khó có thể lựa chọn!"

"Ha ha ha, cái kia tổng yếu chọn một đối chính ngươi lựa chọn tốt hơn, không phải sao?"

Dao Hải nói ra!

Diệp Thiên Dật nói: "Nói thật, mặc kệ gia nhập thế lực nào, đều sẽ để cho ta cảm giác có chút thẹn với còn lại các tiền bối hảo ý!"

"Ý của ngươi là. . ."

"Như vậy đi, nếu như cái nào cái tông môn có thể xuất ra Vong Ưu Tuyệt Hồn Thảo, Linh Long thiên chi, Long Tiên Dịch, Xích Luyện Kim Tham mấy thứ này, ta thì gia nhập, dù sao ta cũng không biết làm như thế nào cự tuyệt, hoặc là cái kia lựa chọn thế nào, như thế nào đều không đúng, vậy ta cứ dựa theo ta ý nghĩ của mình, mấy thứ này với ta mà nói có chỗ tốt vô cùng lớn, các vị tiền bối cũng đã nói, gia nhập các ngươi tông môn, ta có thể thu hoạch được đại lượng tư nguyên, vậy ta liền muốn những vật này, không biết vị tiền bối nào, cái nào cái tông môn có thể lấy ra đâu?"

Diệp Thiên Dật hỏi thăm!

Diệp Thiên Dật nói tới mấy cái này đồ vật, đại khái là tình huống như thế nào đâu? Âm Dương Trường Sinh Liên đẳng cấp này, khả năng trên trăm năm đều khó mà xuất hiện một cái! Cho nên, đây là bọn họ tất nhiên không có khả năng lấy ra đồ vật!

"Cái này. . ."

Những người kia liếc nhau một cái.

"Diệp tiểu hữu, ngươi là y sư, ngươi hẳn phải biết, những vật này cho dù là chúng ta những thế lực này đều rất khó toàn bộ tìm đủ."

Lạc Cơ nói ra!

Ai

Diệp Thiên Dật thở dài một hơi.

"Vậy liền thật sự là không có ý tứ, đã không có tông môn có thể lấy ra được đến, vậy ta cũng liền không gia nhập bất kỳ một cái nào, nếu như vậy, cũng sẽ không cô phụ bất luận một vị nào các tiền bối hảo ý, trong lòng ta cũng tốt thụ chút!"

Mọi người: ? ? ?

"Cái gì? Hắn không gia nhập bất kỳ một thế lực nào?"

Nói thật, đây là bọn họ bất cứ người nào đều không nghĩ tới!

Người này, tay cầm Âm Dương Trường Sinh Liên, trêu chọc nhiều người như vậy, hắn vậy mà không tuyển chọn gia nhập bất kỳ một thế lực nào?

Tất cả mọi người không nghĩ tới!

"Diệp tiểu hữu, ngươi xác định sao?"

Lạc Cơ hỏi.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Đúng vậy, ta thì không gia nhập bất kỳ một thế lực nào, mà lại ta thích tự do, con người của ta thích đến chỗ du đãng đại lục, nếu có cái nào cái tông môn có thể xuất ra những vật này, ta cũng liền thuận lý thành chương gia nhập, thế nhưng là nếu như không có, vậy ta thì không gia nhập, cũng sẽ không cô phụ bất luận một vị nào tiền bối hảo ý! Cảm tạ các vị! Thời gian không còn sớm, ta đi nghỉ trước!"

Diệp Thiên Dật nói xong liền đi ra!

Sau đó lưu lại một đám mộng bức người!

Cái này? ?

Bọn họ không nghĩ ra a!

Tần Vô Tâm đại mi cau lại!

Quả nhiên bị Liễu Khuynh Ngữ nói trúng, người này là thật không theo lẽ thường ra bài! Hắn thật không có lựa chọn gia nhập bất kỳ một thế lực nào!

Thế nhưng là, hắn muốn làm sao? Hắn nếu như vậy, rất nguy hiểm đó a!

Không hiểu rõ! Thật không hiểu rõ ý nghĩ của hắn.

Mà Lạc Cơ xác thực hưng phấn!

Vì sao?

Hắn nói như vậy, từ chối tất cả những người khác, mà bây giờ còn đang hắn Dược Hoàng tông bên trong, chẳng lẽ là muốn. . . Tìm không người thời điểm, cùng hắn Dược Hoàng tông nói một đợt giao dịch sao? Đó cũng là cực tốt a!

"Ha ha ha, các vị, như vậy yến hội thì đến nơi đây kết thúc đi, Diệp tiểu hữu không tuyển chọn gia nhập bất kỳ một thế lực nào, chúng ta cũng không có biện pháp gì không phải sao? Tản đi đi!"

Lạc Cơ nói ra.

"Ai, vậy chỉ có thể như thế!"

Mọi người sau đó ào ào đi ra!

Bọn họ sau khi đi, Lạc Cơ là vội vã đi tới Diệp Thiên Dật chỗ trong sân!

"Diệp tiểu hữu!"

Lạc Cơ cười đi tới!

"Tiền bối!"

Diệp Thiên Dật ôm nhất quyền!

"Ha ha ha, Diệp tiểu hữu tại trên yến hội lựa chọn thế nhưng là để tất cả người không tưởng tượng được a, ta Dược Hoàng tông là thật hi vọng Diệp tiểu hữu có thể gia nhập, Diệp tiểu hữu ngươi ra điều kiện, chỉ cần có thể thỏa mãn, ta Dược Hoàng tông tuyệt đối thỏa mãn!"

Lạc Cơ cười nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra!

Diệp Thiên Dật nói ra: "Lạc tiền bối, không phải ta không gia nhập, mà chính là điều kiện của ta, không có thế lực có thể cầm ra được a!"

Lạc Cơ chau mày!

Tiểu tử này đến cùng là chăm chú, vẫn là nói, muốn dùng loại phương thức này nhiều muốn một chút chỗ tốt đâu? Hắn không xác định, chỉ có thể thử lại lần nữa nhìn!

"Diệp tiểu hữu, ngươi nói điều kiện kia, nói thật, toàn bộ đại lục cũng không biết cái nào cái tông môn có thể lấy ra được tới, ta Dược Hoàng tông có thể xuất ra Xích Luyện Kim Tham, điều kiện khác ngươi tuỳ tiện nhắc tới!"

Lạc Cơ nói ra!

Hắn mới nói tuỳ tiện nhắc tới, tiểu tử này phàm là có chút ý nghĩ, cần phải đều sẽ đề a?

Diệp Thiên Dật vuốt càm, nói: "Thế nhưng là ta cũng không biết ta muốn cái gì  ta muốn có thể là tự do!"

"Ta Dược Hoàng tông đương nhiên cho ngươi tự do!"

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Không, ta muốn tự do là mình mỗi thời mỗi khắc đều có thể tại cái khác một nơi nào đó, mà không phải nói đợi ở chỗ này  có thể tùy ý ra ngoài, nhưng là không giống như vậy, tông môn cần ta, ta thì về được, ta còn phải hao tâm tổn trí phí sức luyện chế đan dược loại hình! Ta không thích!"

Lạc Cơ chau mày!

Chính mình cái này lời đã nói vô cùng minh xác, hắn trả cự tuyệt, vậy cũng là mang ý nghĩa, hắn xác thực không muốn gia nhập chính mình Dược Hoàng tông! Đáng giận, đây là hắn không nghĩ tới!

Chẳng lẽ hắn đã cùng còn lại tông môn thương lượng xong? Vậy cũng không có khả năng a, cái kia lúc đó khẳng định sẽ đồng ý a!

"Diệp tiểu hữu, ngươi có phải hay không đã có chung ý tông môn?"

Lạc Cơ hỏi.

Diệp Thiên Dật lắc đầu; "Không có!"

"Nhưng là bản tôn phải nhắc nhở ngươi một chút, ngươi trêu chọc rất nhiều địch nhân, ngươi cần một cái có thể bảo vệ ngươi thế lực đến bảo hộ ngươi, không gia nhập bất kỳ một thế lực nào, ngươi rất khó sống sót, hiểu chưa?"

Lạc Cơ hỏi thăm!

"Ta minh bạch, đa tạ tiền bối! Nhưng là ta đã làm tốt quyết định!"

Diệp Thiên Dật nói ra.

Lạc Cơ thở dài một hơi!

"Tốt a!"

"Cái kia thì đa tạ tiền bối!"

Diệp Thiên Dật ôm nhất quyền!

Lạc Cơ nhẹ gật đầu sau đó liền đi ra!

Diệp Thiên Dật nhìn đến hắn đi ra, đôi mắt hơi hơi ngưng tụ!

"Nên rời đi!"

Vẫn là đi hắn cái kia tiểu khu rừng nhỏ lớn nhất thư thản!

Ân, Diệp giáo sư về đến rồi!

Đêm khuya, Diệp Thiên Dật biến mất tại hắn chỗ tiểu viện tử.

Mà giờ này khắc này, Dược Hoàng tông Lạc Cơ gian phòng bên trong, hết thảy có bốn người!

"Cái kia Diệp Thiên Dật không gia nhập Dược Hoàng tông, nhưng là hắn cũng không có ý định gia nhập còn lại tông môn!"

Lạc Cơ nói ra!

"Tông chủ, điều đó không có khả năng! Hắn không phải cái kẻ ngu, hắn y thuật tuy nhiên kinh người, nhưng là tu vi của hắn thấp đến đáng thương, không có tông môn phù hộ hắn, hắn không sống nổi, chính hắn cũng biết!" Dược Hoàng tông Đại trưởng lão nói ra!

"Không sai, cho nên hắn rất có thể đã tìm xong xuống nhà, mà cái này loại bỏ hẳn không phải là hôm nay tại chỗ tất cả tông môn, hẳn là còn lại!"

"Trong tay hắn còn có chúng ta Âm Dương Trường Sinh Liên!"

Lạc Cơ chau mày!

"Động thủ đi! Trừ rơi hắn! Không có thể làm việc cho ta, còn cầm lấy chúng ta bảo vật, vậy liền trừ rơi đi!"

Lạc Cơ sau đó nói..