Chương 961: Thứ năm thương thành

Chương 961: Thứ năm thương thành

Rất hiện thực đồ vật!

Diệp Thiên Dật trong nội tâm tính toán sẵn!

Cầm bọn họ đồ vật, không gia nhập bọn họ, cái kia còn muốn sống sót? Đó là không có khả năng a!

Lạc Trần nghe được Lạc Cơ mà nói chau mày.

"Phụ thân, không thể dạng này, Âm Dương Trường Sinh Liên là hắn nên được, hắn không gia nhập Dược Hoàng tông đó cũng là quyền lợi của hắn, tại sao muốn giết hắn!"

Lạc Cơ ánh mắt nhìn về phía Lạc Trần, nói: "Con a, chẳng lẽ ngươi liền mặc cho cái này Âm Dương Trường Sinh Liên trong tay hắn? Cái này tràng thầy thuốc tinh anh giải đấu lớn chúng ta Dược Hoàng tông đạt được cái gì? Không có cái gì đạt được, tổn thất lại không ít, cái kia Diệp Thiên Dật không gia nhập vậy thì nhất định phải chết! Hắn cũng không phải cái kẻ ngu, hắn cần phải minh bạch, ta cũng cho hắn cơ hội sống sót, chính hắn không muốn, cái kia có thể trách ta sao?"

"Có thể. . . Hắn không gia nhập nhưng là có lẽ chúng ta còn có thể trở thành bằng hữu, chưa tới vẫn là có cơ hội mời hắn giúp đỡ!"

"Mời hắn giúp đỡ? Hắn tính là thứ gì mời hắn giúp đỡ? Một cái theo Bát Hoang tới tiểu tử, một cái theo tám quốc chi cảnh đi ra tiểu tử, không có bất kỳ cái gì bối cảnh, hắn mặc dù như vậy chư thiên chi chiến hạng 1 lại như thế nào? Hắn cũng không phải Yêu Hậu đệ tử, mới Tiên Vương cảnh, hắn tính là gì?"

Liên quan tới Diệp Thiên Dật, hắn khẳng định là điều tra!

"Phụ thân!"

"Đủ rồi! Chớ nói chuyện! Người tới, động thủ!"

Cái này Diệp Thiên Dật tuy nhiên chết tại Dược Hoàng tông bên trong, nhưng là trừ bọn họ bên ngoài lại không có ai biết Diệp Thiên Dật chết rồi, có lẽ hắn sớm mà chạy mất rồi đâu? Đúng hay không! Dù sao không có chứng cứ, không lưu lại dấu vết, coi như tại Tà Hoàng tông bên trong động thủ lại như thế nào?

Mặc dù bây giờ Bạch Thiên Hạc, Liễu Khuynh Ngữ còn có một số người còn ở nơi này, nhưng giết một cái Tiên Vương cảnh, một chút động ra tay là được rồi, hắn giãy dụa không được, trừ phi Bạch Thiên Hạc tại hắn cái nhà kia!

Vâng

Lạc Trần cắn răng!

"Con a, nam nhân này muốn thành tựu một phen đại sự, cái kia chính là muốn làm sự tình quả quyết, thủ đoạn độc ác, ngươi mềm lòng không có nghĩa là người khác đối ngươi sẽ mềm lòng, người hiền bị bắt nạt, phụ thân ngươi ta cũng là dạng này đi tới, thấy qua quá nhiều những chuyện này, cuối cùng đâu? Người là muốn hướng nhìn đằng trước, thì muốn để cho mình sống càng tốt hơn! Phương pháp không trọng yếu!"

Lạc Cơ nói ra!

Lạc Trần gật gật đầu; "Ta đã biết, ta lui xuống trước đi!"

Sau đó hắn liền đi ra!

Đi ra về sau, hắn làm chuyện thứ nhất cũng là không chút do dự cho Diệp Thiên Dật phát cái tin tức, cẩn thận, đi mau!

Cái này Diệp Thiên Dật đã sớm chuồn đi a, chỉ là bọn hắn khả năng cảm thấy Diệp Thiên Dật cho rằng bọn họ không dám ngay hôm nay buổi tối động thủ, cho nên không nghĩ tới thôi.

Diệp Thiên Dật nhìn một chút tin tức!

Ở trên máy bay Lạc Trần phải thêm Diệp Thiên Dật hảo hữu, Diệp Thiên Dật không có đồng ý, về sau bọn họ lại ở chỗ này gặp được, Lạc Trần đưa ra yêu cầu này, Diệp Thiên Dật liền đồng ý!

"Cái này Lạc Trần cũng không tệ lắm nha."

Diệp Thiên Dật cười một tiếng, sau đó cho hắn phát cái Ok thủ thế!

Nhìn đến Diệp Thiên Dật phát tới tin tức, Lạc Trần thở dài nhẹ nhõm!

"Diệp Thiên Dật, loại chuyện này ta cũng không có cách nào a, nhưng là hi vọng ngươi có thể lý giải."

Lạc Trần là không muốn cùng Diệp Thiên Dật là địch, cho dù hắn mới Tiên Vương cảnh, nhưng là hắn cũng là cảm thấy vô cùng hy vọng có thể cùng hắn kết giao. . .

"Tông chủ, cái kia Diệp Thiên Dật không thấy!"

Lạc Cơ bên kia, mấy người vọt vào!

"Cái gì!"

Lạc Cơ đứng lên!

Chạy

"Xem ra là chạy!"

Lạc Cơ chau mày.

"Tiểu tử này thật đúng là thông minh a!"

Lạc Cơ đốt một điếu thuốc hút một hơi!

"Tông chủ, vậy làm sao bây giờ?"

"Cái này Diệp Thiên Dật chạy, nhưng là hắn trêu chọc rất nhiều những người khác, những người khác cũng tất nhiên sẽ động thủ với hắn, bọn họ sẽ động thủ, chúng ta tất nhiên cũng muốn động thủ, cũng không thể để đồ vật rơi ở những người khác trong tay! Tra, tra cái kia Diệp Thiên Dật tung tích, tra được về sau trực tiếp động thủ!"

Vâng

"Đúng rồi, Bạch Thiên Hạc bọn họ đâu?"

Người kia nói ra: "Giống như cũng đều rời đi."

"Ừm, chú ý an toàn, động thủ như thế nào động đều được, nhưng là tuyệt đối không nên bại lộ chúng ta Dược Hoàng tông!"

Vâng

. . .

Một bên khác, Diệp Thiên Dật đi tới cái kia rừng trúc!

"Tiểu Khuynh Ngữ, ta đi trước a...! Ngươi cùng Bạch tiền bối cũng trước đi tu luyện đi, có thời gian ta đi tìm ngươi, thuận tiện đi xem một chút dì nhỏ."

Diệp Thiên Dật cho Liễu Khuynh Ngữ phát cái tin tức!

"Ngươi không sao chứ?"

Diệp Thiên Dật nói: "Đương nhiên không có việc gì, không cần lo lắng!"

"Ừm, ngươi cẩn thận một chút, cái này giải đấu lớn ngươi trêu chọc quá nhiều người."

"Yên tâm đi, ngươi còn không hiểu rõ ta sao? Trước dạng này, ta bên này còn có chút sự tình."

Diệp Thiên Dật sau đó đi tới.

Trong rừng trúc, hiện tại là đêm khuya, những cường giả kia nhóm cũng thật cứ đợi ở chỗ này không có đi loạn, tuy nhiên Diệp Thiên Dật không tại, nhưng là bọn họ vẫn là giữ vững ngủ sớm dậy sớm thói quen tốt, chín giờ tối nhất định phải ngủ, đương nhiên, trước khi ngủ điện một giờ, bất quá với ngủ kỳ thật cũng là minh tưởng!

Ngược lại là Mộc Linh Nhi nha đầu này ngủ rất trễ.

"Đại ca ca."

Mộc Linh Nhi nâng quai hàm ngồi tại cửa ra vào, đột nhiên thấy được đi tới Diệp Thiên Dật, vui vẻ chạy tới!

Diệp Thiên Dật cười vuốt vuốt cái này đáng yêu tiểu nha đầu cái đầu nhỏ.

"Hai ngày này thế nào a?" Diệp Thiên Dật cười hỏi.

"Tất cả mọi người rất ngoan, hơn nữa lại tới mấy cái bạn mới, gian phòng đều nhanh không đủ."

"Ồ? Lại tới mấy cái?"

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại!

"Ừm ân."

Diệp Thiên Dật cười cười, sau đó ngẩng đầu một cái, trước mặt, hai mươi người đứng ở nơi đó!

"Hoan nghênh tiền bối trở về! Hoan nghênh hoan nghênh hoan nghênh!"

Những người kia đứng chỉnh chỉnh tề tề, lời này kêu cũng là chỉnh chỉnh tề tề.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Không tệ không tệ!"

Diệp Thiên Dật hài lòng nhẹ gật đầu!

"Tiền bối, hai ngày không thấy, chúng ta là thật muốn ngài."

Cái kia Bạch Phát Ma Nữ hướng về phía Diệp Thiên Dật nháy nháy mắt nói ra!

"Nói thật?"

"Đương nhiên là."

Diệp Thiên Dật cười cười; "Tốt, các vị đều đi nghỉ ngơi đi."

"Đúng, tiền bối."

Diệp Thiên Dật sau đó liền đi tới trong một cái phòng!

"Đại ca ca, muốn Linh Nhi làm cái gì sao?"

Mộc Linh Nhi nhu thuận hỏi.

"Không cần, nghỉ ngơi thật tốt, đằng sau có thể sẽ có việc lớn muốn làm."

Mộc Linh Nhi đại ánh mắt sáng lên.

"Là muốn có rất rất nhiều người đến để Linh Nhi quản sao?"

Diệp Thiên Dật nhịn không được cười ra tiếng.

"Ngươi a, làm sao? Thích cầm cây tre nhỏ đánh các nàng tay?"

Mộc Linh Nhi khuôn mặt đỏ lên, sau đó phun ra phấn lưỡi.

"Đi nghỉ trước đi!"

"Ừm ừm!"

Diệp Thiên Dật sau đó nhắm mắt lại bắt đầu củng cố cảnh giới của mình!

Từ khi Diệp Thiên Dật theo Yêu Hậu về sau, hắn hiện tại phá lệ chú trọng củng cố cảnh giới của mình!

Đến 12 giờ. . .

"Đinh. . . Chúc mừng ngươi hoàn thành nhiệm vụ, lấy được được thưởng, mở ra mới thương thành, thứ năm thương thành, cuồng nắm giá trị + 100 triệu."

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại!

Hắn như thế hoàn mỹ hoàn thành nhiệm vụ, vẫn là vượt mức hoàn thành, ngươi nha thì cho mình hai cái này khen thưởng?

Được, cái này trong thương thành nếu là không có đồ tốt, Diệp Thiên Dật bảo đảm đem hệ thống này tiểu tỷ tỷ mắng cái máu chó đầy đầu!

Sau đó Diệp Thiên Dật nhìn sang..