Chương 962: Không khỏi kích thích hệ thống tiểu tỷ tỷ

Chương 962: Không khỏi kích thích hệ thống tiểu tỷ tỷ

Thứ năm thương thành

【  thăng cấp bản con rùa con rùa thẻ 】: Sử dụng sau  có thể đem trong phạm vi tầm mắt tùy ý địch nhân biến thành con rùa. Tiêu hao cuồng nắm giá trị: Một triệu

【  nhất kích trí mệnh 】: Đổi lấy về sau, chính mình tiếp xuống một chiêu uy lực đem tăng lên gấp trăm lần. Tiêu hao cuồng nắm giá trị: 3 triệu.

【  Thái Cổ Thần Vương thẻ 】: Đổi lấy về sau, có thể để cho mình thời gian ngắn thu hoạch được Thái Cổ Thần Vương cảnh tu vi, tiếp tục một phút đồng hồ. Tiêu hao cuồng nắm giá trị: 10 triệu. Cả đời có thể đổi lấy hai lần.

【  trái tim ám hứa 】: Đổi lấy về sau, đối một tên khác họ sử dụng, không nhìn cảnh giới, có thể để hắn đối kí chủ độ thiện cảm trực tiếp đạt tới trái tim ám hứa trình độ, ước chừng 50 _ _ _ 60. Cả đời có thể đổi lấy hai lần.

【  võ kỹ _ _ _ khát máu 】: Đổi lấy về sau, có thể đạt được võ kỹ khát máu. Tiêu hao cuồng nắm giá trị: 5 triệu.

【  thăng cấp bản địa đồ toàn bộ khai hỏa dẫn đạo thẻ 】: Đổi lấy về sau, có thể đạt được địa đồ toàn bộ khai hỏa. Tiêu hao cuồng nắm giá trị: Một triệu.

【  thăng cấp 】: Trước đó tất cả hệ thống trong thương thành có cực hạn trang bị đến đến cực hạn tăng lên! Tăng lên hiệu quả không rõ! Tiêu hao cuồng nắm giá trị: Một triệu

Diệp Thiên Dật: "..."

"Cái này cũng là bình thường a!"

Cái hệ thống này đồ vật bên trong nói như thế nào đây?!

Khả năng có phi thường nghịch thiên, tỉ như Thái Cổ Thần Vương thẻ, thế nhưng là... Thất vọng a!

Bất quá để Diệp Thiên Dật vui vẻ duy nhất cái kia đồ chơi cũng là trái tim ám hứa, ân, thứ này lợi hại!

Mà lại, ngươi cái này 【  thăng cấp 】 là cái gì cẩu vật? Diệp Thiên Dật minh bạch, là để bên trong một số đạo cụ, cũng tỷ như khẩu thị tâm phi thẻ đối phóng thích mục tiêu cực hạn tăng lên, trước đó khả năng chỉ đối thiên đạo cảnh hữu dụng, hiện tại khả năng đối Thiên Thần cảnh đều hữu dụng! Được, Diệp Thiên Dật có thể lý giải, thế nhưng là...

Ngươi TM đem con rùa thẻ cùng địa đồ toàn bộ khai hỏa dẫn đạo thẻ để ở trong này làm gì? Đây không phải bản thân liền hẳn là 【  thăng cấp 】 bên trong bao quát sao? Ngươi phóng xuất đơn độc lãng phí hai thứ là có ý gì?

Diệp Thiên Dật muốn chửi mẹ a!

Mà lại... Thì cái này?

"Hệ thống tiểu tỷ tỷ, thì cái này? Ngươi xem thường ai đây? Hiện tại ta xem thường ngươi!"

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ nói một câu!

Hệ thống tiểu tỷ tỷ; "..."

"Đinh. . . Kí chủ nhiệm vụ hoàn thành tuy nhiên vượt mức hoàn thành, nhưng là hệ thống thương thành khen thưởng đã rất phong phú nha."

Diệp Thiên Dật; "..."

"Phế vật! Đừng nói chuyện! Mặt cũng không dám lộ phế vật!"

Hệ thống tiểu tỷ tỷ: "..."

"Đinh. . . Chúc mừng kí chủ thứ năm thương thành thu hoạch được khen thưởng thêm 【  sáng tạo, phá hư hiệu quả tăng lên 】."

Diệp Thiên Dật; "..."

A thông suốt! Vẫn là cái không trải qua kích thích hệ thống tiểu tỷ tỷ a!

Diệp Thiên Dật sau đó nhìn một chút cái này 【  sáng tạo, phá hư hiệu quả tăng lên 】 là có ý gì!

【  sáng tạo, phá hư hiệu quả tăng lên 】: Đổi lấy về sau, kí chủ sáng tạo cùng Phá Diệt pháp tắc tiêu hao linh hồn, linh lực, tinh thần giảm bớt, cực hạn tăng lên! Tiêu hao cuồng nắm giá trị: 10 triệu.

Diệp Thiên Dật: "..."

Đây là cái thứ tốt a!

Ý gì đâu?

Cũng tỷ như Diệp Thiên Dật hiện tại Tiên Vương cảnh cấp bảy, hắn dùng Sáng Tạo pháp tắc thì đưa ra so sánh nói có thể sáng tạo ra một tòa cao ốc, như vậy nếu như đổi vật này về sau, có lẽ có thể sáng tạo ra hai tòa nhà cao ốc, hoặc là nói nếu như trước đó sáng tạo một ngôi biệt thự Diệp Thiên Dật liền phải thụ thương thổ huyết, bởi vì sáng tạo vật này đã vượt ra khỏi Diệp Thiên Dật phạm vi năng lực, lại vượt qua càng nhiều lời nói, Diệp Thiên Dật thậm chí sẽ trực tiếp chết bất đắc kỳ tử!

Sau đó nếu như đổi vật này lời nói, nói cách khác Diệp Thiên Dật cực hạn sẽ tăng lên!

Là đồ tốt!

Tỉ như Phá Diệt pháp tắc, Diệp Thiên Dật Tiên Vương cảnh có thể trực tiếp đem chính mình người cùng cảnh giới miểu sát, nhưng là hiện tại, lớp 10 giai cũng có thể miểu sát! Đại khái cũng là ý tứ như vậy.

Đây là cái thứ tốt!

"Ai, hệ thống tiểu tỷ tỷ, ngươi thật là càng ngày càng không tác dụng, ngươi xem một chút trước kia đồ vật, vô địch thẻ, phục sinh tệ, Tử Thần thiếp, ngươi nhìn nhìn lại hiện tại, ai, có cọng lông dùng, thật yếu! Thật ta chi một đoạn thời gian trước không có mở ra hệ thống là một cái đúng lựa chọn, thật là quá đồ bỏ đi, cầu van ngươi, khác mất mặt có được hay không?"

Hệ thống tiểu tỷ tỷ: ? ? ?

"Đinh. . . Hi vọng kí chủ không muốn nghi vấn bản hệ thống cường đại năng lực!"

"Ta bây giờ đang ở nghi vấn, ngươi nói ta lâu như vậy không có mở ra hệ thống mới, ngươi nhanh nhanh ta đám đồ chơi này? Mất mặt hay không a?"

"Đinh. . . Anh tuấn tiểu ca ca, bản hệ thống phải tức giận."

"Được rồi được rồi, ngươi sinh khí liền tức giận đi, ta không nói, mắc cỡ chết người."

"Đinh. . . Chúc mừng kí chủ, thứ năm thương thành mới tăng đạo cụ 【  Đại Hoang Tinh Vẫn 】."

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

【  Đại Hoang Tinh Vẫn 】: Lựa chọn phương viên mười vạn mét phạm vi bên trong đơn vị, hạ xuống Thiên Phạt chi lôi, không nhìn cảnh giới, cho dù là Thái Cổ Thần Vương cảnh cũng không ngoại lệ, trực tiếp toàn bộ giảo sát hoàn tất! Tiêu hao cuồng nắm giá trị: 0, cả đời có thể đổi lấy một lần!

Diệp Thiên Dật; "..."

Diệp Thiên Dật nín cười!

Cái này đáng thương hệ thống tiểu tỷ tỷ, không khỏi kích a!

Nhưng là, nói thật, cái đồ chơi này giống như dáng vẻ vô cùng kinh khủng, thế nhưng là tạm thời không có gì dùng a!

"Ai, cũng cứ như vậy đi, không có ý gì, ta hiện tại cũng không dùng đến, về sau ngươi đừng để ta mở ra hệ thống mới tốt a? Không có ý nghĩa, thật, một chút ý tứ cũng không có, ta hiện tại động lực cũng bị mất! Thì phần thưởng này?"

"Đinh. . . Chúc mừng ngươi mở ra hệ thống mới 【  mạnh nhất tông môn thành tựu hệ thống 】  nhiệm vụ nội dung: Mời thành lập một cái thuộc tại tông môn của mình, để cái này tông môn trở thành Thần cấp thế lực  nhiệm vụ kỳ hạn: Ba năm  nhiệm vụ khen thưởng: Không biết  nhiệm vụ trừng phạt: Tức máy thối rữa mà chết, mở ra hệ thống này bảy ngày sau có thể tiếp tục dựa theo trước kia mở ra hệ thống mới, hệ thống này bảo trì ba năm hoặc hoàn thành biến mất! Hệ thống này tồn tại trong lúc đó, mỗi khi tông môn tăng lên một cái trình độ, kí chủ quân có thể đạt được khen thưởng!"

"Trước mắt hệ thống này chi nhánh nhiệm vụ đã mở ra: Chi nhánh nhiệm vụ: Đào chân tường, mời đào thế lực khác góc tường, tổng lượng: 100, yêu cầu: Năm tên không thua kém Thất Phách cảnh, ba tên không thua kém Chân Thần cảnh, một tên không thua kém Thần Minh cảnh! Mỗi hoàn thành một cái thì gia tăng cuồng nắm giá trị, đào được một tên Thất Phách cảnh, cuồng nắm giá trị thêm 5 triệu, Chân Thần cảnh thêm 10 triệu, Thần Minh cảnh thêm 50 triệu! Mời tốc độ hoàn thành."

Diệp Thiên Dật; "..."

Ta đi con em ngươi!

Cái hệ thống này, chính mình vừa nói về sau chớ cho mình mở ra hệ thống, nàng không nói hai lời thì cho tự mình mở ra một cái, vẫn là một cái trong vòng ba năm hệ thống? Diệp Thiên Dật muốn nôn nha!

Sáng tạo thế lực của mình?

Bất quá nói thật a, Diệp Thiên Dật xác thực cũng có ý nghĩ như vậy, hắn không muốn gia nhập người khác thế lực, nhưng là hắn có lẽ khả năng lưu giữ đang muốn chính mình thành lập một cái thế lực ý nghĩ, bởi vì vì thế lực của mình, cái kia hết thảy đều là mình nói tính toán!

Mà lại, nếu như đến lúc đó ngưu phê lên, hướng toàn bộ đại lục chiêu sinh, cái kia đến có bao nhiêu muội tử a, khẳng định âu không ít xinh đẹp muội tử, cứ như vậy, hắn là được rồi...

Khụ khụ, khác suy nghĩ nhiều, cũng là cùng với các nàng nói một chút, ngươi Diệp Thiên Dật tông chủ tối nay muốn giúp các ngươi thiên vị, buổi tối tới phòng của hắn, giúp các ngươi tăng lên cảnh giới...

Sương mù thảo!

Kích thích!

"Vậy liền thành lập một cái thế lực của mình đi, vừa tốt tại Chúng Thần chi vực ta cũng có thể có chuyện làm!"

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu!

Mấu chốt nhất là cái gì? Mấu chốt nhất là, cường giả a! Cái này trong rừng trúc, hai mươi cái Chúng Thần chi vực nổi tiếng ác nhân, bọn họ tuy nhiên người không nhiều, nhưng là mỗi cái năng lực loè loẹt, cái này cất bước là rất cao a!

"Ừm, sáng mai đi đăng ký tông môn!".