Chương 963: Tông môn đại kế

Chương 963: Tông môn đại kế

Sáng sớm hôm sau, Diệp Thiên Dật mở mắt!

Tu vi củng cố tại Tiên Vương cảnh cấp bảy!

Kỳ thật cái này cảnh giới tăng lên tốc độ cũng không chậm!

"Sáng sớm luyện công buổi sáng tốt, hít một hơi tử khí diệu a, lại là nguyên khí tràn đầy một ngày a, cố lên cố lên cố lên, cố gắng một chút nỗ lực!"

Diệp Thiên Dật cái này còn không có ra khỏi phòng đâu, trong nhà này thì truyền đến chỉnh tề cùng hô khẩu hiệu một dạng thanh âm!

Diệp Thiên Dật đi ra ngoài, nhìn lấy những người kia, hài lòng gật đầu.

"Tiền bối sớm!"

Bọn họ ào ào hô một tiếng!

"Không tệ! Hiện tại rất có tính kỷ luật!"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu nhìn lấy bọn hắn!

"Tiền bối  dựa theo phương pháp của ngươi, hiện tại tình huống của chúng ta đã đều có cực đại đổi mới, cái này đến tiếp sau cần muốn làm thế nào? Còn xin tiền bối chỉ điểm sai lầm!"

Độc Hoàng ôm nhất quyền nói ra!

Diệp Thiên Dật chậm rãi dạo bước, móc ra một điếu thuốc, cái kia Bạch Phát Ma Nữ La Mịch Âu tranh thủ thời gian chạy tới giúp Diệp Thiên Dật điểm bên trên!

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua cái này Bạch Phát Ma Nữ, nói thật, rất đẹp! Nàng không đạt được loại kia tuyệt mỹ trình độ, nhưng là cũng tuyệt đối là đại mỹ nữ!

"Ừm, đến đón lấy đâu? Bản tôn ý nghĩ nhưng thật ra là rất đơn giản, cái kia chính là trên đại lục này thành lập một cái mạnh nhất tông môn! Các ngươi ý như thế nào?"

Nghe được Diệp Thiên Dật, bọn họ ánh mắt đột nhiên sáng lên!

"Nói thật tiền bối, chúng ta kỳ thật trong nội tâm cũng một mực có như thế một cái ý nghĩ!"

"Đúng vậy a, tiền bối đem chúng ta tụ tập ở cùng nhau, chúng ta cũng thật vô cùng hy vọng có thể có một cái cùng nhà một dạng địa phương, nếu như tiền bối sáng tạo tông môn, chúng ta tất nhiên gia nhập, nỗ lực phát triển chúng ta tông môn, để cho chúng ta tông môn trở thành Chúng Thần chi vực số một!"

". . ."

Mọi người vô cùng hưng phấn!

"Thế nhưng là. . ."

Cái kia la trời có chút trầm ngâm, nói: "Tu La Thần các hạ, tại Chúng Thần chi vực sáng lập tông môn, vậy đơn giản liền như là là tại trong biển rộng lập một đống hạt cát giống như khó khăn, Chúng Thần chi vực tông môn không có 10 ngàn cũng có mấy ngàn, Linh Môn, Tiên Môn, Hoàng Môn, Đế Môn cùng Thần Môn, liền xem như yếu nhất Linh Môn thế lực, chung vào một chỗ kỳ thật cũng không so chúng ta những người này kém!"

"Không sai, tại Chúng Thần chi vực thành lập tông môn, yếu nhất Linh Môn vậy cũng nhất định phải có Chân Thần cảnh, mà chúng ta những thứ này, tuy nhiên trên cơ bản đều là Chân Thần cảnh, có hai vị Thần Minh cảnh, nhưng là. . . Tùy tiện một cái Tiên Môn đều đầy đủ để cho chúng ta chết không có chỗ chôn, mấu chốt nhất là, một khi thành lập tông môn, cái kia tất nhiên sẽ có còn lại tông môn qua tới lôi kéo, nếu như không đồng ý, như vậy nhất định không sai sẽ bị tiêu diệt, mà chúng ta là tất nhiên không có khả năng nguyện ý ăn nhờ ở đậu! Tu La Thần tiền bối, chuyện này không có đơn giản như vậy!"

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

"Ừm, là không có đơn giản như vậy, cho nên nói, chúng ta cần càng nhiều cường giả!"

"Không, không chỉ cần hiếu thắng người, chúng ta còn cần đại lượng tư nguyên, tiền tài, tuy nhiên chúng ta những năm này tư nguyên cũng đều có không ít, nhưng là đối với một cái tông môn mà nói, chung vào một chỗ cũng chính là miễn cưỡng thành làm một cái Linh Môn! Yếu nhất Linh Môn!"

Diệp Thiên Dật nói: "Ta dạy qua các ngươi cái gì? Làm chuyện gì đều không cần phải sợ, sợ cái này làm cái gì? Nam nhân này a muốn được việc, liền muốn có một ít không thiết thực tự tin, huống hồ, chúng ta đây cũng không phải là không thực tế! La Thiên, Sát Phượng!"

"Học sinh tại!"

Bọn họ thi lễ một cái!

"Các ngươi dùng nay ngày chế định một chút tất cả quá trình, bao quát tư nguyên bao nhiêu, kim tiền nhiều ít, bao quát đem tông môn địa phương tìm xong! Cái này tông môn thì ở cái này Thần Mộng đế quốc đi!"

Vâng

Bọn họ ôm nhất quyền!

"Những người khác, đem bằng hữu của các ngươi, tin được bằng hữu, nếu như có thể gọi tới như vậy liền đem bọn hắn toàn bộ gọi tới, đồng thời đâu, đem các ngươi tất cả tư nguyên cũng toàn bộ đều lấy tới!"

"Vâng! Tiền bối!"

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Ừm, vậy ta trước hết đi đăng ký một chút tông môn tin tức! Mọi người chuẩn bị làm một món lớn a!"

"Tiền bối, cái này kiến tạo tông môn cần thật lâu thời gian! Ít thì nửa năm, nhiều thì một năm. . ."

Diệp Thiên Dật cười nói: "Không cần! Cho ta hai ngày thời gian!"

"Chẳng lẽ tiền bối là dự định trực tiếp đem nào đó cái tông môn tấn công xong đến, đem chiếm hữu sao?"

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Cái kia không phải là chúng ta tông môn của mình, không có gì hay! Yên tâm đi, giao cho ta liền tốt! Bắt đầu làm việc!"

Vâng

Sau đó mọi người ào ào đi ra!

"Hô, chuẩn bị làm một món lớn, cái này bên ngoài đoán chừng có không ít người đang tìm ta, chuẩn bị xử lý ta, bất quá ta tại nơi có người, bọn họ tổng không thể động thủ đi? Linh Nhi, theo ta đi!"

Vâng

Sau đó bọn họ liền đi ra!

"Đại ca, ngươi nghĩ như thế nào kiến tạo tông môn cái ý nghĩ này a?"

Diệp Thiên Dật mang theo Mộc Linh Nhi một bên hướng bên trong thành đi đến, một bên đang cùng mọi người giọng nói nói chuyện phiếm, đây là Bắc Manh Manh hỏi.

Diệp Thiên Dật cười nói: "Ý tưởng đột phát thôi!"

"Ai, ngươi không tại tám quốc thành lập thế lực, không tại Bát Hoang thành lập thế lực, phải tại tông môn san sát Chúng Thần chi vực thành lập, mà lại tại Chúng Thần chi vực thành lập thế lực, nhỏ nhất Linh Môn cái kia đều phải có Chân Thần cảnh mới được a, cái này độ khó là không cách nào tưởng tượng!"

Hàn Nhị nói ra!

(cảnh giới: Thần Đạo cảnh, Thánh Đạo cảnh, Tiên Vương cảnh, Thần Vương cảnh, Thần Hư cảnh, Thần Tôn cảnh, Thần Hoàng cảnh, Thần Quân cảnh, Thiên Thần cảnh, Tam Hồn cảnh, Thất Phách cảnh, Chân Thần cảnh, Thần Minh cảnh, Thái Cổ Thần Vương cảnh)

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Ta biết, cho nên mới có tính khiêu chiến!"

"Khiêu chiến cái đầu của ngươi a, ngươi cái này Diệp đại thiếu gia không thích ăn nhờ ở đậu, vậy ngươi cái này tông môn coi như thành lập, ngươi lấy cái gì để chống đỡ những tông môn khác tấn công đâu? Đến lúc đó chẳng phải là vô duyên vô cớ đưa tới tai hoạ sao?"

Thi Gia Nhất cũng là phát tới tin tức.

Các nàng ở đâu Diệp Thiên Dật không biết, cũng không có hỏi, bất quá đoán chừng đều rất tốt.

"Thi lão sư, đừng nói hắn, nói thế nào hắn đều không lay chuyển được, hắn đã có ý nghĩ này cái kia tất nhiên muốn làm!"

"Cần cần giúp một tay không?"

Hàn Nhã Nhi chân thật nhất, hỏi.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Đương nhiên cần, cái kia, Phượng Dao Nữ Đế bệ hạ, ngươi có thể tới giúp một chút không?"

Phượng Dao uống vào nước trái cây, hỏi: "Tại sao muốn bản đế? Chúng Thần chi vực loại địa phương kia, bản đế cũng không thích đi, tại Bát Hoang rất thư thản."

"Ngươi có Sáng Tạo pháp tắc a, ta cần ngươi Sáng Tạo pháp tắc trong thời gian ngắn đem tông môn cho sáng tạo ra đến!"

Diệp Thiên Dật nói!

Cái này Sáng Tạo pháp tắc rất mạnh, mà tông môn là tử vật, khả năng một cái tông môn vô cùng vô cùng lớn, nhưng dù sao đều là thạch đầu loại hình đồ vật, cảnh giới một chút cao một chút, là phi thường dễ dàng sáng tạo ra!

"Ngày mai đến, cho cái vị trí."

"Đợi chút nữa cho ngươi!"

"Ai ai ai, ta có thể đi qua không? Ta có thể đi qua không?"

Bắc Manh Manh mong đợi hỏi!

"Ngươi qua đây làm gì a? Đến chịu tội a? Thành thành thật thật sống ở đó một bên, Tiểu Điệp điệp, đem Bát Hoang quét sạch, cần muốn trợ giúp, ngay tại trong nhóm hô một tiếng, trong nhóm không ít lão đại đều là Bát Hoang đỉnh cấp lão đại, các nàng tùy tiện giúp đỡ!"

Diệp Thiên Dật nói một câu!.