Chương 964: Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông

Chương 964: Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông

Hiện tại Diệp Thiên Dật dã tâm thì lớn a!

Kỷ Điệp gật gật đầu: "Được! Tám quốc chi cảnh bên này không có gì độ khó khăn, đến lúc đó ngươi trở về, tám quốc thì biến thành một nước!"

"Có thể a!"

"Đúng rồi, ngươi tông môn tên gọi là gì? Ta tại tám quốc chi cảnh bên này cũng đi sáng lập một cái giống như ngươi tên tông môn, liền xem như là ngươi tông môn phân tông!"

Kỷ Điệp nói.

"Bản đế cũng có thể tại Bát Hoang bên này giúp ngươi thành lập một cái phân tông, nếu như vậy, nếu như danh khí đánh rơi xuống về sau, tám quốc, Bát Hoang đi qua Chúng Thần chi vực đám thiên tài bọn họ có lẽ sẽ lựa chọn ngươi tông môn gia nhập!"

Hàn Nhã Nhi thản nhiên nói!

"Ây. . . Dật thiên điện, các ngươi cảm thấy thế nào?"

"Vậy còn không bằng gọi thiên Dật điện."

"Ta cảm thấy Dật thiên dễ nghe hơn."

"Vậy là ngươi cảm thấy tên của ngươi không dễ nghe thôi?"

"Hàn sư tỷ, ta một đao túi chết ngươi!"

Hàn Nhị: ". . ."

"Tại sao muốn gọi điện đâu?"

"Có bức cách a."

"Có bức cách, vậy ngươi còn không bằng trực tiếp gọi thiên hạ đệ nhất tông đây."

Tô Mị Nhi cũng rốt cục nổi bong bóng.

Diệp Thiên Dật ánh mắt đột nhiên sáng lên!

"Sương mù thảo! Thì kêu cái này, chúng ta tông môn thì gọi thiên hạ đệ nhất tông."

Chúng nữ: ". . ."

Tô Mị Nhi; ". . ."

"Ca ca, đùa giỡn, ngươi cái này cái tông môn tên vừa ra tới, cái kia chính là hấp dẫn cừu hận bị đánh a!"

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm; "Ngươi nói đúng, không thể để cho thiên hạ đệ nhất tông, gọi. . . Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông! Người ta là Tà Tông, ta đây là Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông làm gì cũng càng ngưu phê a? Liền xem như Tiên Cung cũng không sánh bằng! Cái gì niệu lông Tiên Cung a, có ta Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông ngưu phê? Một chút cũng không có khí thế! Không tệ, nice, cái này về sau người ta kêu chúng ta tông môn tên đều thẳng tiếp bị tông môn tên khí thế chế trụ!"

Sương mù thảo!

Suy nghĩ một chút, người khác tới kiếm chuyện, nói bọn họ là cái gì cái gì tông, để bọn hắn Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông các phế vật lăn ra đến bị đánh, bọn họ nói hình như rất hung ác bộ dáng, cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông vừa nói đến, cái kia trực tiếp là tăng bọn họ khí thế a!

Kích thích!

Mọi người; ". . ."

"Đừng, ngươi sẽ bị đánh chết!"

Chúng nữ thật là bất đắc dĩ!

Loại này tông môn tên cái kia thật là người nào xem ai khó chịu a! Người nào nhìn đều muốn đem nó tiêu diệt a! Quá không biết xấu hổ, thật ngông cuồng.

"Các ngươi thật là là tiểu thiên tài! Tốt, tông môn tên xác lập, Tiểu Dao dao,...Chờ ngươi đến nha."

Phượng Dao: ". . ."

"Nói thật, vốn là ta suy nghĩ cũng qua đi giúp một chút, nhìn đến cái này tông môn tên quyết định không đi, quá dọa người."

Hàn Nhã Nhi cũng học xong đùa nghịch, nói một câu.

"Ừm ân, không đi không đi!"

"Đi qua cũng là bị đánh, Diệp Thiên Dật, ngươi cố lên!"

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Nông cạn các nữ nhân, tốt, không tán gẫu nữa, ta đi đăng ký tông môn tên."

Diệp Thiên Dật sau đó treo bộ đàm!

"Tiểu Linh Nhi, ngươi nói Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cái này cái tông môn tên thế nào?"

Diệp Thiên Dật cười nhìn lấy Mộc Linh Nhi.

Mộc Linh Nhi chớp chớp mắt to.

"Sẽ bị đánh chết."

Diệp Thiên Dật sau đó Sáng Tạo pháp tắc đưa cho nàng một chén Hoa Lộ.

Nàng tranh thủ thời gian vui vẻ tiếp nhận đi.

"Thiên thu vạn đại."

Diệp Thiên Dật cười vuốt vuốt cái nha đầu này cái đầu nhỏ!

Nàng rất đơn thuần, nhưng là nàng sẽ không giống tiểu Anh Vũ một dạng, liền thiên thu vạn đại là có ý gì cũng đều không hiểu. . .

"Sư tôn, cái kia Diệp Thiên Dật chuẩn bị tại Chúng Thần chi vực thành lập tông môn."

Giang Khuynh Nguyệt đi tới Yêu Hậu bên người, cho nàng rót một chén trà nói ra.

"Thật không tệ, kể từ đó, đối với hắn mà nói có càng lớn lịch luyện."

Yêu Hậu tiếp nhận trà thản nhiên nói.

Dù sao Chúng Thần chi vực loại địa phương kia, ngươi lấy cá nhân thân phận dẫn lên không là cái gì sự tình, nhưng là tông môn, vậy liền rất rất nhiều chuyện, mỗi ngày không biết có bao nhiêu tông môn đều tại chiến đấu, cái này cũng có thể lịch luyện hắn, đồng thời làm nhất tông chi chủ, hắn sẽ học sẽ phi thường nhiều đồ vật, trách nhiệm, đảm đương, quan sát cục diện, làm cái gì cũng không thể lỗ mãng, đây là một một chuyện tốt!

"Thế nhưng là hắn tông môn tên gọi. . . Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông."

Phốc

Yêu Hậu một miệng trà phun tới!

Là thật nhịn không được! Nàng đời này liền không có thất thố qua.

Nàng giơ tay lên khăn lau đi khóe miệng.

Ngươi nói, ngươi tại tám quốc, Bát Hoang thành lập như thế một cái tên tông môn, kỳ thật cái kia còn tốt, ngươi tại Chúng Thần chi vực thành lập như thế một cái tên tông môn, đây không phải là muốn chết sao?

Người khác theo ngươi không oán không cừu, nhưng là bọn họ nhìn một chút ngươi tông môn tên liền phải tới làm ngươi a! Đây không phải muốn chết sao?

"Là thật."

Giang Khuynh Nguyệt cũng rất bất đắc dĩ nói.

"Tìm cơ hội đến hậu sơn sớm cho hắn tu kiến một khối mộ địa."

Yêu Hậu thản nhiên nói.

Giang Khuynh Nguyệt; ". . ."

Khá lắm, cái này sư tôn cũng biết nói chuyện cười.

Một bên khác, Diệp Thiên Dật đi tới Tạo Mộng thiên thành bên trong phụ trách chưởng quản tông môn Thiên Tông hội.

Cái này Thiên Tông lại là từ đỉnh cấp tông môn một số người thành lập, hắn tồn tại cũng không có cái gì quá lớn ý nghĩa, cũng là ngươi thành lập tông môn, đến tới nơi này ghi chú một chút mới có thể chân chính bị đại lục chỗ thừa nhận, giống như là bất động sản chứng một dạng, ngươi có bất động sản chứng, mới có thể chứng minh cái phòng này là ngươi có, bao quát ngươi tông môn bình xét cấp bậc, Linh Môn, Tiên Môn. . . Cũng là Thiên Tông hội người thẩm tra về sau mới có thể thông qua!

Có thể nói, kỳ thật Thiên Tông hội cũng là một cái tông môn, thế lực!

"Lớn như vậy!"

Diệp Thiên Dật nhìn trước mắt một cái khả năng có năm sáu mươi tầng nhà cao tầng, âm thầm líu lưỡi, sau đó đi vào.

"Ngài khỏe chứ, xin hỏi có gì có thể vì ngài phục vụ?"

Nhân viên lễ tân tỷ mỉm cười nhìn Diệp Thiên Dật.

"Ta muốn đăng ký tông môn."

Nghe được Diệp Thiên Dật, chung quanh có một ít người ánh mắt đều nhìn lại!

Nói thật, tại Chúng Thần chi vực đăng ký tông môn cũng không phải là một chuyện nhỏ, bởi vì Chúng Thần chi vực yếu nhất tông môn là Linh Môn, cái kia đến có Chân Thần cảnh mới được, vậy cũng đại biểu cho cũng không bình thường! Nhất là Diệp Thiên Dật còn trẻ như vậy, đẹp trai như vậy. . .

Đương nhiên, Chúng Thần chi vực khẳng định tồn tại Linh Môn phía dưới thế lực, chỉ là những thế lực này cũng sẽ không ghi lại ở Thiên Tông hội bên trong, đơn giản đến nói không có ghi lại ở nơi này, cái kia chính là không vào được mặt bàn, khả năng đến Bát Hoang Cự Ngưu phê, nhưng là tại Chúng Thần chi vực, cái kia tính cái P a!

"Được rồi, xin chờ một chút, CMND phiền phức đưa ra một chút."

Diệp Thiên Dật đem CMND đưa tới.

"Phiền phức mặt nạ hái một chút, ta xem một chút có phải hay không bản thân."

Diệp Thiên Dật tháo mặt nạ xuống, sau đó lại đeo lên.

Cái kia tiểu tỷ tỷ hơi há ra miệng nhỏ,

Tốt. . . Rất đẹp a.

"Xin hỏi ngài là tông chủ sao?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Tông môn thực lực nhất định phải có một vị Chân Thần cảnh mới có thể đăng ký Linh Môn, xin hỏi các ngươi tồn tại Chân Thần cảnh sao?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Có, chỉ là không có tới!"

"Cái này không quan hệ, đến lúc đó trước cho ngươi một cái tông môn lệnh bài lâm thời bài, chúng ta sẽ có người đặc biệt tới ngươi tông môn nhìn, nếu quả như thật tồn tại, vậy liền sẽ đem tông chủ lệnh bài giao cho ngươi! Xin hỏi tông môn tên là? ?"

Diệp Thiên Dật nói: "Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông."

Mọi người: ? ? ?

Không sai! Làm Diệp Thiên Dật nói ra hắn muốn đăng ký tông môn tên thời điểm, chung quanh một số người qua đường cũng tốt, công tác nhân viên cũng được, cường giả cũng tốt, nguyên một đám khóe miệng nhịn không được co quắp một chút..