Chương 965: Thần bí nữ tử

Chương 965: Thần bí nữ tử

Cái kia nhân viên lễ tân tỷ gõ bàn phím tay cũng là dừng lại.

Ách

Nàng lúng túng một chút.

Đừng nhìn nàng chỉ là một cái nhân viên lễ tân tỷ, tu vi của nàng chỉ sợ thấp nhất cũng là Tiên Vương cảnh.

"Soái ca, ngươi cái này tông môn tên. . . Có phải hay không có chút. . ."

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

"Làm sao? Không được sao? Chẳng lẽ có vi phạm lệnh cấm từ sao?"

Tiểu tỷ tỷ lắc đầu; "Không có ngược lại là không có, chỉ là. . . Được rồi, mời soái ca ngươi lại xác định một chút tông môn tên."

"Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông."

Sau đó nàng gõ gõ đập đập.

"Tốt, đã ghi vào hệ thống, mời ngươi chờ đợi một giờ, đến lúc đó tông môn lâm thời lệnh bài biết chế tác hoàn tất đồng thời giao cho ngươi, để điện thoại, đến lúc đó các ngươi chuẩn bị sẵn sàng liên hệ Thiên Tông hội, Thiên Tông hội sẽ phái người tới tra xem các ngươi phải chăng phù hợp Linh Môn tư chất, nếu như phù hợp, sẽ đem chân chính tông môn lệnh bài giao cho ngươi!"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Đây là mã số của ta."

"Được rồi, mặt khác mời giao nạp 5000 tử tinh tệ."

Diệp Thiên Dật đưa cho nàng.

"Mời ở chỗ này chờ một chốc lát, hậu trường ngay tại chế tác!"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Sau đó hắn nhìn lướt qua người chung quanh, những người kia nhìn Diệp Thiên Dật biểu lộ, ánh mắt liền phảng phất đang nhìn ngu ngốc một dạng.

"A! Làm đến giống như rất phong cảnh một dạng, cái này tông môn tên vừa ra, ngươi đừng nói là Linh Môn, ngươi chính là Hoàng Môn, cái kia cũng phải bị người ta tiêu diệt! Ngu ngốc một dạng!"

"Mấu chốt nhất là cái gì? Ngươi loại này tông môn tên, đoán chừng người ta đều không muốn đi lôi kéo ngươi, phù hộ ngươi, chờ xem, ta ngược lại muốn nhìn xem cái này cái tông môn thành lập về sau có thể tồn tại thời gian bao lâu!"

"Vậy phải xem nhìn cái gì thời điểm bị còn lại những tông môn kia biết rõ! Ha ha ha!"

". . ."

Diệp Thiên Dật ngồi ở chỗ đó hút thuốc.

"Ta nói tiểu tử, ngươi cũng quá cuồng đi? Cái này cái tông môn tên ngươi đây là muốn xem thường khắp thiên hạ còn lại tông môn sao? Ha ha ha!"

Mấy người đi tới Diệp Thiên Dật trước mặt ha ha phá lên cười!

Là cười nhạo!

Diệp Thiên Dật lườm bọn họ liếc một chút.

"Làm sao? Không được? Quản các ngươi chuyện gì?"

"Ha ha ha _ _ _ "

Bọn họ phá lên cười.

"Mặc kệ chúng ta chuyện gì, nghe nói ngươi vẫn là tông chủ? Ngươi thực lực gì a? Ngươi cũng xứng làm tông chủ? Khác làm người buồn nôn, cũng đừng làm mất mặt tốt a?"

Diệp Thiên Dật bật cười một tiếng; "Ngu ngốc, cút sang một bên, liên quan gì đến ngươi?"

Mấy người kia đôi mắt ngưng tụ!

"Tiểu tử, lão tử tại hảo ý nhắc nhở ngươi, ngươi thái độ gì?"

Khí thế của hắn trực tiếp là bạo phát ra.

"Ta cần nhắc nhở của ngươi?"

"Ngươi đang tìm cái chết!"

"Ngu ngốc!"

"Thảo! Cho ngươi mặt mũi!"

Nam tử kia nhất quyền đánh phía Diệp Thiên Dật.

"Phá Diệt pháp tắc!"

Phanh

A

Hắn một tiếng hét thảm truyền đến, cánh tay trực tiếp bạo điệu!

Chung quanh một số người đồng tử co rụt lại!

Đây là cái gì năng lực a? Không gặp hắn xuất thủ, người kia cánh tay làm sao lại phế bỏ?

"Người này không hết à? Hắn cho là mình có thể sáng tạo Linh Môn thì rất lợi hại rồi? Hắn thương thế nhưng là Tạo Mộng thiên thành Trương gia Ngũ công tử a, tuy nhiên cái này Trương gia Ngũ công tử là cái phế vật, nhưng là cái này Trương gia cũng không phải Linh Môn có thể so sánh a! Mà lại Trương gia gia chủ phụ thân thế nhưng là cái này Tạo Mộng thiên thành Thiên Tông hội hội trưởng a! Thì trên lầu, cái này không hết à?"

"Quản chúng ta chuyện gì? Thành thành thật thật xem kịch là được rồi!"

". . ."

Chúng Thần chi vực vì sao các đại tông môn, thế lực ở giữa suốt ngày đánh tới đánh lui đâu? Kỳ thật rất đơn giản, thì cùng Chúng Thần chi vực bên này một cái Phong Thổ có quan hệ, nhưng phàm là Linh Môn, cái kia tư nguyên chung quy là không ít, diệt đi những tông môn khác, cướp đoạt bọn họ tư nguyên, đây là làm bản thân lớn mạnh nhân tố trọng yếu!

Giờ này khắc này, Thiên Tông hội hội trưởng, là tổng hội trưởng, mà cũng không phải là Tạo Mộng thiên thành tòa thành này Phân Hội Trưởng, nàng ngay tại Diệp Vân Dật chỗ cái này Thiên Tông hội tầng cao nhất!

Nàng là vừa tốt tới có chút việc, thuận tiện thị sát một chút.

Cái này Thiên Tông hội bên trong đâu? Có rất nhiều là các đại thế lực người, đương nhiên, đa số chỉ là trên danh nghĩa, bao quát Tiên Cung đều có người trên danh nghĩa, kì thực Thiên Tông hội là một cái thế lực, nên tính là thuộc về Thần cấp thế lực đi? Dù sao chánh thức chưởng khống Thiên Tông hội có người khác tại, mà cũng không phải là cái này Thiên Tông hội tổng hội trưởng! Nhưng là ngươi tuyệt đối không cách nào phủ nhận là, địa vị của nàng tuyệt đối là rất cao!

Bất quá nghe nói chưởng khống Thiên Tông hội chính là Chúng Thần chi vực đế quốc đế vương, hạ vực Thiên Tông hội cái kia chính là hạ vực đế vương chưởng khống, thượng vực thì làm thượng vực đế vương chưởng khống! Dù sao hạ vực cùng thượng vực tông môn nhưng thật ra là tách ra! Ngươi hạ vực đại chiến, bình thường thượng vực người là không đến giúp bận bịu! Tỉ như Tà Thần tông cùng nào đó cái tông môn đại chiến, cùng Tà Thần điện là không có quan hệ! Tà Thần điện mà thôi mặc kệ! Ngươi coi như đem diệt, bọn họ cũng không quản được!

Đối với Tà Thần điện tới nói, Tà Thần tông loại này quái vật khổng lồ kỳ thật cũng chỉ là hướng bọn họ chuyển vận nhân tài thôi.

"Hội trưởng, đây là gần đây một số tin tức, còn mời ngài xem qua!"

Một lão giả cung kính đem một vài tư liệu đưa cho phía trước ngồi ở chỗ đó nữ tử!

Không sai! Tổng hội trưởng cũng là một nữ nhân! Mang mạng che mặt, một buổi váy trắng, da trắng mỹ mạo khí chất tốt, cao quý, ưu nhã, vậy khẳng định là Diệp Vân Dật ưa thích loại hình!

Ừm

Nàng để chén trà xuống tiếp tới, một bên nhìn lấy một vừa thản nhiên nói:

"Thiên Tông hội chuẩn bị tại Thần Mộng đế quốc bên này bồi dưỡng mấy cái cái tông môn, đầu tiên là Tạo Mộng thiên thành bên này tìm kiếm hai cái, Trương lão đời đời kiếp kiếp đều ở nơi này, đối với nơi này một số tình huống cũng tương đối quen biết rõ, có đề nghị gì sao?"

Trương lão ánh mắt sáng lên, vội vàng hỏi: "Thiên Tông hội dự định bồi dưỡng dạng gì thế lực?"

"Thành lập không lâu, căn cơ bất ổn, chưa gia nhập thế lực khác, có năng lực, có tiền cảnh, tương lai không nói có thể đem chung quanh nơi này Dược Hoàng tông, Cửu U sơn chờ tông môn đánh tan, ít nhất cũng phải có thể làm được đem kiềm chế lại, tương lai trở thành Thiên Tông hội ở bên này có lực căn cơ một trong."

Trưởng lão chau mày: "Hội trưởng, loại này tông môn quá ít a, muốn nói có mà nói cái kia cũng coi là có một cái, gọi là Lăng Thiên tông, cái này Lăng Thiên tông thành lập mới ba tháng, đã đi lên quỹ đạo, đồng thời Lăng Thiên tông tông chủ là Thần Mộng đế quốc Thất hoàng tử, đây là bọn họ các vị hoàng tử vì triển lãm năng lực của mình mà làm sự tình, Thất hoàng tử Lăng Thiên vừa tốt thì ở chỗ này, hắn cũng là thiên tài, mà lại đâu? Cái này tông môn cũng không nhất định thuộc về Thần Mộng đế quốc, nói không chừng có thể lôi kéo."

"Cái này cũng không tệ, tìm cơ hội ngươi giúp ta liên lạc một chút."

Vâng

Lúc này một cái muội tử gõ cửa sau đó đi đến!

"Trương hội trưởng, bên ngoài có cái mới thành lập Linh Môn, cái này lâm thời huy chương cần ngài đến ký tên chứng minh!"

Cái kia Trương lão tiếp tới nhìn thoáng qua tin tức mi đầu đột nhiên nhíu một cái!

"Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông? Cái này mới thành lập tông môn gọi Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông? Xùy _ _ _ quả thực không biết sống chết, cả gan làm loạn, không coi ai ra gì!"

Nữ tử đại mi vẩy một cái, nhàn nhạt hỏi một câu: "Cái này sáng lập tông môn người thân phận là cái gì?".