Chương 966: Là hắn?

Chương 966: Là hắn?

Muội tử kia nhìn một chút, nói: "Giống như không có thân phận gì bối cảnh, ta điều tra, cũng không phải Chúng Thần chi vực những cái kia đại tông cửa, đại thế lực bối cảnh, mà lại thân phận của hắn chứng địa chỉ thậm chí là tại tám quốc chi cảnh!"

Không sai, thẻ căn cước này là Diệp Thiên Dật tại tám quốc chi cảnh làm, dù sao cho dù là ở chỗ này, không có CMND vẫn chưa được, lên không được lưới, không mở được phòng, không mua được xe, cưới không được cô nương, vẫn là trọng yếu nha!

"Tám quốc chi cảnh? Xùy _ _ _ "

Cái kia Trương hội trưởng bật cười một tiếng!

"Cái này chỉ sợ là theo tám quốc chi cảnh người tới, căn bản không biết Chúng Thần chi vực rốt cuộc là vật gì, quen biết cái Chân Thần cảnh liền muốn tại Chúng Thần chi vực triển khai kế hoạch lớn? Ha ha ha, buồn cười cùng cực! Mấu chốt nhất là, lại còn cho tông môn lên danh tự như vậy, cái này chẳng phải là muốn chết sao!"

Nữ tử kia cũng là lần đầu nhìn thấy loại tình huống này, cũng dám lên dạng này tông môn tên, thật là có điểm khoa trương.

"Có điều, cái này cùng chúng ta lại có quan hệ gì đâu? Chính hắn đã muốn như thế, đó chính là hắn sự tình."

Sau đó cái kia Trương hội trưởng ký tên của mình!

"Hội trưởng, hội trưởng không xong!"

Ngay lúc này, một người xông vào!

"Sự tình gì hô to gọi nhỏ, còn thể thống gì!"

Trương hội trưởng đôi mắt ngưng tụ, mang theo tức giận, chủ yếu là bình thường còn tốt, hôm nay cái này tổng hội trưởng tới, cái này làm đến giống như hắn dẫn dắt phía dưới thủ hạ một cái cái không có tính kỷ luật một dạng!

"Sẽ. . . Hội trưởng, con của ngài bị. . . Bị phế sạch."

"Cái gì!"

Cái kia Trương hội trưởng nghe được tin tức này sau cả người phẫn nộ lại không dám tin đứng lên!

Nữ tử đại mi cau lại.

"Không nghĩ tới vừa tới thì gặp loại chuyện này, như vậy Trương hội trưởng giải quyết chuyện riêng của ngươi đi, nhưng là hi vọng ngươi có thể nhớ rõ mình thân phận, theo lẽ công bằng chấp pháp!"

Nữ tử thản nhiên nói!

"Vâng! Đi theo ta!"

Sau đó cái kia Trương hội trưởng tức giận đi xuống!

Cái này đi xuống về sau, một màn trước mắt để hắn phẫn nộ cùng cực!

Toàn bộ trong đại sảnh, người đều vây ở biên giới, bởi vì ở giữa là mấy người chiến đấu qua sau một màn!

Một người đứng ở nơi đó, ở trước mặt của hắn, mặt đất nằm mười mấy người, mười mấy người bên cạnh lại là mười mấy người, cái kia mười mấy người chính đang tức giận lại cảnh giác nhìn chằm chằm một cái kia người!

"Hạo nhi!"

Trương hội trưởng nhìn đến một người gãy mất một cánh tay ngồi ở chỗ đó, hai con ngươi đột nhiên đỏ lên!

"Phụ thân. . ."

Trương Hạo mở to mắt nhìn lấy Trương Minh!

Hội trưởng Trương Minh ánh mắt tức giận nhìn chằm chằm Diệp Vân Dật!

"Tiểu tử!"

Hắn cắn răng nghiến lợi nhìn chằm chằm Diệp Vân Dật!

"Nha, cái này đánh nhỏ tới già đúng không?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch nhìn về phía tấm kia kêu!

Tạch tạch tạch _ _ _

Trương Minh nắm chặt quyền đầu!

Hắn Trương gia không nói là Tạo Mộng thiên thành đỉnh cấp gia tộc, nhưng cũng không phải phổ thông Linh Môn có thể so sánh, mà lại lại có người tại hắn Thiên Tông hội phân hội nháo sự, còn đem chính mình nhi tử cánh tay phế bỏ, cái này khiến hắn làm sao nhịn?

"Ngươi muốn chết!"

Trương Minh khí thế đột nhiên bạo phát ra!

"Phụ thân, năng lực của hắn đặc biệt quỷ dị, tuy nhiên chỉ có Tiên Vương cảnh, nhưng là. . . Hoàn toàn không phải là đối thủ của hắn! Cẩn thận một chút!"

Trương Hạo quát to một tiếng! !

Ba

Diệp Thiên Dật một cái không gian nhảy vọt đi tới cái kia Trương Hạo trước mặt.

Ba

Sau đó Diệp Thiên Dật trở tay một bàn tay quăng tới!

"Trang bức mẹ nó đâu? Trang bức!"

Mọi người: ". . ."

"Tê _ _ _ cái này người gì a? Cũng quá cuồng đi? Cái này trước đó đánh bọn hắn có thể hiểu được, hiện tại cái này ngay trước Trương hội trưởng mặt còn. . . Ngọa tào? Quá vừa a!"

"Ta cảm giác hắn khả năng có hậu trường, có nắm chắc, nếu không không dám dạng này!"

"Ừm, ta cảm thấy cũng thế, nhìn xem đằng sau tình huống gì đi!"

". . ."

Tạch tạch tạch _ _ _

Trương Minh nhìn chòng chọc vào Diệp Thiên Dật.

Tiểu tử này không muốn giết người, nhưng là hắn dám ở ngay trước mặt chính mình động thủ, chẳng lẽ nói. . . Hắn không sợ?

Nói thật, Chúng Thần chi vực ngưu phê người, ngưu phê quá nhiều thế lực, dám như thế càn rỡ, hắn thật sự có chút kiêng kỵ!

Mà lại, đến cùng là ai sai. . .

Trương Minh kỳ thật phẫn nộ về sau tỉnh táo lại cũng có chút kiêng kị!

Hắn không thể trực tiếp động thủ!

"Tiểu tử, ngươi là có ý gì?"

Trương Minh chỉ Diệp Thiên Dật cả giận nói!

"Ngươi này nhi tử không có tố chất, ta giúp ngươi quản giáo một chút, được chứ?"

"Được chứ? Ngươi hôm nay không cho ta một cái thuyết pháp, chuyện này mơ tưởng kết thúc yên lành! Người tới, cho ta đem hắn bắt lại." Trương Minh cả giận nói!

Nhưng là hắn không có làm quá phận, tỉ như trực tiếp động thủ giết Diệp Thiên Dật, bởi vì hắn không dám, nếu như vậy, tối thiểu hợp tình hợp lí!

Ngay lúc này, trên đường, nữ tử kia chuẩn bị rời đi, cũng vừa tốt đến nơi này, nhìn thấy màn này!

Nàng nhiều hứng thú nhìn qua liếc một chút.

Mang theo mặt nạ, thấy không rõ hình dạng, bất quá khí chất này xem ra cũng không kém.

Vẫn là quản quản đi.

Sau đó nàng đi tới!

"Các vị làm gì ở đây làm to chuyện?"

Nàng thản nhiên nói một câu!

"Hội trưởng, tiểu tử này đem nhi tử ta một cánh tay phế bỏ!"

Xoát

Sau đó nàng vung tay lên, cái kia Trương Hạo cánh tay mọc ra!

"Nhiều tạ hội trưởng!"

Trương Minh tranh thủ thời gian thi lễ một cái!

Nữ tử nhẹ gật đầu.

"Chuyện này chân tướng là chuyện gì xảy ra? Không cần động thủ."

Nữ tử nói một câu!

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn về phía nàng.

A thông suốt!

Lại là một cái da trắng mỹ mạo khí chất tốt xinh đẹp muội tử a!

Bất quá cái này muội tử nói như thế nào đây. . .

Không phải thiếu nữ, ân. . . Hẳn là thuộc về loại kia ngự tỷ! Loại này đối Diệp Thiên Dật tới nói. . . Thơm nhất!

Đương nhiên, hiện tại cũng chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi.

"Tiểu tử này không nói hai lời động thủ với ta!"

Trương Hạo chỉ Diệp Thiên Dật nói ra!

"Ta nói, người nào đó tố chất không được, ta giáo huấn một chút tố chất không được người, chỉ thế thôi!"

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói!

Tốt

Nữ tử nhìn thoáng qua bọn họ, nói: "Tất cả giải tán đi, không cần thiết tại loại chuyện nhỏ này phía trên làm to chuyện!"

"Hội trưởng. . ."

Tản

Nàng đôi mắt hơi hơi ngưng tụ nhìn về phía tấm kia kêu!

"Vâng! Vậy ta trước mang theo con ta trở về!"

Sau đó bọn họ đi ra! Người chung quanh cũng là tán đi.

"Vị công tử này, đây là ngươi lâm thời lệnh bài, đây là tư liệu của ngươi bề ngoài."

Một cái muội tử đem lệnh bài đưa cho Diệp Thiên Dật.

"Đa tạ."

Nữ tử nhìn nhiều Diệp Thiên Dật liếc một chút, sau đó tùy ý liếc qua, đại mi đột nhiên nhăn lại.

Diệp Thiên Dật? ?

Đây là tên của hắn?

Diệp Thiên Dật cũng không có để ý cái gì, trực tiếp thả ra một cái không gian lực lượng biến mất ngay tại chỗ.

Nữ tử chậm rãi dạo bước, đại mi cau lại.

Nàng trước đó lấy được tin tức cũng là tìm một người, người kia gọi là Diệp Thiên Dật!

Ảnh chụp không có, nàng chỉ có một trương hội họa đồ, còn có Diệp Thiên Dật cái tên này!

Kỳ thật nếu như nàng có thể nhìn đến chân chính ảnh chụp liền tốt, cho nên tìm ra được đặc biệt khó.

Nàng sau đó trở về trở về.

"Vừa mới thân phận của người kia tin tức ta nhìn một chút."

Nàng đi tới tiếp tân đối cô em gái kia nói ra.

"A. . . Nha."

Sau đó nàng vội vàng đem Diệp Thiên Dật tin tức điều đi ra..