Chương 967: Ngươi muốn gặp ta chỉ thấy a?

Chương 967: Ngươi muốn gặp ta chỉ thấy a?

Ảnh chụp cũng có, là CMND phía trên ảnh chụp!

Để cho nàng cảm thấy có chút kỳ lạ, cái này cùng lúc đó nàng xem cái kia bức họa có điểm giống, nhưng là kiểu tóc kém rất nhiều! Mà lại đó là bức họa, cho nên nàng không thể xác định.

Nhưng là nàng cảm thấy có cần phải đi xác định một cái đi.

Bất quá bây giờ cái kia Diệp Thiên Dật đã đi xa, cũng không biết đi đâu.

Sau đó nàng xem thấy phương thức liên lạc, bấm Diệp Thiên Dật dãy số.

Uy

Diệp Thiên Dật cau mày.

"Người nào?"

"Gặp một lần, tìm ngươi có chút việc."

Diệp Thiên Dật nghi hoặc cau lại lông mày.

"Ngươi vị nào a?"

"Vừa mới tại Thiên Tông hội gặp qua một lần."

Diệp Thiên Dật bừng tỉnh đại ngộ.

Nguyên lai là cái kia mang mạng che mặt tỷ tỷ a.

"Làm gì?"

"Có việc."

"Không có gặp hay không, ngươi để gặp liền gặp? Ta chẳng phải là rất mất mặt? Còn có, ta thực tên khiếu nại Thiên Tông hội, nha, làm sao để người ta tin tức tùy tiện tiết lộ! Cái gì đồ bỏ đi Thiên Tông hội, cáo từ!"

Đô đô đô đô _ _ _

Ách

Nàng sửng sốt một chút, sau đó bất đắc dĩ lắc đầu.

Một bên khác. . .

"Phụ thân, chuyện này ngài nhất định phải làm chủ cho ta a!"

Trương Hạo gương mặt bi phẫn!

"Phế vật! Ngươi đường đường Thần Hư cảnh đánh không lại một cái Tiên Vương cảnh?"

"Hắn quá kỳ lạ, các loại năng lực quả thực để cho ta không cách nào ứng đối."

Trương Minh đôi mắt ngưng tụ, nói: "Ngươi yên tâm, chuyện này tất nhiên là không thể kết thúc yên lành, nhưng là vậy hội trưởng nhưng từ bên trong nhúng tay, ta cũng không tiện làm cái gì, bất quá không quan hệ, hắn không phải có cái tông môn sao? Muốn làm hắn phương pháp còn nhiều, rất nhiều! Ngươi trước nghỉ ngơi một chút, ta tra một chút tiểu tử kia lai lịch!"

Tốt

Một bên khác. . .

"Đại ca ca, những người kia có thể hay không đối ngươi có hại a?"

Mộc Linh Nhi hỏi.

"Yên tâm đi, lật không nổi sóng gió."

"Ngô. . . Ừm!"

Diệp Thiên Dật sau đó liên hệ một chút La Thiên!

"La Thiên, tình huống thế nào? Vị trí chọn xong chưa?"

La Thiên hồi đáp: "Tu La Thần các hạ, đã chọn tốt!"

"Nói mấy lần, đừng gọi ta cái danh hiệu này!"

"Vâng! Tiền bối!"

La Thiên tranh thủ thời gian nói một câu, sau đó nói: "Địa phương đã tìm xong, chỗ đó có núi có nước có hồ, có thác nước, phong cảnh cực đẹp, vô cùng thích hợp làm tông môn, chỉ là. . . Thiên địa linh lực mà nói cũng không có như vậy hùng hậu!"

Một cái cường đại tông môn, tông môn bên trong thiên địa linh lực nhất định là cần rất hùng hậu! Chí ít so ngoại giới muốn hùng hậu rất nhiều, nếu như vậy, ngươi mới khả năng hấp dẫn người khác gia nhập ngươi a, ngươi chỉ có tư nguyên không thể được a, ngươi đến làm cho người cảm thấy, tại ngươi tông môn, bọn họ tốc độ tu luyện muốn so ở bên ngoài nhanh, nếu không bằng cái gì muốn gia nhập ngươi tông môn a?

"Cái này không quan hệ, đây là có thể dùng đỉnh cấp thiên địa thần vật linh lực tưới tiêu chỉnh cái tông môn, vị trí ở đâu?"

"Bích Hải vịnh, đằng sau mấy cây số chỗ là biển."

Diệp Thiên Dật ánh mắt sáng lên!

"Chung quanh là không phải thành trì không ít?"

Đúng

"Ừm, không tệ!"

Loại thứ này chỗ tốt, thành trì nhiều, ven biển, thích hợp phát triển!

"Không qua. . ."

La Thiên nói: "Tiền bối, nơi này tuy nhiên phong cảnh thật tốt, nhưng là làm ven biển, khó mua ngươi sẽ có một ít tình huống đặc thù, so như trong biển Yêu thú quấy nhiễu."

"Cái này rất ít a?"

"Là rất ít, dù sao cũng là nhân loại địa bàn, nhưng là khó tránh khỏi sẽ có một ít xuất hiện."

Không sai, nơi này cùng Địa Cầu không giống nhau, trong này trong nước là tồn tại yêu thú cường đại!

"Cái này không quan hệ, dù sao cũng là nhân loại địa bàn, ven biển chung quy là có nhiều tư nguyên hơn, mà lại đã tồn tại thành thị, cái kia chính là một cái so sánh địa phương an toàn! Thì chỗ đó! Đi trước tiên đem mảnh đất kia mua."

Vâng

Diệp Thiên Dật sau đó hướng cái chỗ kia tiến đến, đồng thời đâu? Cho Phượng Dao phát cái vị trí!

"Kỳ thật nếu như có thể để vừa mới cô em gái kia giấy hỗ trợ cũng càng tốt hơn  nàng cũng có Sáng Tạo pháp tắc, cảnh giới khẳng định cũng không thấp!"

Lúc đó nàng thả ra Sáng Tạo pháp tắc đem Trương Hạo cánh tay khôi phục, Diệp Thiên Dật là nhìn ở trong mắt!

Nhưng là, nàng bằng cái gì giúp mình a? Đi tìm chính mình, thế nhưng là Diệp Thiên Dật hiện tại không muốn xuất đầu lộ diện, cái này bên ngoài có một đống người đang ngó chừng hắn đây.

Rất nhanh, Diệp Thiên Dật đi tới cái chỗ kia!

La Thiên bọn người đều ở nơi này, còn có một số khuôn mặt mới, là bọn họ tìm đến bằng hữu.

"Tiền bối!"

Các nàng ào ào hô một tiếng!

"Xinh đẹp!"

Diệp Thiên Dật nhìn lấy nơi này!

Xinh đẹp như vậy địa phương, xác thực thích hợp làm tông môn.

"Duy nhất tiếc nuối địa phương chính là chỗ này không có cái gì cao sơn."

Bạch Phát Ma Nữ nói.

"Muốn núi còn không đơn giản?"

"Tiền bối, ngài nói hai ba ngày liền có thể để trong này xuất hiện chúng ta tông môn, thế nhưng là chúng ta muốn làm thế nào đâu?"

Độc Hoàng hỏi.

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch: "Có Sáng Tạo pháp tắc còn lo lắng có cái gì làm không được sao?"

Bọn họ ánh mắt đột nhiên sáng lên!

"Nguyên lai là Sáng Tạo pháp tắc!"

Mộc Linh Nhi nháy mắt to, nơi này đúng là rất xinh đẹp ai.

"Tiền bối tiền bối, vậy chúng ta tông môn tên gọi cái gì a?"

Đây là bọn họ rất quan tâm đồ vật!

"Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông!"

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói!

Mọi người;? ? ?

Bọn họ ánh mắt đột nhiên sáng lên!

"Ha ha ha, không hổ là tiền bối a! Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, ha ha ha!"

"Vạn Cổ đệ nhất a! Thì hướng cái này cái tông môn tên, lão phu cũng thêm nhập định!"

"Chỉ là. . . Cái tên này có thể hay không quá chiêu diêu a?"

". . ."

Bọn họ lo lắng!

"Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, trước tiên đem tông môn tạo dựng lên! Các ngươi bên này thì không cần phải để ý đến, đem các ngươi mỗi người những địa phương kia, Độc Hoàng, vườn thuốc của ngươi cũng mang đến, những người khác cũng đều mang đến, hội tụ đến cùng một chỗ, chúng ta tông môn thiên địa linh lực tạm thời trước hết dựa vào những thứ này! Ta chỗ này còn có vài cọng Thánh Diệt cấp thiên địa thần vật, cũng đầy đủ cho tông môn đại lượng thiên địa linh lực!"

Vâng

Sau đó bọn họ tranh thủ thời gian nguyên một đám đều chạy đi đi làm việc!

Sau một ngày, Phượng Dao đến nơi này.

Hàn Nhị cùng Hàn Nhã Nhi hai tỷ muội cũng tới! Cũng là tới nhìn liếc một chút, dù sao tại Thánh Tâm đế quốc cũng không có chuyện gì.

"Nơi này rất xinh đẹp."

Phượng Dao thản nhiên nói một câu!

"Đúng vậy a! Đây là bản vẽ! Cho."

Diệp Thiên Dật đem tông môn bản vẽ đưa cho Phượng Dao.

Cái này bản vẽ là Diệp Thiên Dật mời người vẽ, ân, mời Bạch Hàn Tuyết, Hạ Ngữ Hàn làm cho các nàng giúp đỡ để Băng Thần điện sư tôn của các nàng  làm một chút, đến cho các nàng sư tôn mời người nào giúp đỡ, cái kia Diệp Thiên Dật không biết!

Một cái tông môn bản vẽ vẫn là vô cùng rườm rà, bất quá có chuyên nghiệp nhân sĩ, tranh này đi ra Diệp Thiên Dật cũng cứu cực hài lòng!

Đương nhiên, đây chỉ là một đại khái hình thức ban đầu, còn lại chi tiết phương diện thì xem chính bọn hắn phát huy!

"Ngươi đây là muốn mệt chết ta?"

Phượng Dao nhìn thoáng qua sau đó trừng mắt liếc Diệp Thiên Dật.

"Khụ khụ, vậy cũng cũng không thể mỗi lần đều là ta xuất lực a?"

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng!

"Người không biết xấu hổ tiện vô địch!" Hàn Nhị lầm bầm một câu.

"Đi đi đi."

"Được bá, làm việc!"

Sau đó Phượng Dao bắt đầu phóng thích Sáng Tạo pháp tắc, Diệp Thiên Dật cũng ở đó phóng thích..