Chương 968: Một cái cũng đừng nghĩ chạy!

Chương 968: Một cái cũng đừng nghĩ chạy!

Sau một ngày, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông đại khái hình thức ban đầu là sáng tạo tốt.

Phượng Dao xoa xoa mồ hôi trên trán.

"Bản đế phải mệt chết!"

Phượng Dao phát điên nói một câu!

"Hắc hắc, không mệt không mệt, bất quá cũng không nóng nảy, nghỉ ngơi thật nhiều, đây là một số đan dược, nhanh nhanh cho."

Diệp Thiên Dật là cái không biết xấu hổ người a!

Phượng Dao uống một ngụm nước chanh, nhìn trước mắt kiệt tác của mình.

"Tông môn tên ngươi khẳng định muốn dùng cái kia?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Ta hiện tại thì liền sáng tạo, ta đang nghĩ, cái này to lớn tông môn bảng hiệu muốn dùng dạng gì kiểu chữ mới phiêu dật đâu?"

"Tùy ngươi vậy, đề nghị của ta là, đừng có tông môn bảng hiệu."

"Vậy ta làm sao để người trong thiên hạ biết ta Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông?"

Sau đó Diệp Thiên Dật hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cái kia tông môn thật cao địa phương, một cái hơn trăm mét lớn kim sắc bảng hiệu xuất hiện treo ở nơi đó, đồng thời là phía trên phiêu dật "Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông" sáu cái chữ lớn còn tại đó, cách thật xa đều có thể thấy rõ! Thậm chí còn mang thiểm quang!

Bên này tại sáng tạo tông môn, vậy dĩ nhiên là nhận lấy chung quanh thành thị một số người chú ý!

"Ta dựa vào? Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông? Đây là cái này cái tông môn tên? Đây cũng quá. . ."

"Ta. . . Ta TM phục a! Cái này tông môn tông chủ là ai a? Làm sao dám lên danh tự như vậy a?"

"Ta mặc kệ! Cái này cái tông môn truyền thành lập về sau, ta nhất định muốn gia nhập, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, về sau ta ra ngoài, người khác hỏi ta là cái gì thế lực, ta TM báo ra cái này cái tông môn tên, nó không giận phái?"

"Thôi đi, cái này tông môn nếu là không có cường đại bối cảnh, tồn tại không được mấy ngày, mà nên cái này cái tông môn đệ tử, cái kia muốn bị người khác cho đánh chết!"

". . ."

Lại là sau một ngày. . .

Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông trên cơ bản đã sáng tạo hoàn tất, trừ một chút chi tiết, những chi tiết này có thể đằng sau chậm rãi bổ sung, dù sao hiện tại là trên cơ bản thuân công!

Tuy nhiên vô cùng vô cùng lớn, nhưng dù sao cũng là tử vật, Sáng Tạo pháp tắc duy nhất một lần có thể sáng tạo rất nhiều đi ra.

Muốn không phải quá lớn, khả năng một giờ đều có thể làm xong.

"Khổ cực!"

Diệp Thiên Dật nhìn về phía Phượng Dao.

"Chỗ tốt đâu?"

Phượng Dao hướng về phía Diệp Thiên Dật vươn tay.

Diệp Thiên Dật cười cười: "Cho ngươi!"

Một gốc hỏa hồng sắc như là dây lụa một dạng phiêu dật thiên địa linh vật xuất hiện tại Diệp Thiên Dật lòng bàn tay!

"Đây là. . . Cửu Dương thiên sơ nhị?"

Phượng Dao lộ ra biểu tình khiếp sợ.

"Ừm a, Thánh Diệt cấp! Nhanh điểm, nóng chết ta rồi!"

Đây chính là một gốc có lấy cực kỳ đáng sợ táo bạo lực lượng Cửu Dương thiên sơ nhị, mà Phượng Dao là phi thường thích hợp hấp thu luyện hóa nó.

Phượng Dao tiếp tới!

"Ngươi là làm sao làm được đồ tay cầm Cửu Dương thiên sơ nhị?"

Nàng khiếp sợ nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Đừng quản, hiện tại dễ chịu sao?"

Phượng Dao khóe miệng khẽ nhếch: "Còn có thể! Không có phí công bận bịu."

"Ai ai ai, vậy ta lặc?"

Hàn Nhị hỏi.

"Đi một bên! Đánh đấm giả bộ (cho có khí thế)."

Hàn Nhị: ". . ."

"Đi chết! Hỗn đản!"

Nàng hung tợn trừng Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Tiền bối! Ta trở về!"

Độc Hoàng chạy tới, rơi vào Diệp Thiên Dật trước mặt!

Phượng Dao, Hàn Nhã Nhi các nàng đôi mắt đẹp nhìn thoáng qua, sau đó. . . Đồng tử hơi hơi co rụt lại!

Đây không phải. . . Độc Hoàng sao?

Độc này Hoàng tuy nhiên cảnh giới khả năng không cao lắm, nhưng là danh hào của hắn vẫn là rất vang dội!

Hàn Nhã Nhi các nàng theo bản năng liền muốn phóng thích lực lượng!

"Ai ai ai, đừng hiểu lầm, chính mình người."

Các nàng đại mi nhíu chặt nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Chính mình người?"

"Tiền bối, ba vị này là?"

"Ta thân yêu nhóm."

Tam nữ; ". . ."

"Không hổ là tiền bối!"

Độc Hoàng nhịn không được sợ hãi than một tiếng.

Cái này nguyên một đám quả thực mỹ đến không gì sánh được, vậy mà cùng ba cái, mà lại khẳng định không chỉ ba cái!

Mộc Linh Nhi mắt to nhìn lấy ba người tỷ tỷ nhóm.

Thật thật xinh đẹp đâu, mà lại người đặc biệt tốt, hôm qua còn có một cái xinh đẹp tỷ tỷ, giống như gọi Hàn Nhị, mang nàng ra ngoài ăn nhiều ăn ngon.

"Diệp Thiên Dật, tình huống như thế nào?"

Hàn Nhã Nhi đại mi nhíu chặt hỏi.

"Chính mình người."

Diệp Thiên Dật nói.

"Tiền bối, chúng ta cũng quay về rồi!"

La Sát phu phụ cũng là đi tới!

"La Sát phu phụ!"

Nhìn đến hai người kia, các nàng ba cái muội tử lộ ra càng thêm biểu tình khiếp sợ!

Độc này Hoàng là thành danh đã ác nhân, cái này La Sát phu phụ đó là càng lâu a, mà lại tu vi của các nàng  thậm chí đạt đến Thần Minh cảnh!

Làm sao Diệp Thiên Dật cùng những người này ở đây cùng một chỗ a?

Còn có Bạch Phát Ma Nữ?

Bạch Phát Ma Nữ ánh mắt nhìn về phía Hàn Nhã Nhi các nàng. . .

Đây là tiền bối các nữ nhân sao? Trách không được tiền bối chướng mắt chính mình. . . Hứ hứ. . .

"Phệ Hồn Tôn Giả!"

Phượng Dao đôi mắt ngưng tụ!

Giữa bọn hắn thế nhưng là có thù, rất nhiều năm trước, cái này Phệ Hồn Tôn Giả thế nhưng là kém chút đem hồn phách của nàng cho hấp thu!

"Thiên Dao Nữ Đế các hạ? Cái này. . ."

Phệ Hồn Tôn Giả đi tới thấy cảnh này nuốt nước miếng một cái!

Cái này cái gì a?

"Diệp Thiên Dật, tình huống như thế nào?"

"Các ngươi có thù?"

"Có chút."

Phượng Dao nói.

Phệ Hồn Tôn Giả tranh thủ thời gian đối với Diệp Thiên Dật nói ra: "Tiền bối, vãn bối nếu là biết nàng là của ngài nữ nhân, mượn vãn bối 10 ngàn cái lá gan cũng không dám động nàng a!"

Tam nữ; ". . ."

Cái này tình huống gì a?

"Ta hoài nghi những thứ này ác nhân toàn bộ bị Diệp Thiên Dật cho lừa dối thảm rồi."

Hàn Nhị nhỏ giọng tại Hàn Nhã Nhi bên tai nói ra.

Hàn Nhã Nhi; ". . ."

Vậy hắn thật là là ngưu phê a!

Nói thật, ngươi không phục không được!

Phượng Dao đại mi cau lại.

Nàng cũng không phải là ngu ngốc, đại khái đoán được cái gì!

Cái này Diệp Thiên Dật. . . Thật là là ngưu phê a!

"Được rồi được rồi!"

Phượng Dao khoát tay áo!

"Đa tạ Thiên Dao Nữ Đế các hạ!" Phệ Hồn Tôn Giả thở dài nhẹ nhõm.

"Cho nên, những người này là ngươi tông môn thành viên?"

Diệp Thiên Dật nói: "Không được sao?"

Phượng Dao âm thầm vuốt ve cái trán!

Đây là muốn nổ nha!

Cái này cái tông môn tên, sau đó một tông cửa ác nhân, cái này cái tông môn muốn nổ nha!

"Ngươi lợi hại! Bản đế dù sao mặc kệ."

Phượng Dao là thật phục người này.

"Cái này tông môn khai tông đại cát, cùng một chỗ ăn một bữa cơm thôi?"

Diệp Thiên Dật cười nói.

"Tốt a! Ăn hết liền đi." Phượng Dao nói.

Nàng lưu tại nơi này cũng không có gì dùng, ngươi nói giúp Diệp Thiên Dật chống cự ngoại địch? Không cần thiết cũng không có ý nghĩa a, Chúng Thần chi vực địch nhân các nàng nếu có thể ngăn trở, vậy thì có quỷ! Lại không có bọn họ đều như thế! Cái này Diệp Thiên Dật đã có cái này nắm chắc cùng lực lượng, vậy liền để hắn đến chứ sao.

"Mà lại ngươi tông môn khoảng cách khai tông còn rất xa." Hàn Nhã Nhi nói một câu!

Diệp Thiên Dật cười cười; "Không sai biệt lắm, không sai biệt lắm!"

Chủ yếu là cái gì?

Cái này ba cái muội tử xem ra hôm nay liền muốn đi!

Ta dựa vào! Hiếm thấy gặp một lần, cái kia không được tối nay khoái hoạt khoái hoạt lại làm cho các nàng đi? Cũng không thể khổ chính mình a?

Mà lại tông môn tạm thời là sẽ không mở tông, cũng sẽ không chiêu thu đệ tử, không có tư bản chiêu thu đệ tử a!

Đồng thời đâu, Diệp Thiên Dật còn có nhiệm vụ đâu, hắn phải đi đào chân tường a! Đào tông môn khác góc tường!

Đó là cái nan đề! Tuy nhiên Diệp Thiên Dật còn rất ưa thích làm loại này việc phải làm, nhưng là rất khó a! Mà lại đào vẫn là đỉnh cấp cường giả, cái này thế nào làm? Hướng chỗ nào đào?.