Chương 969: Tiếp đó, đi người nào chỗ đó đâu?

Chương 969: Tiếp đó, đi người nào chỗ đó đâu?

Buổi tối, đám người bọn họ ngồi tại Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông trong sân, lộ thiên ăn đồ nướng!

Liên quan tới những thứ này bọn ác nhân sự tình, Diệp Thiên Dật cũng là tìm cơ hội cùng Hàn Nhã Nhi các nàng nói!

Dù sao nói như thế nào đây?

Tại trong mắt của các nàng  cái này Diệp Thiên Dật quả thực cũng là cái ngươi hoàn toàn không cách nào lý giải quỷ tài!

Phục hắn luôn rồi!

"Tiền bối, chúng ta hiện tại nên làm như thế nào a?"

Phệ Hồn Tôn Giả dò hỏi.

"Hiện tại trước không cần làm cái gì, trước đem chúng ta tông môn hết thảy chi tiết đều hoàn thiện tốt, đem dược viên cũng mở ra, độc viên đều mở ra, cái kia mua một số tất dụng phẩm đều mua."

Diệp Thiên Dật nói.

"Thế nhưng là tiền bối, cái này phát triển tông môn đến tiếp sau cần đại lượng, không cách nào tưởng tượng tiền tài, chúng ta chẳng lẽ muốn dùng Linh khí, thiên địa linh vật đi trả tiền sao? Đây cũng không phải là một cái kế hoạch lâu dài a, chúng ta còn cần một cái vô cùng to lớn mắt xích tài chính mới được."

Bạch Phát Ma Nữ nói.

"Tiền loại vật này dễ làm a?"

Diệp Thiên Dật khẽ vươn tay, sau đó một đống tử tinh tệ xuất hiện ở mặt đất.

"Tiền bối, cần có tử tinh tệ, liền xem như ngài một ngày không nghỉ không ngừng sáng tạo ra đến, khả năng mới đầy đủ, cái này cũng không thực tế, mà sáng tạo tử kim thẻ, thẻ ngân hàng những vật này cũng sáng tạo chế, dù sao các đại tập đoàn mỗi tấm thẻ đều có chuẩn bị phần, tư liệu, coi như có thể sáng tạo ra đến, coi như tại thẻ ngân hàng bên trong đã sáng tạo ra vô số trị số, nhưng bọn hắn hệ thống tra không được, không dùng a."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

"Cho nên nói a, cái này sáng lập một cái tông môn so với trong tưởng tượng phải khó khăn hơn nhiều, nhất là tại Chúng Thần chi vực loại địa phương này, ở chỗ này, liền xem như thấp nhất Linh Môn, cái kia nuôi cũng là một đám thiên tài, đây cũng không phải là còn lại những cái kia tiểu địa phương võ giả nhóm đi tông môn! Nếu không ngươi không cách nào lập bản, mặc kệ là cái gì tông môn, vẫn là cần dựa vào ngàn vạn đỉnh cấp đám thiên tài bọn họ đến vì tông môn kiếm lấy lợi nhuận, không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy!"

Phượng Dao nói ra!

Cái này tông môn đâu, dựa vào bồi dưỡng đệ tử tăng lên địa vị cùng danh tiếng, đệ tử mức độ càng cao, thông qua một số học viện luận võ cầm tới tốt danh thứ, vậy dĩ nhiên là sẽ trở thành những người khác tương lai lựa chọn, thì cùng trường học ưu tú là đạo lý giống nhau.

Mà tông môn. . . Cũng sẽ không cần nói kiếm tiền cái vấn đề này đi, không có người nào thành lập tông môn là vì kiếm tiền, đó là vì tăng lên chính mình trên đại lục địa vị, cho mình một cái cường đại bối cảnh, được người tôn kính, khiến người ta kiêng kị, cái này mới là trọng yếu nhất!

Cũng không có cái gì người thành lập tông môn thật nói đúng là vì bồi dưỡng nhân tài.

Nhưng là, tông môn quả thật cần bồi dưỡng nhân tài đến đề thăng chính mình uy vọng cùng địa vị, sau đó từng bước từng bước lớn mạnh!

Đương nhiên, cũng cần cường giả gia nhập!

Cái này cường giả làm sao gia nhập?

Ngươi không có bối cảnh, như vậy chỉ có thể là từng điểm từng điểm lôi kéo được, đối với rất nhiều cường giả tới nói, người nhà của bọn hắn trên cơ bản đều đã không có ở đây, bởi vì bọn hắn có thể tu luyện tới cái nào đó tuổi tác, người nhà thật không nhất định a!

Bọn họ đâu? Càng nhiều hơn chính là hy vọng có thể tìm tới một cái tông môn, ở chỗ này qua được thanh tĩnh một chút, đồng thời đâu? Chính mình cũng có thể được chỗ tốt, tu luyện, tu vi tăng lên càng nhanh, giúp đỡ làm một ít chuyện đó là thuộc bổn phận sự tình thôi!

Bọn họ có thể gia nhập nào đó cái tông môn, cái kia cơ bản đều là bởi vì cái này tông môn cho bọn hắn mở ra nào đó chút chỗ tốt! Bọn họ tâm động, chỉ thế thôi!

Làm ngươi trưởng thành là trình độ nhất định tông môn về sau, mới có một số cường giả xin ngươi muốn muốn gia nhập ngươi tông môn!

Đương nhiên, chánh thức lợi hại cường giả, vĩnh viễn là người khác mời hắn đi!

Nhưng mà, trong lịch sử, tay trắng khởi gia tông môn cơ hồ là có thể đếm được trên đầu ngón tay! Bất luận cái gì có thể trở thành đỉnh cấp tông môn tồn tại, vậy cũng là thành lập tông này cửa trước đó, gia tộc của bọn hắn cũng là rất có thế lực, mượn nhờ gia tộc thế lực, gia tộc cường giả tọa trấn sau đó từng bước một mạnh lên!

Còn có một loại chính là, sáng lập nào đó cái tông môn người là một tên đỉnh cấp cường giả, mà cái này đỉnh cấp cường giả trên đại lục rất nổi danh, thuộc về loại kia cơ hồ mọi người đều biết tồn tại, hắn lấy danh nghĩa của mình bắt đầu làm tông môn, này sẽ là dẫn tới rất nhiều người chú ý, bọn họ biết đây là đỉnh cấp cường giả, biết có bao nhiêu lợi hại, mà cái này đỉnh cấp cường giả cũng sẽ có rất nhiều cường giả bằng hữu, sẽ có rất nhiều muốn kết giao hắn người.

Cho nên a, mặc kệ là xã hội vẫn là Võ Đạo giới, kỳ thật đều là giống nhau!

Tay trắng khởi gia, chân chính có thể có mấy cái đâu?

Khó khăn nhất chính là, tại một cái bản thân liền đã rất thành thục ngành nghề bên trong, ngươi nổi bật, thậm chí còn là tay trắng khởi gia, đó căn bản là không thể nào!

Cũng tỷ như Chúng Thần chi vực tông môn, rất rất nhiều, có mấy cái là tay trắng khởi gia? Chớ nói chi là Diệp Thiên Dật loại này căn bản không muốn đi đầu quân cái nào đó cường đại tông môn đây này.

"Tiền tốt làm." Diệp Thiên Dật nói.

"Là vô cùng vô cùng đại lượng tiền."

"Những thứ này. . ."

Hàn Nhã Nhi nói: "Đây không phải vấn đề quá lớn a? Chúng ta hai đại đế quốc còn ra không nổi số tiền này?"

"Cũng là ha."

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

Mà lại hắn còn có Kỷ Điệp bên đó đây, tiền không là vấn đề!

Sau đó Diệp Thiên Dật nhìn về phía bọn họ, nói: "Bây giờ còn có còn lại vấn đề gì sao? Xách đi ra, cùng một chỗ giải quyết."

"Danh khí! Không có có danh tiếng liền không có tư bản! Cũng hấp dẫn không được thiên tài nhập tông! Bao quát chúng ta tư bản cũng quá ít."

La Thiên nói.

"Cái này đơn giản, đánh một trận chẳng phải có danh tiếng? Đánh một trận không thì có tư nguyên?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch nói.

Đây cũng không phải là Chúng Thần chi vực hiện trạng sao?

Muốn quật khởi cũng rất đơn giản, đánh ra danh khí đến! Đem người khác tông môn xử lý! Đồng thời, đem người khác tông môn tư nguyên lướt đoạt lại! Cái này không thơm?

"Ngươi cái này tông môn tên, người ta không đánh ngươi là được rồi, ngươi còn muốn tấn công người khác tông môn?" Hàn Nhị liếc mắt.

"Đúng vậy a, tiền bối, chẳng lẽ ngài muốn động thật thực lực sao? Nếu như không đúng vậy, chúng ta tư bản thậm chí không cách nào cùng còn lại Linh Môn chống lại, tuy nói trên cơ bản Linh Môn mạnh nhất thì là Chân Thần cảnh, chúng ta có La Sát phu phụ hai vị tiền bối vì Thần Minh cảnh, nhưng là bọn họ Chân Thần cảnh số lượng nhiều đếm là so với chúng ta nhiều, mà lại bọn họ nhất định đều sẽ có chỗ dựa, xuất ra một số Thần Minh cảnh đối phó chúng ta vẫn là rất dễ dàng a."

Độc Hoàng nói ra.

"Cái kia chung quy là có biện pháp, cái này không là vấn đề, vẫn còn có sao?"

"Nếu như chúng ta có thể lấy chiến thành danh, tư nguyên cũng có, danh khí cũng có, còn lại đều sẽ giải quyết dễ dàng."

Huyết Hoàng nói ra.

"Có điều, chúng ta muốn làm sao đánh đâu? Cái gì thời điểm đánh đâu?"

Một cường giả hỏi.

Diệp Thiên Dật nói ra: "Không nóng nảy, trước đem chúng ta tông môn của mình cho hoàn toàn làm tốt về sau lại đi đánh! Mọi người mấy ngày nay có thể sẽ vất vả một số, có gì cần bổ sung tại trong tông môn, đều thêm chút sức!"

Vâng

Sau khi cơm nước xong, Hàn Nhã Nhi, Phượng Dao cùng Hàn Nhị ba cái muội tử cũng là đi nghỉ ngơi!

Mà Diệp Thiên Dật gặp khó khăn.

Cái này ba cái muội tử tại ba cái gian phòng, cái này làm đến Diệp Thiên Dật cả người rất khó chịu!

Làm sao bây giờ? Đến đón lấy nên làm cái gì bây giờ? Đi người nào chỗ này?.