Chương 970: Hàn sư tỷ, ngươi ngủ không có a?

Chương 970: Hàn sư tỷ, ngươi ngủ không có a?

Ba cái muội tử cũng là đều mang tâm tư a!

Cùng Diệp Thiên Dật cũng là hai tháng không gặp, ngươi nói không muốn đi vậy cũng không có khả năng, cái kia đúng là thật nghĩ.

Các nàng như thế nào đi nữa, cũng khẳng định là nhận định Diệp Thiên Dật là nam nhân của các nàng  dù cho khả năng giống Hàn Nhã Nhi một mực tại chỗ đó không thừa nhận cùng Diệp Thiên Dật người yêu quan hệ.

Phượng Dao đâu? So sánh lớn mới, cái kia ba thì ba, vẫn là thẳng hi vọng Diệp Thiên Dật tới thấu nàng một trận.

Có chút tịch mịch!

Hàn Nhị đâu, tính cách cũng là có chút tùy tiện, ngược lại không phải là hi vọng bị Diệp Thiên Dật cái kia, nhưng là đâu? Chung quy là có chút tiểu mong đợi, ân, nếu như hắn tới, trước cự tuyệt hắn, thực sự không được lại đồng ý!

Đến mức Hàn Nhã Nhi, khả năng này thật là có nói chuyện một, nói không cho ngươi ba cũng là không cho ngươi ba, nói không phải người yêu, vậy thì không phải là người yêu!

Chí ít nàng sẽ làm như vậy! Đến mức có thể tới trình độ nào, vậy phải xem Diệp Thiên Dật cái này không biết xấu hổ có thể vô sỉ tới trình độ nào!

Cũng tỷ như lần thứ hai, Diệp Thiên Dật trực tiếp là trong suối nước nóng đem nàng cho mạnh bộp, Hàn Nhã Nhi tức giận a, có thể là không thể làm gì a!

Không sai! Liền phải không biết xấu hổ như vậy!

"Ừm, đầu tiên đi đến chỗ nào bên trong đâu?"

Diệp Thiên Dật chậm rãi dạo bước!

Cái nào đều thèm.

Hai cái Nữ Đế, kích thích rất, hai loại phong cách, một loại đâu? Là có chút cao quý, vũ mị, mê người, một loại khác, cao quý, như là Thiên Sơn Tuyết Liên giống như băng lãnh.

Cái nào đều tốt! Một cái khác nha. . . Hàn Nhị, Diệp Thiên Dật khó chịu nàng, cho nên muốn hung hăng "Giáo huấn" nàng.

"Dù sao là khẳng định không thể cùng nhau, chí ít hiện tại không được! Nhưng là vậy cũng phải lựa chọn a!"

Thật xoắn xuýt!

"Chờ một chút! Ai nói chỉ có thể ba một cái! Ta đều muốn!"

Diệp Thiên Dật ánh mắt đột nhiên sáng lên!

Ai nói cũng chỉ có thể ba một cái?

Tuy nhiên mình không thể cùng một chỗ, nhưng là người nào quy định liền phải một đêm bồi một cái? Hắn một đêm bồi ba cái không được?

Mệt mỏi là mệt mỏi điểm, nhưng là Diệp Thiên Dật hưởng phúc a! Mà lại, bình thường một đêm ba lần, cái này thì tương đương với mỗi người ít đến hai lần thôi! Dù sao là đạo lý giống nhau, hắn phiền phức điểm, nhưng là huynh đệ của mình thoải mái a!

"Ừm, đi trước người nào chỗ đó đâu?"

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Sau cùng đi người kia, Diệp Thiên Dật khẳng định là muốn mỹ mỹ ôm lấy nàng thơm ngào ngạt thân thể thoải mái ngủ một đêm!

Vậy liền sau cùng đi cô vợ trẻ chỗ đó đi, loại này cao quý, băng lãnh ngự tỷ, Diệp Thiên Dật thích nhất.

Đối với người là không có khác nhau đối đãi, nhưng là Diệp Thiên Dật thì là ưa thích loại kia cảm giác a!

Rất đạo lý đơn giản, cao quý băng lãnh băng sơn mỹ nhân nhi vĩnh viễn là tất cả nữ nhân loại hình bên trong đối nam nhân mà nói, lớn nhất chinh phục muốn!

Thử nghĩ một hồi, một cái là thanh thuần ngọt ngào hoa khôi, một cái là cao quý băng lãnh ngự tỷ, làm cái kia thời điểm, cùng cái nào càng có cảm giác? Nhất định là băng lãnh mỹ nữ a! Cái này là nam nhân bình thường tâm lý a!

Không muốn nói gì ngươi không thích ngự tỷ, chỉ thích ngọt ngào hoa khôi, cho nên khẳng định là ngọt ngào hoa khôi càng có chinh phục cảm giác, không thành lập! Vậy chỉ có thể nói ngươi thích nàng, ưa thích cái kia chủng loại hình, mà không thể nói nàng sẽ cho ngươi càng nhiều chinh phục cảm giác.

Đương nhiên, chỉ nói là Diệp Thiên Dật càng ưa thích loại cảm giác này, cũng không phải là nói hắn không công bằng cái nào.

Dù sao Nữ Đế cô vợ trẻ Hàn Nhã Nhi là thuộc về loại kia không ngoan, còn không có triệt để công lược thành công đâu!

"Ừm, cái thứ nhất tới trước cái Nữ Đế, sau đó cái cuối cùng cũng tới cái Nữ Đế, thoải mái!"

Diệp Thiên Dật sau đó thoải mái hướng Phượng Dao gian phòng đi đến.

Phượng Dao biết Diệp Thiên Dật cái này lão sắc phê khẳng định tối nay là muốn ba muội tử, cũng là ba người nào vấn đề!

Ân, nàng dù sao là chuẩn bị kỹ càng, liền chờ Diệp Thiên Dật tới, không tới cái kia nàng cũng không có cách nào!

Tắm rửa xong, thơm ngào ngạt đi tới, nằm ở trên giường xoát lấy động thái, sau đó nàng liền nghe đến động tĩnh bên ngoài!

"A thông suốt."

Phượng Dao đôi mắt đẹp hơi hơi sáng lên.

Cái này không biết xấu hổ vậy mà tìm chính mình?

Ân, còn có thể! Nàng rất hài lòng.

"Nữ Đế cô vợ trẻ, ngủ không có a?"

Diệp Thiên Dật bỉ ổi thanh âm truyền đến.

Phượng Dao: ". . ."

Nói thật, nghe được cái này bỉ ổi thanh âm, nàng có chút muốn cho Diệp Thiên Dật đi tìm người khác!

Quá bỉ ổi nha!

Xoát

Diệp Thiên Dật sau đó thả ra không gian lực lượng đi tới trong phòng của nàng.

Vẩy chuồn mất _ _ _

Diệp Thiên Dật liếm môi một cái.

"Ngươi cái này đều đã chuẩn bị xong a?"

Diệp Thiên Dật cười nhìn lấy Phượng Dao.

Cô nàng này giống như không có mặc ai.

"Vừa tắm rửa xong."

Phượng Dao thản nhiên nói, sau đó lườm Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Muốn không mặc quần áo vào đi."

Ừm

Phượng Dao kinh ngạc nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Đây là Diệp Thiên Dật?

Ngươi đến cùng là ai a! Ngươi theo Diệp Thiên Dật trong thân thể lăn ra đến! ! Lăn ra đến a!

"Ngươi chắc chắn chứ?"

Phượng Dao nói.

"Ta ý là, ngươi Nữ Đế trang mang theo không? Muốn không xuyên một chút?"

Diệp Thiên Dật bỉ ổi đi qua, tay vươn vào trong chăn.

Phượng Dao: ? ? ?

Ta dựa vào!

Người này. . .

"Ngươi thật biến thái! Cút! Tìm người khác đi!"

Phượng Dao trừng Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Hắc hắc hắc, vậy không được, được bá, vậy cứ như thế cũng có thể!"

Diệp Thiên Dật sau đó nhào tới.

. . .

Cái kia nhất định phải là đặc biệt chiến đấu kịch liệt a!

Lạch cạch _ _ _

Diệp Thiên Dật đốt một điếu thuốc.

"Ngươi làm sao. . . Yếu như vậy rồi?"

Phượng Dao có chút thở hồng hộc nằm ở nơi đó nói một câu.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

"Ngươi lặp lại lần nữa?"

"Như trước kia so ra yếu đi rất nhiều, xem ra là không được."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Hắn không yếu thế, hắn là suy nghĩ, chính mình muốn không nhanh một chút, dù sao vạn nhất đến lúc các nàng ngủ thiếp đi vậy cũng không tốt, đằng sau còn có hai sóng đâu!

"Ta dựa vào!"

Diệp Thiên Dật sau đó đem nàng ép xuống!

Bốn lần thì bốn lần đi! Hắn chịu nổi! Hắn đến làm cho cái này Phượng Dao vì chính mình vừa mới nói lời trả giá đắt, để cho nàng hối hận!

Quả thật đúng là không sai, Diệp Thiên Dật vẫn là mạnh! Phượng Dao cầu xin tha thứ.

"Lần sau còn dám hay không rồi?"

Diệp Thiên Dật trừng nàng liếc một chút.

Phượng Dao không nói chuyện, đá Diệp Thiên Dật một chân, sau đó nhắm mắt lại, lười biếng đưa lưng về phía Diệp Thiên Dật đã ngủ.

"Ngươi nghỉ ngơi thật tốt, ta đi ra ngoài một chuyến."

Phượng Dao mở ra đôi mắt đẹp.

"Làm cái gì?"

"Có chút việc mà thôi, nghỉ ngơi đi."

Phượng Dao cũng không có suy nghĩ nhiều, gật gật đầu sau đó thì lười biếng đã ngủ!

"Hỗn đản! Ta liền biết cái này không biết xấu hổ hoặc là đi tìm tỷ tỷ đại nhân, hoặc là đi tìm Phượng Dao Nữ Đế!"

Hàn Nhị cắn chặt hai hàm răng trắng ngà!

Tuy nói đi nàng cũng hầu như là mạnh miệng nói không thích Diệp Thiên Dật, có thể là thân thể mình đều cho hắn, nàng còn có thể tìm cái thứ hai nam nhân hay sao? Dù sao nàng sẽ không! Chỉ là. . .

Ai, quả nhiên a, chính mình vẫn là so ra kém tỷ tỷ đại nhân cùng cái kia Phượng Dao Nữ Đế a.

Nói thật, là có chút thất lạc, đây là khó tránh khỏi nha.

"Hỗn đản! Đi chết đi! Về sau ngươi mơ tưởng đụng bản cô nương một chút!"

Hàn Nhị ôm lấy gối đầu chuẩn bị ngủ!

"Hàn sư tỷ, ngươi ngủ không có a?"

Diệp Thiên Dật bỉ ổi thanh âm truyền đến.

Hàn Nhị: ". . ."

Nói thật a, có như vậy ném một cái ném trong lòng vui vẻ!

Cái này Diệp Thiên Dật, vậy mà tìm đến nàng!.