Chương 971: Sẽ không như thế xảo a?

Chương 971: Sẽ không như thế xảo a?

Cái kia Hàn Nhị là khẳng định vạn vạn nghĩ không ra, cái này Diệp Thiên Dật là sung sướng về sau mới đến tìm nàng!

Nàng đã rất rõ ràng Diệp Thiên Dật là cỡ nào vô sỉ, không biết xấu hổ, nhưng là nàng là thật tâm không nghĩ tới, người này có thể đến loại trình độ này có được hay không?

Ngủ

Hàn Nhị nói một câu.

Diệp Thiên Dật nín cười.

Hại, nữ nhân a, quả nhiên đều là một cái dạng.

"Vậy ta có thể đi vào sao?" Diệp Thiên Dật vừa cười vừa nói.

"Không thể."

"Thế nhưng là, ta chính là muốn vào đến làm sao bây giờ a?"

Xoát

Diệp Thiên Dật sau đó thả ra không gian lực lượng, xuất hiện ở Hàn Nhị trong phòng!

"Thối lưu manh, lăn ra ngoài!"

Hàn Nhị trừng Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Ta thì không! Có gan ngươi giết ta nha."

Diệp Thiên Dật sau đó thoải mái đem y phục của mình cởi xuống, thả người nhảy lên đi tới trên giường của nàng.

Hàn Nhị: "..."

"Thơm quá a, tắm rửa a."

"Chê cười, bản cô nương mỗi ngày đều tẩy có được hay không? Cút nhanh lên!"

"Hắc hắc hắc..."

Diệp Thiên Dật sau đó chui vào, đem nàng đè ở phía dưới.

"Thì không!"

Hừ

Tuy nhiên nàng là nói như vậy, nhưng là lòng này bên trong a vẫn còn có chút vui vẻ.

Nguyên lai nàng mị lực lớn như vậy a.

"Làm việc làm việc."

Sau đó Hàn Nhị ỡm ờ... Lại bị Diệp Thiên Dật cho cái kia.

Nàng thật sự là không chịu nổi.

Tại sao lâu như thế a?

Diệp Thiên Dật biểu thị, hắn coi như muốn nhanh, dù sao lần thứ ba, cái kia khẳng định vẫn là thật lâu đó a.

"Đi ra."

Hàn Nhị đá Diệp Thiên Dật một chân, sau đó ngáp một cái buồn ngủ.

"Ta đi đây a."

Diệp Thiên Dật nói một câu!

"Đi oa!"

Diệp Thiên Dật mặc xong quần áo.

Hàn Nhị nhìn thoáng qua.

Hắn thật đúng là đi a?

"Đi, ta còn có chút sự tình."

"Ừm, đi thôi."

Nàng cũng là không nghĩ nhiều.

Diệp Thiên Dật sau đó đi đến Hàn Nhã Nhi chỗ đó.

Không có trực tiếp đi vào, Diệp Thiên Dật đến nghỉ ngơi một hồi.

"Hút điếu thuốc, ai nha, tối nay thật là mệt mỏi a."

Diệp Thiên Dật cảm thán một tiếng, ngồi ở chỗ đó thoải mái nuốt mây nhả khói.

Đáng tiếc, hảo muội muội cũng ở nơi đây, Tần Vô Tâm, nàng dù sao nói không có địa phương đi, liền xem như là gia nhập Diệp Thiên Dật tông môn, cùng hắn, còn có hắn tông môn cùng một chỗ lịch luyện, cùng đi tấn công người khác, hoặc là phòng thủ người khác tấn công, hẳn là một loại rất không tệ lịch luyện!

Diệp Thiên Dật cười.

Cô nàng này a, rốt cuộc muốn làm cái gì đâu? Nàng cũng không động thủ, Diệp Thiên Dật thật là phục! Vậy chỉ có thể trước như thế, đi một bước nhìn một bước! Đem hắn làm gấp, tối nay đi qua bộp nàng!

Sau ba phút...

"Ngươi đang làm cái gì?"

Hàn Nhã Nhi thanh âm đột nhiên theo Diệp Thiên Dật cách đó không xa truyền đến.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

"Ta dựa vào! Ngươi không ngủ a?"

Diệp Thiên Dật giật mình nhìn lấy nàng.

Vừa mới còn không có chú ý đâu, cái này Nữ Đế cô vợ trẻ vậy mà ngồi tại trong hậu hoa viên, khả năng quá đen, cũng có thể Diệp Thiên Dật hoàn toàn không nghĩ tới.

Vậy liền lúng túng a!

Chính mình đi tới nơi này cái hậu hoa viên tốt vài phút, ngồi tại cái này địa phương rút hai điếu thuốc, vừa mới còn cúi đầu lẩm bẩm, tính toán tối nay nhiều thoải mái đâu, nàng sẽ không nghe được đi? Hẳn là không, coi như nghe được, chính mình nói một mình cũng không có rất rõ ràng.

Oa! Tốt xấu hổ a!

Mình ngồi ở nơi này, cái này Hàn Nhã Nhi an vị tại phía sau mình mười mấy mét chỗ, theo dõi hắn?

Không sai! Là thật!

Diệp Thiên Dật vừa mới lúc tiến vào Hàn Nhã Nhi chính là chỗ này, cũng nhìn đến Diệp Thiên Dật, nàng coi là Diệp Thiên Dật thấy được nàng, nhưng là cũng không có, sau đó người này ở nơi đó nói cái gì tối nay mệt mỏi quá cái gì, huynh đệ ăn thịt, không có quá nghe hiểu, nàng cũng không nhúc nhích, cũng không có đã quấy rầy Diệp Thiên Dật, ngay tại cái này yên lặng nhìn thêm vài phút đồng hồ Diệp Thiên Dật.

"Khụ khụ _ _ _ "

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng.

"Ngủ không được."

Diệp Thiên Dật không sai về sau đứng dậy đi tới, phát hiện Hàn Nhã Nhi ngồi ở chỗ đó vẽ lấy cái gì.

"Cái này cái gì a?"

"Ngủ không được tùy tiện vẽ, tông môn một ít gì đó."

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua.

"Ngươi đang giúp ta hoàn thiện tông môn a?"

Oa

Thì ưa thích loại này tiểu tỷ tỷ, ngươi nói, loại này muội tử có đáng giá hay không đến ưa thích nha.

"Cũng là ngủ không được thuận tiện vẽ vời mà thôi."

Hàn Nhã Nhi thản nhiên nói.

"Trang, tiếp tục giả vờ, ngươi chính là chuyên môn cho ta vẽ ra, chết vì sĩ diện."

Diệp Thiên Dật mập mờ nhìn lấy nàng.

Hàn Nhã Nhi; "..."

"Ngươi suy nghĩ nhiều."

Nàng nhẹ khẽ nhấp một miếng trà.

"Khả năng chỉ là đổi một chỗ mà có chút không thích ứng đi, trong lúc rảnh rỗi vừa tốt nghĩ tới chỗ này, thì vẽ vào, chỉ thế thôi, ngược lại là ngươi, tối nay thế nào? Mệt lắm không? Còn có... Huynh đệ ngươi là ai?"

Hàn Nhã Nhi hỏi.

Diệp Thiên Dật; "..."

"Ta khẳng định mệt mỏi a, ngươi muốn a, ban ngày ta cũng không có nhàn rỗi, một mực tại dùng Sáng Tạo pháp tắc sáng tạo đúng không?"

Hàn Nhã Nhi gật gật đầu; "Cũng là."

"Ta huynh đệ... Khụ khụ, chính là ta huynh đệ a, đến mức là ai, về sau giới thiệu cho các ngươi nhận biết."

"Vậy hắn có ý tứ gì? Rất dễ chịu là cái gì?"

Hàn Nhã Nhi đại mi cau lại.

"Há, vừa cùng hắn nói chuyện phiếm đâu, hắn nói a, tối nay bộp một cái rất đẹp muội tử, rất thư thản, muội tử kia còn rất chủ động, cái gì tư thế đều có, còn gọi hắn lão công, đến lúc đó lại cõng nàng tìm những nữ nhân khác, rất thoải mái, đây là hắn nói, không phải ta nói ha."

Nói nhăng nói cuội Diệp Thiên Dật thế nhưng là cường hạng a, còn phải tận lực trọng điểm nói một chút, mới chứng minh là thật.

"Đàn ông các ngươi quả nhiên đều là một cái bộ dáng."

Hàn Nhã Nhi lạnh lùng nói!

"Đối đàn ông các ngươi tới nói, loại chuyện này là một loại rất đáng giá khoe khoang sự tình sao?"

Diệp Thiên Dật nói ra: "Nói như thế nào đây? Xác thực cũng thế, dù sao muội tử có xinh đẹp, có ưu tú, có chênh lệch, cái kia có thể ngâm đến xinh đẹp muội tử, xác thực cũng coi là một loại năng lực đúng không?"

Hàn Nhã Nhi đã cảm thấy hắn người bạn kia không phải cái vật gì tốt! Tối thiểu cái này Diệp Thiên Dật hắn sẽ không đi cùng một ít nam khoe khoang chính mình cái gì thời điểm bộp thân phận gì, cỡ nào xinh đẹp nữ hài tử, tối thiểu sẽ không như vậy!

"Ta bằng hữu kia nói a, hắn cái kia mới ba muội tử tên còn rất êm tai, kêu cái gì Mộc Thanh Trúc, tên thì rất duy mỹ, bất quá ta vẫn cảm thấy Nữ Đế cô vợ trẻ tên của ngươi tốt nhất rồi, mà lại nàng nhất định không có ngươi xinh đẹp."

Nói, Diệp Thiên Dật còn viết Mộc Thanh Trúc cái tên này!

Đây chính là hắn thuần túy chính mình soạn bậy.

Diệp Thiên Dật cũng không biết nói cái gì, sau đó thì thuận thế bắt đầu thêu dệt vô cớ, thuận liền có thể nhân cợ hội khoa trương khen một cái Hàn Nhã Nhi.

Ngươi mặc kệ là dạng gì nữ nhân, khen nàng là nhất định không sai! Nhưng là đâu? Khả năng một số độ và số lượng nắm giữ không tốt, cái này sẽ dẫn đến ngươi tại nữ hài tử trong mắt là dối trá, hoặc là có mục đích tính, thậm chí có thể trở thành liếm chó...

"Cái gì? Mộc Thanh Trúc?"

Nghe được Diệp Thiên Dật, Hàn Nhã Nhi không nhìn thẳng câu nói kế tiếp, đại mi đột nhiên nhăn lại nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"A? Thế nào a? Mộc Thanh Trúc thế nào?"

Hàn Nhã Nhi nhìn lấy Diệp Thiên Dật trên bàn viết tên.

"Ta cũng nhận biết một cái tên là Mộc Thanh Trúc."

Hàn Nhã Nhi nói.

Diệp Thiên Dật; "..."

"Không có khả năng! Hai ta nói khẳng định không là một người a, ta bằng hữu nói với ta, hắn ba cái nào muội tử vẫn là cái tông chủ."

Hàn Nhã Nhi; "..."

"Là nàng!"

Diệp Thiên Dật: ? ? ?.