Chương 972: Mộc Thanh Trúc

Chương 972: Mộc Thanh Trúc

Không sai! Diệp Thiên Dật người choáng váng!

Không phải đâu?

Hắn tùy tiện nói một cái tên người cái này Nữ Đế cô vợ trẻ nhận biết?

Sẽ không trùng hợp như vậy a?

Diệp Thiên Dật hù chết a!

"Không là một người, khẳng định không phải, cái kia cái tông môn tại thượng vực, không tại hạ vực."

Hàn Nhã Nhi; ". . ."

"Không sai! Cũng là thượng vực."

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Không phải đâu? Ngọa tào? Trời muốn diệt ta à!

Hắn ko dám tùy tiện biên một cái tông môn tên a, nếu như tùy tiện biên một cái tông môn tên, là tùy tiện có thể tra ra cái này cái tông môn có tồn tại hay không! Cũng có thể tùy tiện tra ra tông chủ tên.

Hàn Nhã Nhi cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, có chút phẫn nộ!

Dĩ nhiên không phải bởi vì Diệp Thiên Dật, là bởi vì Diệp Thiên Dật cái kia "Bằng hữu" .

"Bản đế hiện tại liền đi liên hệ nàng!"

Nàng có chút không tưởng được, chính mình cái kia hảo bằng hữu, nàng làm sao lại tùy tiện tùy ý nào đó cái nam nhân để cho nàng biến hóa tư thế, thậm chí gọi hắn lão công đâu? Nàng không thể nào hiểu được, đây không phải nàng!

Nhưng là, các nàng cũng có thật lâu không có liên hệ, có lẽ nàng là thật yêu mến cái kia nam nhân đâu? Cái này cũng không phải là không được, Diệp Thiên Dật huynh đệ, tại lừa gạt nữ hài tử phương diện đoán chừng cũng không kém!

Mà lại, theo cùng Diệp Thiên Dật nói chuyện phiếm bên trong, theo lối nói của hắn, người nam kia tuyệt đối là một cái không cách nào phó thác chung thân người! Hắn thậm chí sẽ giống Diệp Thiên Dật khoe khoang  chờ một chút, Diệp Thiên Dật cũng sẽ sao? ?

Không a? Thậm chí Hàn Nhã Nhi không biết.

Nhưng là Hàn Nhã Nhi chí ít cảm thấy Diệp Thiên Dật kỳ thật nhân phẩm rất tốt, chủ yếu là hắn nhiều lần không muốn mạng cứu các nàng, hắn hẳn là không tệ, nhưng là Diệp Thiên Dật nói người kia tuyệt đối không được! Hắn phải nhắc nhở Mộc Thanh Trúc, tại còn kịp thời điểm để cho nàng sớm một chút ý thức được.

"Ai ai ai, khác a, không là một người, ta bằng hữu nói cái kia nữ nàng. . . Khóe mắt nàng có một khỏa nước mắt nốt ruồi."

Diệp Thiên Dật nghĩ đến Diệp Tiên Nhi, sau đó vội vàng nói.

"Chính là nàng!"

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Không phải đâu? Cái này cũng được? Nhà này cùng một chỗ tỷ lệ được nhiều tiểu a? Cái này cũng được a?

"Thật không phải, cái kia. . . Nàng nàng nàng nàng. . . Nàng trước kia ưa thích nữ nhân. . ."

Diệp Thiên Dật nói ra một cái lớn nhất chuyện không thể nào!

Cái này luôn không khả năng đi?

Hàn Nhã Nhi; ". . ."

"Xem ra không sai."

Nàng xuất ra công năng đồng hồ.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

"Đại tỷ, ngươi cùng ta đùa giỡn đâu?"

Hàn Nhã Nhi đại mi cau lại nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Không có, ta chăm chú! Ngươi bằng hữu kia không phải người tốt lành gì, bản đế nhất định phải nói với nàng."

"Không phải, cái kia ưa thích nữ nhân a, ngươi người bạn kia cũng ưa thích?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Nàng trước kia truy cầu qua ta."

Hàn Nhã Nhi nói.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Ngọa tào?

Cái này không thể a?

Hắn làm sao cảm giác cái này Hàn Nhã Nhi nhìn ra mình tại lừa hắn, sau đó cố ý tại dạng này làm đâu? Có lẽ vậy a?

Hắn nói nhiều như vậy điều kiện, mà lại là tùy tiện biên, làm sao có thể có chuyện trùng hợp như vậy sao?

Thế nhưng là. . . Nàng giống như rất nghiêm túc rất bộ dáng nghiêm túc a.

Diệp Thiên Dật cả người đều kinh ngạc.

Hàn Nhã Nhi mở ra hảo hữu của mình danh sách, sau đó vừa hướng Diệp Thiên Dật nói ra: "Ngươi không muốn đứng tại ngươi bằng hữu góc độ đến nói chuyện."

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi.

Ách

Sau đó Diệp Thiên Dật tận mắt thấy Hàn Nhã Nhi hảo hữu danh sách bên trong có một cái nàng ghi chú gọi là Mộc Thanh Trúc nữ nhân.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Không phải đâu?

"Tỷ tỷ, tỷ tỷ, đừng làm rộn, ta lừa gạt ngươi đâu, đây đều là ta nói bừa."

Hàn Nhã Nhi đại mi nhíu chặt.

"Diệp Thiên Dật, ta biết ngươi là muốn bảo trì ngươi người bạn kia, nhưng là ta đứng tại ta bằng hữu góc độ đang tự hỏi sự tình, đối với nữ nhân mà nói, một lựa chọn sai lầm là cả một đời, đối với một cái nam sinh tới nói, ngươi người bạn kia đã có bản sự đem nàng đều đuổi tới tay, hắn tất nhiên không có khả năng thiếu nữ nhân, hi vọng ngươi có thể lý giải."

Hàn Nhã Nhi đối Diệp Thiên Dật nói ra!

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Ta hiểu, ta đều lý giải, nhưng là ta thật là biên đó a, đừng ra chuyện."

Diệp Thiên Dật vội vàng nói.

Ngọa tào! Không trách hắn nha, hắn cũng là não tử muốn phá cũng nghĩ không ra loại khả năng này a! Cái này không so mua xổ số tỷ lệ thấp?

Tùy tiện biên mấy cái điểm, Hàn Nhã Nhi còn thật nhận biết! Ta thấu!

"Ngươi còn tại bảo trì bằng hữu của ngươi!"

Hàn Nhã Nhi có chút không vui!

Diệp Thiên Dật bảo trì chỉ có một nguyên nhân, cái này Diệp Thiên Dật cũng là như vậy người?

Nói thật, thật sự có chút không vui.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Ngọa tào!

Hắn làm sao lại như vậy phạm tiện đâu?

Không sống được nha.

"Khụ khụ, tốt a, ta không nói."

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ lắc đầu.

Hàn Nhã Nhi liền ngay trước Diệp Thiên Dật trước mặt, sau đó cho cái kia Mộc Thanh Trúc phát cái tin tức.

Sau đó bên kia trực tiếp là gọi điện thoại tới.

"Đêm hôm khuya khoắt thân yêu Nữ Đế bệ hạ không ngủ được, làm cái gì đây? Ngài thế nhưng là trăm công nghìn việc a, cái này đều có nửa năm không có liên hệ, làm sao? Nghĩ thông suốt? Vậy mà chủ động tìm ta."

Bên kia là một cái nói như thế nào đây, cao quý, ngự tỷ, có chút băng lãnh, nhưng là mang theo một chút loại kia tiểu vũ mị cảm giác, tốt như loại này vũ mị cùng nghiền ngẫm không phải nàng nguyên bản tính cách, khả năng chỉ là đơn thuần bởi vì đang cùng Hàn Nhã Nhi đối thoại mới lộ ra loại giọng nói này tới.

"Không có, chính là. . . Ngươi gần nhất là không là thích một cái nam sinh?"

Hàn Nhã Nhi nhàn nhạt mà hỏi.

"Ồ? Ngươi là tại quan tâm bản tôn vấn đề tình cảm sao? Vẫn là nói. . . Ngươi xảy ra chuyện gì? Có chuyện liền nói."

Hàn Nhã Nhi; ". . ."

"Không có, ta chính là hỏi phương diện này."

"Bản tôn tâm tư ngươi còn không hiểu rõ? Làm sao có thể chứ, ngươi muốn nói cái gì?"

Mộc Thanh Trúc hỏi.

Hàn Nhã Nhi đại mi nhíu chặt.

"Ta nói đi, ta lừa gạt ngươi."

Diệp Thiên Dật đối nàng rất bất đắc dĩ nói.

"Ừm? Bên cạnh ngươi có nam nhân?"

Mộc Thanh Trúc giọng nghi ngờ truyền đến.

"Cái này không trọng yếu, trọng yếu là ngươi không muốn cùng ta giấu diếm! Đến cùng có hay không!"

Hàn Nhã Nhi là cảm thấy, giấu diếm nàng có nam nhân chuyện này, đồng thời còn muốn lại truy cầu chính mình, là nữ nhân này phong cách!

Nói như thế nào đây? Nữ nhân này rất nghiêm túc, nhưng là nàng ý muốn sở hữu cực mạnh! Chính mình là thực sự chịu không được nàng, đồng thời bởi vì người trong nhà một số lựa chọn, nàng năm đó mới rời khỏi Chúng Thần chi vực đi đến Bát Hoang, sau đó một đường đánh xuống, đánh tới vị trí này!

Gia tộc của nàng tại Chúng Thần chi vực cũng không tính mạnh, nhưng là nếu như nàng một mực ở lại đây, cảnh giới nhất định sẽ càng cao! Mà Mộc Thanh Trúc, xem như nàng bạn thân! Trên một cái giường ngủ qua, cùng nhau tắm qua tắm, mềm quá đối phương gạo gạo.

Nhưng là nàng thật không nghĩ tới, nàng vậy mà ưa thích nữ nhân, ưa thích chính mình, về sau còn cùng chính mình biểu bạch.

Cái này một lần để cho nàng rất không biết làm sao.

Về sau nàng đi tới Bát Hoang, cũng là cố ý tránh nàng không thấy, những năm này gặp qua mấy chục lần, đều là Mộc Thanh Trúc đi tìm nàng, nhưng là ngươi phải suy nghĩ một chút, những năm này đã lâu nha.

Về sau nàng còn muốn ngủ chính mình, nàng không dám cùng với nàng ngủ.

Sau đó các nàng có nửa năm không có liên hệ, là Mộc Thanh Trúc không có liên hệ nàng, là bởi vì nửa năm trước lần kia, Hàn Nhã Nhi tức giận, nói lời so sánh tuyệt tình đi, nàng thì không dám tìm.

Cái này chính là các nàng đại khái một cái tình huống..