Chương 973: Thư thản

Chương 973: Thư thản

Cho nên lặc, Hàn Nhã Nhi lại còn nhiều như vậy năm lần thứ nhất chủ động tìm nàng, Mộc Thanh Trúc là rất vui vẻ.

Hàn Nhã Nhi nói một câu: "Ta muốn biết tình huống chân thật!"

"Ta ngươi còn không biết sao? Ta là tuyệt đối sẽ không nói với ngươi lời nói dối."

Mộc Thanh Trúc nói ra.

Điểm này Hàn Nhã Nhi vẫn tương đối tin tưởng, thế nhưng dựa vào lúc trước! Hoặc có lẽ bây giờ không đồng dạng đâu? Có lẽ nàng biến đây? Có lẽ đối đãi loại chuyện này, nàng thì không đồng dạng đâu?

"Ngươi đến cùng có hay không?"

Một bên khác Mộc Thanh Trúc đại mi nhăn nhăn.

"Không có, thế nào? Ngươi làm sao là lạ? Đến cùng có ý tứ gì?"

Hàn Nhã Nhi nói một câu: "Không có việc gì."

Nói

"Không sao, treo."

Tút tút tút _ _ _

Sau đó Hàn Nhã Nhi nhìn vẻ mặt bất đắc dĩ Diệp Thiên Dật.

"Ngươi có ý tứ gì? Ngươi có biết hay không Mộc Thanh Trúc? Nàng đem những chuyện này nói cho ngươi biết?"

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Tỷ tỷ, ta thề, ta thật là biên."

"Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng có chuyện trùng hợp như vậy, tên người, chi tiết, sự tình các loại toàn bộ đều là đúng!"

Hàn Nhã Nhi chắc chắn nói.

"Đúng vậy a, ta cũng cảm thấy không có khả năng có một người như thế a, cho dù có, cũng không thể vừa tốt ngươi biết a, cho nên ta thêu dệt vô cớ a, nhưng là có trời mới biết ngươi vừa tốt nhận biết một người như vậy, ta người cũng choáng váng a."

Hàn Nhã Nhi nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Cái này quá xảo hợp, dù cho Diệp Thiên Dật nói như vậy nàng vẫn cảm thấy đây không phải trùng hợp.

Có trời mới biết là tình huống như thế nào a.

"Thật sự không biết?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Thật đó a, ta cùng với nàng không biết, cũng cho tới bây giờ không có từ nơi nào nghe nói qua người này, ta thật là biên, ta thề!"

Thề

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Nếu như ta thật nhận biết nàng, để cho ta về sau đời này rốt cuộc không đụng tới nữ nhân."

"Được rồi, dù sao loại người như ngươi thề cũng căn bản không quan tâm." Hàn Nhã Nhi nói ra.

"Uy uy uy, nói rõ ràng, loại người nào a?"

Diệp Thiên Dật trừng nàng liếc một chút.

"Đồ vô sỉ."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Ta nói thật, ngươi tin ta a, ta không có tất muốn nói với ngươi lời nói dối đúng hay không?"

Hàn Nhã Nhi gật gật đầu.

Suy nghĩ một chút cũng thế, nếu như trước đó là lừa gạt mình, hiện tại xác thực cũng không có đạo lý lừa gạt mình, nhưng là. . .

"Ngươi xác định không phải ngươi đã từng từ lúc nào đem nàng cho kia cái gì, sau đó hiện tại cùng với nàng thông đồng lên đùa nghịch ta?"

"Đại tỷ, ngươi đem ta xem như thần a? Cái gì muội tử ta đều tùy tiện phao sao? Ngươi cho rằng ta nói một câu muội tử liền đến ta trong ngực a? Mà lại ngươi nói người kia, tại thượng vực, ca ca ta đều không đi qua thượng vực tốt a."

Hàn Nhã Nhi vuốt ve cái trán.

"Tốt a."

"Có phải hay không trong mắt ngươi ta rất vô địch? Cũng là loại kia mặc kệ là cái gì muội tử đều có thể bị ta cua được?"

"Không phải."

Hàn Nhã Nhi lắc đầu.

"Vậy ngươi nói như vậy làm gì? Khẳng định là ta tại ngươi hình tượng trong lòng đặc biệt vô địch, ngươi cảm thấy trên cái thế giới này mặc kệ sự tình gì chỉ phải rơi vào trên người của ta liền có thể làm đến, đúng hay không? Cho nên, ta trong lòng của ngươi có được vô cùng cao lớn vĩ ngạn bóng người."

Hàn Nhã Nhi; ". . ."

"Ngươi thật suy nghĩ nhiều."

"Thôi đi, ngươi thì thừa nhận đi, khó như vậy sao?"

Hàn Nhã Nhi bất đắc dĩ thở dài một hơi, sau đó đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật: "Ngươi tìm ta có chuyện gì?"

"Không có chuyện gì a, thì là buổi tối ta ngủ không được, muốn tìm ngươi cùng ngủ."

Hàn Nhã Nhi; ". . ."

"Ngươi đi tìm Phượng Dao đi."

Hàn Nhã Nhi đứng dậy chuẩn bị hướng gian phòng đi đến.

"Ta biết ta có thể đi tìm nàng, có thể ta chính là không tìm nàng, bởi vì ta muốn tìm ngươi."

"Quên đi thôi."

Nói xong nàng đi vào!

Két

Rửa mặt xong, Hàn Nhã Nhi đẩy ra cửa phòng ngủ, sau đó. . . Nàng tại cửa ra vào giật mình.

"Đến a, ngủ cảm giác."

Diệp Thiên Dật nằm tại trên giường của nàng hướng về nàng vẫy vẫy tay.

Hàn Nhã Nhi; ". . ."

Nàng quay người chuẩn bị đi ra, mà Diệp Thiên Dật một cái Thuấn Bộ chạy tới, trực tiếp cho nàng tới một cái ôm công chúa vứt xuống trên giường.

Hàn Nhã Nhi; ". . ."

Bởi vì Diệp Thiên Dật cùng với nàng đã từng có hai lần, cho nên Diệp Thiên Dật vẫn tương đối dám càn rỡ.

"Ngươi. . . Diệp Thiên Dật, ngô. . ."

Nàng cái này cao quý Nữ Đế cái gì còn chưa làm đâu, sau đó liền bị Diệp Thiên Dật cho thân ở.

Diệp Thiên Dật cũng sẽ không cho nàng quá nhiều cơ hội phản kháng, trực tiếp cũng không theo ngươi nhiều lời, mở làm thì xong việc!

Cuối cùng, cái này Hàn Nhã Nhi là thật đỉnh không qua Diệp Thiên Dật người này không biết xấu hổ, nàng một mực tại phản kháng, nàng còn không có thích ứng cùng tiếp nhận cùng Diệp Thiên Dật quan hệ trong đó, cái này đến cuối cùng một bước, nàng thủy chung là không đồng ý, cái này sau cùng Diệp Thiên Dật dùng biện pháp gì đâu?

Hắn dù sao cũng là đánh cảm tình bài nha, nói đúng là, ta thích nhất ngươi, đều không đi Hàn Nhị, Phượng Dao chỗ đó, liền đến ngươi nơi này, ngươi nếu là không cho, vậy hắn sẽ cứu cực cứu cực khổ sở thương tâm, sau đó. . .

Nàng ỡm ờ thì cho.

Cho nên nói a, muội tử vẫn là mềm lòng.

Sáng sớm hôm sau, là Hàn Nhã Nhi trước tỉnh lại, bởi vì không thoải mái, vì sao không thoải mái?

Nàng tỉnh lại về sau liền biết.

Ân, là tại Diệp Thiên Dật trong ngực không sai, theo lý mà nói cần phải rất thoải mái, nhưng là. . . Người này toàn bộ chân đều vểnh lên tại trên người của nàng, đè ép nàng một đêm, trách không được không thoải mái.

"Hỗn đản!"

Nhìn lấy người này, Hàn Nhã Nhi là làm tức chết!

Ai

Không qua. . .

Nàng đột nhiên nghĩ đến cái gì.

Vẫn là tối hôm qua Mộc Thanh Trúc chuyện kia, nàng thừa dịp Diệp Thiên Dật ngủ, lặng lẽ mở ra Diệp Thiên Dật công năng đồng hồ, cái này Diệp Thiên Dật công năng đồng hồ mật mã là Hàn Nhị nói qua với nàng một lần, nếu như không có đổi, có lẽ vẫn là. . .

Quả nhiên! Không có đổi!

Sau đó nàng nhìn một chút Diệp Thiên Dật gõ gõ hảo hữu!

Nàng muốn nhìn một chút có hay không Mộc Thanh Trúc, nếu như không có, cái kia Diệp Thiên Dật nói cần phải là sự thật!

Sau đó. . .

Hàn Tuyết lão bà, Ngữ Hàn lão bà, Tiểu Điệp điệp lão bà, Khuynh Ngữ lão bà chờ chờ chờ chút. . . Một đống lớn lão bà.

Hàn Nhã Nhi; ". . ."

Cái này có thể so sánh nàng trong tưởng tượng phải nhiều hơn a!

Chờ một chút? Khuynh Nguyệt lão bà? Đây là Giang Khuynh Nguyệt sao? Không thể nào?

Nàng lặng lẽ nhẹ nhàng nhìn một chút nói chuyện phiếm ghi chép.

Thật đúng là.

Quả nhiên! Vốn là nàng không tin cái kia trong nhóm đều là hắn con dâu, Diệp Thiên Dật cũng không nói qua, nhưng là hiện tại, nàng tuyệt đối tin tưởng đều là!

Bất quá đây không phải chủ yếu, vốn là cũng tại nàng dự kiến bên trong đi, chỉ là so dự kiến bên trong một chút nhiều một chút, chủ yếu là, xác thực không có Thanh Trúc lão bà a. . .

Vậy xem ra hắn không có lừa gạt mình.

"Làm gì lặc?"

Diệp Thiên Dật mở mắt ra nhìn một chút.

Hàn Nhã Nhi tranh thủ thời gian buông lỏng ra.

"Không có."

Diệp Thiên Dật ngáp gãi đầu một cái, sau đó đem nàng ôm vào trong ngực của mình.

"Vẫn là ôm Nữ Đế cô vợ trẻ thoải mái nhất, ngủ tiếp."

"Cái kia tỉnh."

Diệp Thiên Dật ngáp một cái.

"Ngủ nha."

"Chính ngươi ngủ đi."

Kỳ quái, xem ra rất khốn dáng vẻ, tối hôm qua hắn có mệt mỏi như vậy sao? Không đến mức rất khốn a.

Hàn Nhã Nhi là không biết, sau đó nàng đứng dậy tắm rửa một cái, Diệp Thiên Dật còn đang ngủ, nàng liền đi ra ngoài..