Chương 974: Thối lưu manh! Giết ngươi! !

Chương 974: Thối lưu manh! Giết ngươi! !

Bên ngoài, Hàn Nhị cùng Phượng Dao tại mang theo Mộc Linh Nhi chơi.

"Oa! Ngươi thông minh như vậy sao? Bản cô nương vậy mà xuống không qua ngươi!"

Hàn Nhị đánh cờ bị Mộc Linh Nhi đánh bại, nàng kinh ngạc!

Cái này Diệp Thiên Dật không biết từ nơi nào lấy được tiểu la lỵ, thật thông minh a! Mới dạy nàng một hồi lại đem chính mình đánh bại.

"Đó là ngươi vốn là kỹ thuật bình thường thôi."

Phượng Dao nói toạc chân tướng.

"Hắc hắc."

Mộc Linh Nhi gãi gãi mái tóc cười.

Hàn Nhã Nhi đi ra, nhìn thấy màn này.

Tông môn một đạo sớm bị Phượng Dao lại một chút cải tạo một chút, rất xinh đẹp.

"Lên muộn như vậy, không giống ngươi a, tu luyện?"

Phượng Dao nói một câu.

"Không, cũng là dậy trễ."

Hàn Nhã Nhi thản nhiên nói.

"Hôm nay đi sao?"

Phượng Dao hỏi.

"Đều được đi, lại giúp đỡ một tay sao?"

"Không giúp, cái kia giúp đều đã không sai biệt lắm, không cần hỗ trợ, còn lại thì xem bản thân hắn thôi, hắn như vậy có tự tin, để chính hắn đến chứ sao."

Phượng Dao nhún vai, sau đó uống một ngụm nước chanh, ánh mắt nhìn về phía Hàn Nhã Nhi, khóe miệng khẽ nhếch nói: "Nói cho ngươi cái bất hạnh tin tức, tối hôm qua đâu? Diệp Thiên Dật đến bản đế nơi này, cho nên, ngươi thua."

Hàn Nhã Nhi: ? ? ?

Hàn Nhị: ? ? ?

Cái kia Hàn Nhị cùng Mộc Linh Nhi ở nơi đó đánh cờ đâu, cái này cầm trong tay quân cờ thì dừng lại.

Cái gì đồ chơi?

"Nói đùa cái gì."

Hàn Nhã Nhi hừ lạnh một tiếng, nói: "Hắn bây giờ còn đang bản đế trong phòng nằm đâu, làm sao lại đi ngươi nơi đó?"

Hàn Nhã Nhi cũng là hiếu thắng, nhất là đối mặt Phượng Dao!

Cùng với nàng khoe khoang chuyện này đâu? Nàng vốn là đâu? Sẽ không theo nàng so loại chuyện như vậy, nhưng nhìn đến Phượng Dao cái kia đắc ý dáng vẻ, nàng liền nghĩ đến, rõ ràng chuyện không hề có, ngươi nói ra đến, có chút buồn cười, muốn đánh mặt nàng đâu, sau đó nói ngay.

"Cái gì?"

Phượng Dao hơi há ra miệng nhỏ!

"Hỗn trướng!"

Nguyên lai hắn nói có việc cũng là ôm lấy lấy Hàn Nhã Nhi ngủ a!

Tốt một cái Diệp Thiên Dật a!

Hàn Nhị: "..."

"Ngươi nói láo bị vạch trần."

Hàn Nhã Nhi thản nhiên nói.

"Bản đế tự nhiên không có khả năng nói dối, hắn xác thực đến bản đế nơi này, kết thúc về sau hắn nói có việc, ta cho là hắn có thể muốn đi tu luyện hoặc là bận bịu sự tình gì, không nghĩ tới muốn đi ngươi nơi đó."

Hàn Nhã Nhi;? ? ?

Nàng ngay từ đầu không có nghĩ tới phương diện này, nhưng là lúc này nàng minh bạch!

Nguyên lai là dạng này!

Hỗn đản!

Thật là một cái từ đầu đến đuôi hỗn đản!

"Ách _ _ _ Thiên Dao Nữ Đế đại tỷ, hắn là lúc nào đi ngươi nơi đó a?"

Hàn Nhị hỏi một tiếng.

"Đại khái 12 điểm đi, cũng chính là chúng ta vừa mới tan cuộc không bao lâu lúc ấy."

Phượng Dao nói.

"Làm sao? Ngươi hỏi cái này làm cái gì? Sẽ không phải..."

Phượng Dao nhìn lấy Hàn Nhị.

Ách

Hàn Nhị sờ lên chóp mũi.

"Hắn đại khái hai điểm đến chỗ của ta."

Hàn Nhã Nhi: ? ? ?

Phượng Dao: ? ? ?

"Hỗn đản! Từ đầu đến đuôi hỗn đản! Ta TM phục!"

Phượng Dao thật là nhịn không được phát nổ nói tục!

Ta dựa vào!

Người này...

Không cho ngươi cùng một chỗ ba, ngươi thì tách ra ba đúng không? Ngươi cũng là lợi hại a! Nhân tài a! Ngưu phê a!

Các nàng đều có chút hoài nghi nhân sinh!

Lớn nhất hoài nghi nhân sinh cũng là Hàn Nhị cùng Hàn Nhã Nhi.

"Con hàng này tắm rửa không?"

Hàn Nhị hỏi.

Ách

Phượng Dao lúng túng một chút, nói; "Dù sao tại bản đế nơi này về sau là không có tắm rửa."

"Không biết xấu hổ! Hỗn đản! Ta thật chịu không được hắn, ta muốn đi đánh hắn!"

Hàn Nhị tức giận nói ra.

Mộc Linh Nhi nháy mắt to.

"Ca ca hắn thế nào?"

"Thế nào? Hắn cũng là thứ cặn bã nam, mà lại là loại kia rất biến thái kẻ đồi bại!"

Hàn Nhị nghiến răng nghiến lợi.

"A thông suốt, đều tỉnh dậy a, các ngươi có thể lên được thật chào buổi sáng."

Diệp Thiên Dật đắc ý đấm eo đi tới!

Tam nữ bao quát có chút không hiểu rõ Mộc Linh Nhi nhìn lại.

Ách

Diệp Thiên Dật thấy được tam nữ ánh mắt.

Loại ánh mắt này...

Không tốt! Nguy! !

"Cái kia, ta còn không có rửa mặt đâu, ta đi rửa mặt một chút ha."

Diệp Thiên Dật nói xong cũng muốn chuồn đi.

"Đứng lại!"

Tam nữ đủ quát to một tiếng.

Diệp Thiên Dật hổ khu chấn động.

Không ổn a! Không ổn a! Đoán chừng là các nàng nói chuyện phiếm, sau đó...

"Khụ khụ khụ _ _ _ "

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng.

"Chuyện gì a? Ta bề bộn nhiều việc đâu!"

"Quay lại đây! Thối lưu manh, chết biến thái, chết hỗn đản! Không biết xấu hổ."

Hàn Nhị một chầu thóa mạ.

Diệp Thiên Dật; "..."

Nhất định là bị phát hiện!

"Cái kia, các ngươi ăn được uống được, ta trước đi xem một chút địa phương khác bọn họ làm cho thế nào a!"

Xoát

Diệp Thiên Dật sau đó một cái không gian nhảy vọt tranh thủ thời gian chuồn đi!

"Bắt hắn! Hôm nay không để yên cho hắn!"

Sưu

Sau đó, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bên trong, Diệp Thiên Dật trốn đến bỏ chạy, ba cái muội tử một mực tại truy hắn.

"Lại nói, các tiền bối cùng chúng nữ nhân của hắn đang làm gì đấy?"

Độc Hoàng hỏi một tiếng.

"Ngươi liền không hiểu được đi, cái này gọi tình thú!"

Phệ Hồn Tôn Giả nói một câu.

"Tình thú?"

"Nhớ năm đó, lão phu cũng là có mấy cái nữ nhân tồn tại, lão phu thích nhất cũng là cùng với các nàng trễ một chút hữu tình thú sự tình!"

Phệ Hồn Tôn Giả nhớ lại nói.

"Thế nhưng là, cái này cũng nhìn không ra đến nơi nào có tình thú a!"

"Mỗi người cùng mỗi người đều là không giống nhau, chúng ta nhìn không ra, nhưng là người ta chơi say sưa ngon lành, cho nên đó là thuộc tại tình thú của bọn họ!"

"Thì ra là thế!"

...

"Ngươi chạy! Ngươi lại chạy a!"

Hàn Nhị cưỡi tại Diệp Thiên Dật trên thân.

"Tha mạng a! Ta sai rồi! Ta thật sai a!'

Diệp Thiên Dật khổ cực hô!

"Để ngươi không biết xấu hổ, để ngươi giở trò lưu manh, phi! Biến thái!"

"Tránh ra, bản đế đánh chết hắn!"

Phượng Dao ngưng tụ một cỗ lực lượng!

"Uy uy uy, đừng làm rộn a!"

Oanh

Ngao

Diệp Thiên Dật kêu thảm truyền rất rất xa.

"Phệ Hồn Tôn Giả, cái này không gọi tình thú a? Gọi thế nào giống như rất thảm bộ dáng a."

"Đây chính là cảnh giới tối cao, đau cũng khoái lạc lấy, nhìn như kêu rất thảm, nhưng là kỳ thật trong thanh âm này mang theo ba phần vui vẻ, ba phần sảng khoái cùng ba phần kích thích!"

"Thì ra là thế!"

...

Hàn Nhị cưỡi tại Diệp Thiên Dật cái mông phía trên, Diệp Thiên Dật gục ở chỗ này, Hàn Nhã Nhi ngồi tại Diệp Thiên Dật hai chân, Phượng Dao ngồi tại Diệp Thiên Dật trên lưng à, đồng thời khống chế lại Diệp Thiên Dật hai tay.

"Sai không sai!"

"Sai sai! Thật sai!"

Hàn Nhị tiếp tục nói: "Về sau còn biến không biến thái rồi?"

"Cũng không tiếp tục biến thái!"

"Về sau còn dám hay không dạng này! ?"

"Thì cái này ức lần, thật, cũng là ức lần a!"

Hừ

Sau đó các nàng buông lỏng ra Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật ngồi trên mặt đất.

"Làm gì lặc?"

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ nói.

"Ai để ngươi biến thái! Còn không có tắm rửa!"

"Ta dùng Sáng Tạo pháp tắc làm xong, thật, tin ta!"

"Không biết xấu hổ!"

Diệp Thiên Dật lúng túng gãi đầu một cái.

"Ta thực sự bận rộn!"

"Ngươi đi đi, chúng ta đi." Phượng Dao thản nhiên nói!

"A? Nhiều đợi mấy ngày chứ sao."

"Xéo đi!"

Diệp Thiên Dật; "...".