Chương 975: Từ khóa hot, 85 cùng thành thông báo tuyển dụng cường giả

Chương 975: Từ khóa hot, 85 cùng thành thông báo tuyển dụng cường giả

Tam nữ cũng là không có ở lâu liền rời đi.

Cái kia Diệp Thiên Dật khẳng định là không bỏ được a! Bất quá cũng không có cách nào! Các nàng không phải không ưa thích Chúng Thần chi vực, chỉ là đã tại Bát Hoang ở lâu!

Thiên phú rất cao, các nàng cũng có thể đạt tới phi thường cao cảnh giới, chỉ là vấn đề thời gian thôi, các nàng không nóng nảy, các nàng không có bao nhiêu dã tâm, từ từ sẽ đến liền tốt.

Mà Diệp Thiên Dật cái kia làm chuyện chính!

"Tiền bối, chúng ta sau đó phải làm cái gì?"

Độc Hoàng hỏi.

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm; "Các ngươi đâu? Tiếp tục hoàn thiện tông môn  chờ đợi đến tiếp sau mở ra, ta hiện tại muốn làm thời điểm trước lớn mạnh chúng ta tông môn, hiện tại chỉ có các ngươi không đến ba mươi người, còn chưa đủ, tại Chúng Thần chi vực loại địa phương này quá yếu đuối, ta đi lôi kéo một số cường giả tới."

Ách

Bọn họ liếc nhau một cái.

"Tiền bối, cái này cường giả muốn làm sao lôi kéo a? Chúng ta không có có tư cách gì lôi kéo cường giả a! Chẳng lẽ tiền bối muốn đi lôi kéo những cái kia còn không có gia nhập một ít thế lực cường giả sao? Cái này cũng có chút khó, thời gian lâu như vậy, bọn họ đã không có lựa chọn gia nhập nào đó cái thế lực thì chứng minh bọn họ vốn liền không có có ý nghĩ này."

Diệp Thiên Dật nói: "Từ từ sẽ đến, cái này giao cho ta là được rồi, các ngươi làm tốt chính mình sự tình, mặt khác, về sau gọi ta tông chủ!"

"Đúng, tông chủ!"

Diệp Thiên Dật sau đó đi đến vườn thuốc của bọn họ!

Hắn hiện tại muốn làm gì?

Thông báo tuyển dụng cường giả.

Mặc kệ dạng gì tông môn, cường giả nhất định là cái này cái tông môn đặt chân gốc rễ, cường giả nhiều, ngươi tông môn mới có thể nói có tư bản! Đủ cường đại, có thể chống cự ngoại địch, có thể tấn công những người khác!

Hiện tại, chí ít cái này mấy cái ngày, Diệp Thiên Dật chắc chắn sẽ không nghĩ đến đi tấn công những người khác, nhưng là đến tiếp sau, cũng không dùng đến mấy ngày, trước tiên đem tông môn một chút củng cố ở về sau nhất định sẽ đi!

Đến mức đào chân tường, đây không phải! Chờ hai ngày này đi qua về sau lại đi đào! Làm sao đào, tạm thời Diệp Thiên Dật còn không biết được, đằng sau rồi nói sau!

Diệp Thiên Dật mở ra 85 cùng thành, ấn mở thành viên thông báo tuyển dụng, sau đó ban bố thứ nhất thông báo tuyển dụng quảng cáo!

【  Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông 】 thông báo tuyển dụng cường giả:

Loại hình: Y sư tông môn

Yêu cầu: Thấp nhất cảnh giới: Tam Hồn cảnh, cảnh giới càng cao, đãi ngộ càng tốt.

Đãi ngộ: Gia nhập Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, tại chỗ bất luận ngươi là cảnh giới gì, trực tiếp tăng lên một giai tu vi, đồng thời, mặc kệ thân ngươi có cái gì ám tật, trúng độc gì, toàn bộ có thể tới nơi này giải quyết, còn lại đãi ngộ gặp mặt trả giá.

Địa chỉ: XXXXXXXX

"Hại, triển khai cuộc họp viên đi, đưa chống đỡ một hồi."

Diệp Thiên Dật sau đó mở cái 85 cùng thành hội viên, đem chính mình ban bố cái tin tức này chú ý một chút.

Mặc dù là Chúng Thần chi vực, Thiên Thần cảnh khả năng nhiều như chó, nhưng là ngươi không thể nói Thiên Thần cảnh thì không mạnh, chỉ là, Diệp Thiên Dật nói thật coi thường, thấp nhất Tam Hồn cảnh mới có thể gia nhập! Ngưỡng cửa này nói thật là rất cao, còn lại bất kỳ một cái nào Linh Môn cũng không dám thiết lập loại này cánh cửa!

Ngược lại là ngưỡng cửa này đưa tới rất nhiều người chú ý!

Đương nhiên, càng thêm chú ý tới chính là phía sau đãi ngộ, trực tiếp tăng lên một giai tu vi, mặc kệ ngươi sự tình cảnh giới gì? Mà lại trên người ngươi có ám tật, đều có thể tới nơi này trị liệu? Y sư tông môn?

Đương nhiên, ngay từ đầu đâu, có người là bị tiêu đề đảng hấp dẫn tiến đến, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, bọn họ không tin a, đoán chừng là tiêu đề đảng a? Thế nhưng là khi bọn hắn điểm vào xem về sau, sương mù thảo? Còn thật gọi Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông a?

Thế nhưng là, khả năng cũng sẽ có người bởi vì phía trên viết quá khoa trương, quá giả, mà cảm thấy đó là cái giả tin tức.

"Mua cái từ khóa hot!"

Diệp Thiên Dật sau đó dùng tiền trực tiếp mua cái từ khóa hot đệ nhất!

【  chấn kinh! Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông đằng không xuất thế! Gia nhập cái này cái tông môn, ta vậy mà. . . 】

Bởi vì Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cái này cái tông môn tên, dẫn đến chú ý người thì có hơi nhiều!

Còn lại rất nhiều tông môn cũng đều phát hiện tin tức này!

"Cái gì? Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông? Ha ha ha _ _ _ "

Có chút tông môn người nhịn không được phá lên cười.

"Quá buồn cười, quả thực là quá buồn cười! Cái này cái tông môn ở đâu? Trực tiếp đi qua đem nó diệt, còn Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông? Ha ha ha _ _ _ "

"Tông chủ, tạm thời không diệt được, hắn cái này cái tông môn mới vừa vặn thành lập, giống như liền tông môn lệnh bài còn không có nắm bắt tới tay  dựa theo quy củ, loại này tông môn là không thể làm tấn công mục tiêu!"

"Cái kia thì để sau hãy nói vậy!"

. . .

"Tông chủ, chúng ta Tạo Mộng thiên thành ngoài có một chỗ gần nhất thành lập một cái mới tông môn, đưa tới không ít người chú ý!"

Dược Hoàng tông bên trong truyền đến tin tức!

Lạc Cơ đôi mắt ngưng lại: "Một cái mới thành lập tông môn, có thể gây nên cái gì chú ý? Cái kia Diệp Thiên Dật tìm tới không? Đây mới là mấu chốt nhất!"

"Cái này. . . Diệp Thiên Dật còn không có tin tức, bất quá cái kia mới thành lập tông môn tên gọi 【  Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông 】."

Lạc Cơ: ". . ."

"Ha ha ha _ _ _ "

Hắn cười to một tiếng.

"Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông? Ha ha ha! Có ý tứ, người tông chủ này là ai?"

"Không tiến vào qua, còn không biết."

"Cường giả đâu?"

"Giống như cũng không nhiều, cũng không biết có phải hay không là có bối cảnh gì, tóm lại tại trên internet bởi vì cái này tông môn tên đưa tới sóng to gió lớn, đồng thời, cái này cái tông môn tại tuyển nhận cường giả."

Lạc Cơ lông mày nhíu lại; "Tuyển nhận cường giả? Như vậy nói cách khác, cái này cái tông môn không phải một cái có thế lực người thành lập, bằng không mà nói, gia tộc cường giả như vậy đủ rồi!"

"Không sai! Nhưng là, rất kỳ quái chính là, cái này cái tông môn đãi ngộ có chút làm cho không người nào có thể tưởng tượng."

"Cái gì đãi ngộ?"

"Cánh cửa rất cao, gia nhập yêu cầu thấp nhất Tam Hồn cảnh! Loại yêu cầu này đã đạt đến chúng ta Đế cấp thế lực tiêu chuẩn!"

Nam tử kia nói ra!

Không sai, cái này không sai biệt lắm là Đế cấp thế lực tiêu chuẩn! Đế cấp thế kẻ lực mạnh vô số, cần chính là chất lượng mà không phải số lượng! Mà còn lại tiểu tông môn, coi như ngươi là Thần Tôn cảnh, Thần Hoàng cảnh, Thần Quân cảnh đó cũng là điên cuồng tuyển nhận! Nhưng là như vậy một cái tông môn, Thiên Thần cảnh đều không chiêu thu, trực tiếp tuyển nhận Tam Hồn cảnh, hơi cường điệu quá.

"Đến mức đãi ngộ, gặp mặt trả giá, nhưng là có một cái rất có ý tứ, chỉ muốn gia nhập, bọn họ cái kia Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông có thể bất luận cảnh giới, trực tiếp tại chỗ tăng lên một giai!"

Đối với đỉnh cấp cường giả tới nói, cấp một tu vi đó cũng là rất khoa trương! Khả năng cần mấy chục năm thời gian mới có thể tăng lên, cái này là đối với một số đã nhanh đến cực hạn cường giả mà nói! Ngoại trừ đỉnh cấp thiên tài!

"Bất luận cảnh giới?"

"Không sai, bất luận cảnh giới!"

"Hẳn là đan dược, nhưng là cho dù là chúng ta Dược Hoàng tông cũng chỉ có thể luyện chế có thể trực tiếp tăng lên Chân Thần cảnh cấp một tu vi đan dược, Thần Minh cảnh làm không được, cái kia cái tông môn chẳng lẽ lại có thể làm được?"

Lạc Cơ chau mày!

"Còn có một chút, cái kia Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông định vị là y sư tông môn, tuy nhiên gia nhập không nhất định cần là y sư! Nhưng định vị là như thế! Mà lại bọn họ hứa hẹn, mặc kệ cái gì ám tật, bọn họ đều có thể trị!"

"Càn rỡ! Ta thì chưa thấy qua dám nói ra loại này khoác lác người! Đoán chừng đều là giả, hấp dẫn một số người gia nhập mà thôi."

Lạc Cơ hừ lạnh một tiếng!

"Đi đem diệt!"

Hắn không chút do dự nói..