Chương 976: Những tông môn khác chú ý

Chương 976: Những tông môn khác chú ý

Nói thật, ngươi nhịn được?

Toàn bộ đại lục đều không người nào dám lên danh tự như vậy, lên danh tự như vậy coi như xong, cái này đãi ngộ cũng khoa trương không được, bất luận cái gì cảnh giới đều có thể hứa hẹn gia nhập thời điểm tăng lên một giai, cái kia cho dù là Thái Cổ Thần Vương cảnh cũng có thể rồi? Ha ha ha, hơn nữa còn nói cái gì, bất luận cái gì ám tật đều có thể chữa trị!

Vô nghĩa!

Cái này Dược Hoàng tông, Dược Thần sơn cũng không dám nói loại lời này, nếu không vì cái gì, có cường giả ám tật quấn thân mấy ngàn năm đều không thể trị tận gốc? Đây không phải cái chuyện dễ dàng.

"Cái này. . . Tông chủ, tạm thời không được, bọn họ tông môn lệnh bài còn không có nắm bắt tới tay!"

Lạc Cơ hơi hơi trầm ngâm.

"Vậy thì tốt, ta ngược lại muốn nhìn xem cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tông chủ đến cùng là cái gì mặt hàng! Dám thả ra mạnh miệng như vậy, dám lên dạng này tông môn tên, thậm chí còn dám nói bừa lời nói dối, ngươi phái người tới một chuyến, hai ngày nữa tại Thần Mộng đế quốc có một trận tông môn giao lưu yến hội, làm tông môn tông chủ, đem cái kia Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tông chủ mời đi qua! Để đại gia hỏa nhìn một chút!"

"Được rồi!"

Một bên khác, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông nghênh đón đến đây nhận lời mời người.

"Các hạ là tới nhận lời mời đúng không hả?"

Bạch Phát Ma Nữ cười nhìn lấy người kia.

"Ngươi là... Bạch Phát Ma Nữ! ?"

Nhìn đến hắn, cường giả kia lộ ra vẻ giật mình!

"Làm sao? Không được sao?"

Cường giả kia chau mày!

"Ngươi cũng gia nhập cái này cái tông môn rồi?"

"Không chỉ là ta, còn có cha mẹ của ta La Sát phu phụ!"

"Cái gì!"

Cường giả kia đồng tử đột nhiên co rụt lại!

"Còn có Độc Hoàng bọn người gia nhập!"

"Đây chẳng lẽ là các ngươi những thứ này ác nhân sáng lập tông môn?"

"Ha ha ha _ _ _ "

Bạch Phát Ma Nữ cười cười, nói: "Cái kia dĩ nhiên không phải, ngươi không thấy được thông báo tuyển dụng tin tức sao? Bất luận cảnh giới, có thể tùy ý tăng lên một giai, đồng thời trị được liệu ám tật, chúng ta những thứ này bọn ác nhân trên thân đều có ám tật, hiện tại trên cơ bản khỏi hẳn, cho nên tự nhiên cũng đã trở thành cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông một viên! Tiểu nữ tử bất tài, là cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông ma nữ cung cung chủ! Tiểu nữ tử có phụ thân là Thiên La cung cung chủ, mẫu thân vì La Sát cung cung chủ! Mà lại ngươi yên tâm, chúng ta đều đã không lại làm ác."

"Hừ! Các ngươi những người này nói lời ai mà tin? Cái này tông môn tông chủ ở đâu?"

"Vạn trong cổ cung, đó là tông chủ chỗ đệ nhất cung, ở nơi đó!"

Nàng chỉ một chút xa xa một cái rộng rãi cung điện!

Sau đó cường giả kia thả người nhảy lên mà đi!

Làm cường giả kia đến vạn cổ cung thời điểm, một màn trước mắt để hắn sửng sốt một chút!

Nơi này ngồi đấy không dưới mười người! Mười người này thậm chí có mấy cái hắn đều có thể kêu lên danh hào đi ra!

Giờ này khắc này, hắn nhìn lấy một cái rất nam tử trẻ tuổi tại trước mặt bọn hắn chậm rãi dạo bước, những người kia tại tu luyện.

"Ta Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông trước mắt hết thảy có 13 cung, không tính lớn, nhưng là tương lai Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông sẽ như cùng Tiên Cung một dạng, nắm giữ 36 cung, 72 cung, thậm chí nói không chừng 108 cung! Mà lại mỗi một cung quân làm một cái tông môn trình độ tồn tại!"

Diệp Thiên Dật bắt đầu tiến hành truyền vào dạy bảo.

Một tên cường giả mở mắt!

"Các hạ hảo thủ đoạn! Lão phu cái này khốn nhiễu hơn ba trăm năm ám tật, đã hoàn toàn biến mất!"

Cường giả kia lộ ra vẻ mặt kinh hỉ!

"Đã gia nhập Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, cái kia chính là một cái tông môn người, tương lai muốn sớm chiều ở chung, vậy dĩ nhiên bản tông chủ sẽ thực tình đối đãi các ngươi! Mà lại, các ngươi ngay từ đầu cũng hoài nghi võng thượng chính là giả tin tức, đều là ôm lấy thử một lần thái độ tới, như vậy hiện tại, các vị còn có cái gì hoài nghi sao?"

Một tên cường giả đứng lên!

"Không có! Đã tới, đã nhận tông chủ ân huệ, vậy bọn ta tất nhiên là gia nhập Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông!"

Lại là một tên cường giả ôm nhất quyền: "Không sai! Chúng ta càng như thế nào vong ân phụ nghĩa, không tuân thủ hứa hẹn chi đồ? Từ nay về sau, chúng ta chính là Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông một thành viên, đồng thời cũng hi vọng tông chủ có thể hứa hẹn trước đó hứa hẹn!"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Đó là tự nhiên, đương nhiên, tiền đề nhất định phải là các ngươi tại Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông trong khoảng thời gian này, cần đối tông môn tận tâm tận lực, bao quát tham dự tông môn chi tranh!"

"Cái này. . . Tông chủ, không phải lão phu có ý kiến, chỉ là, cái này tông môn tên là thật là có chút..."

Diệp Thiên Dật nói: "Cái này các ngươi thì không cần phải để ý đến, an tâm làm tốt chính mình việc là được rồi, trong tông môn có người sẽ cho các ngươi tiến hành an bài, đến mức tương lai có thể trong tông môn ngồi đến dạng gì vị trí, đó còn là cần muốn các ngươi cố gắng của mình! Đây hết thảy bản tông chủ đều sẽ nhìn ở trong mắt, còn có, nếu như người nào đối tông môn bất lợi, như vậy, ta rất tự tin sẽ để cho các ngươi theo trên cái thế giới này triệt để biến mất!"

"Tông chủ yên tâm, đã lựa chọn gia nhập, chúng ta đương nhiên sẽ không có hai lòng, mà lại đến lúc đó tin tức đều sẽ thả ra, chúng ta có thể không muốn trở thành thế miệng người bên trong bội bạc thế hệ!"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu, sau đó ánh mắt nhìn về phía vừa vứa qua tới người kia.

Người kia sửng sốt một chút.

"Lão phu là qua đây xem một chút, bất quá xem ra, quý tông cửa xác thực bất phàm!"

Diệp Thiên Dật nói: "Đã tới, cái kia cứ nói đi!"

"Lão phu cảnh giới vì Tam Hồn cảnh cấp mười, kém cấp một chính là Thất Phách cảnh, là vì tăng lên một giai cảnh giới mà đến! Cấp này khốn nhiễu lão phu gần 300 năm, nếu như các hạ có thể làm được, hắn thù lao của hắn bình thường liền tốt, lão phu nhất định vì quý tông cửa tận tâm tận lực, cho đến hiệp nghị kết thúc!"

Lão giả ôm một quyền nói.

"Có thể, trước tiên đem hợp đồng ký, ký xong về sau trực tiếp bắt đầu giúp ngươi tấn cấp đến Thất Phách cảnh!"

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói!

Cường giả kia một chút giật mình một cái!

Thì như thế giọng buông lỏng sao?

Thật hay giả a?

Tốt

Sau đó Diệp Thiên Dật lấy ra hợp đồng.

"Nhìn một chút, không có vấn đề lời nói thì ký, có nghi vấn gì tùy thời cùng bản tông chủ nói!"

Tốt

Rất nhanh, hắn ký xong hợp đồng.

Cái này kỳ thật cùng thuê mướn là một cái tình huống, chỉ bất quá trọng yếu hơn, nếu như người nào trái với điều ước, đây không phải là thật đơn giản vấn đề bồi thường, cái kia sẽ phải gánh chịu đến toàn bộ đại lục chống lại, sẽ bị toàn bộ đại lục biết! Đồng thời, ngươi sẽ có chút nửa bước khó đi! Tuy nói là cường giả vi tôn thế giới, nhưng là thực lực của ngươi nhất định vì không được tôn.

Cho nên  bình thường người sẽ không trái với điều ước.

"Cái này ăn vào liền có thể trực tiếp tấn cấp đến Thất Phách cảnh, qua bên kia, tấn cấp Thất Phách cảnh sẽ có lôi đình rơi xuống!"

Lão giả tiếp nhận đan dược, âm thầm kinh hãi!

"Đây là Thần Nguyên Đan?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Không sai! Thần Nguyên Đan! Nếu như ngươi có bằng hữu mà nói cũng có thể giới thiệu hắn tới! Tốt! Các ngươi đều trước qua bên kia tìm thuộc về các ngươi sân nhỏ nghỉ ngơi, sẽ có người an bài cho các ngươi công tác! Mặt khác tông môn danh dự đáng giá thu hoạch phương pháp cùng một số nhiệm vụ loại hình đều tại danh dự trong cung, tới đó các ngươi liền có thể thấy được, là trở thành đạo sư, thậm chí là trưởng lão, nhìn danh dự của các ngươi giá trị!"

"Đúng, tông chủ!"

Sau đó những người kia ào ào đi ra..