Chương 977: Tông môn yến hội

Chương 977: Tông môn yến hội

Hiện tại, tông môn tình huống căn bản đã giải quyết, đã đi vào quỹ đạo chính, thì kém một chút chi tiết vấn đề!

Tỉ như, còn cần một cái quản tiền, còn cần một cái phụ trách tông môn buôn bán, còn cần cường giả, người càng nhiều, chính thức phát triển, liền có thể khuếch trương đại quy mô.

"Không được a, tới cao nhất cũng chính là Thất Phách cảnh, làm sao lại không có Chân Thần cảnh đến đâu?"

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ lắc đầu!

Thất Phách cảnh rất mạnh mẽ, thế nhưng là Diệp Thiên Dật vẫn là nhìn không quá phía trên.

"Đại ca ca, Linh Nhi có gì cần làm sao?"

Mộc Linh Nhi đi tới nhu thuận mà hỏi.

Nàng hiện tại là theo chân Diệp Thiên Dật, nhưng là Mộc Linh Nhi cũng hi vọng mình có thể đến giúp Diệp Thiên Dật.

"Ngươi a, ân. . ."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

"Ngươi thì bình thường nhìn xem có hay không người nào vi phạm phạm huý, thấy được ngươi nói cho ta biết! Ngươi chính là chúng ta tông môn quy tắc người chưởng quản!"

Diệp Thiên Dật cảm thấy tiểu nha đầu này trước đó đem những cái kia ác nhân quản ngoan ngoãn, ân, rất có phương diện này tiềm chất.

Mộc Linh Nhi đại ánh mắt sáng lên.

"Cái kia có thể đánh bọn hắn sao?"

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Ngọa tào!

Nha đầu này!

Diệp Thiên Dật vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng, nói: "Đánh đâu? Trước hết không cần, đến lúc đó ta sẽ chỉnh lý ra một bộ tông môn tông pháp, ngươi nhớ cho kỹ, mỗi ngày nhìn kỹ rồi, nếu ai phạm pháp, ngươi nói cho ta biết, ta nếu là không tại nói cho Bạch Phát Ma Nữ hoặc là còn lại những người kia đều được, đến lúc đó sẽ có người đánh bọn hắn, hoặc là ngươi đến đánh cũng được!"

"Ừm ừm!"

Mộc Linh Nhi vui vẻ gật đầu.

Đến mức cái này tông pháp tông quy, Diệp Thiên Dật cũng không có thời gian này nghĩ, hắn khẳng định là đến lúc đó hỏi một chút Bạch Hàn Tuyết hoặc là Hạ Ngữ Hàn, làm cho các nàng đem các nàng Băng Thần điện tông quy phát cho hắn, đến lúc đó Diệp Thiên Dật thêm chút đi chính mình khả năng có thể nghĩ tới liền thành.

Lúc này, Bạch Phát Ma Nữ đi tới.

"Tông chủ, bên ngoài có người tìm."

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

Nếu là Bạch Phát Ma Nữ tự mình tới bẩm báo, cái kia hẳn không phải là tới nhận lời mời người.

"Người nào?"

"Dược Hoàng tông người."

Diệp Thiên Dật cau mày.

Bọn họ phát hiện mình rồi? Không cần phải a, chính mình cũng không có lộ diện, ra ngoài cũng là mang theo mặt nạ, cũng không có ra ngoài hai lần, luôn không khả năng là theo Thiên Tông sẽ bên kia tra được chính mình a? Cái kia cái này Thiên Tông sẽ cũng quá gân gà.

"Ừm! Chuyện gì?"

"Tựa như là hai ngày nữa tại Thần Mộng đế quốc có cái tông môn yến hội, đến lúc đó, Thần Mộng đế quốc cảnh nội cơ hồ tất cả tông môn tông chủ loại hình cường giả đều sẽ tham gia, hắn là tới cho tông chủ phát thư mời."

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi.

"Được, ngươi đem thư mời cầm lấy, để hắn đi là được rồi!"

Vâng

Diệp Thiên Dật đốt một điếu thuốc hơi hơi trầm ngâm.

"Dược Hoàng tông hẳn không phải là phát hiện ta, bằng không mà nói cũng sẽ không như vậy, bọn họ đoán chừng là bởi vì thấy được võng thượng tin tức, cảm thấy đối với ta khó chịu, thì muốn nhìn một chút cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tông chủ rốt cuộc là ai!"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch.

"Vậy đại ca ca muốn đi sao?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Đương nhiên đi, tuy nhiên ta không biết cái yến hội này là làm gì, không không qua được chẳng phải là không có ý nghĩa?"

Mà lại, vừa tốt, nói không chừng có thể thông qua cái yến hội này đi đào chân tường đâu?

Một lát sau, Bạch Phát Ma Nữ đi tới: "Tông chủ, đây là thư mời."

Diệp Thiên Dật tiếp tới.

"Ngươi biết cái yến hội này một số tin tức sao?"

La Mịch Âu nói: "Biết, Chúng Thần chi vực một cái đơn giản quy củ đi, hết thảy có ngũ đại đế quốc, cái này ngũ đại đế quốc hoàng thất cũng là thuộc về thế lực một trong, ngũ đại đế quốc hoàng thất hẳn là không sai biệt lắm có Thần cấp thế lực trình độ đi, điểm này cùng Bát Hoang rất giống, nhưng là bởi vì Chúng Thần chi vực quá nhiều thế lực nhiều lắm, mà lại nhất định là phân bố tại ngũ đại đế quốc, dù sao ngũ đại đế quốc cũng là Chúng Thần chi vực Nhân tộc! Đến lúc đó ngũ đại đế quốc đế vương cũng sẽ tham gia cái yến hội này."

"Tiếp tục."

La Mịch Âu tiếp tục nói: "Cái yến hội này là từ ngũ đại đế quốc hoàng thất còn có cái kia đế quốc bên trong so sánh đỉnh cấp tông môn lẫn nhau liên hệ, sau đó chỗ tổ chức, dù sao cũng là ngũ đại đế quốc hoàng thất, mặt mũi này các đại tông môn, cho dù là Thần cấp thế lực cũng sẽ cho, khả năng hôm nay là Thần Mộng đế quốc tổ chức, ngày mai sẽ là một cái khác đế quốc, tổ chức thời gian không đồng nhất, nhưng trên cơ bản hai năm liền phải tổ chức một lần, thu đến mời tông môn là phải đi, nếu là không đi, khả năng này tương lai tông môn thì nguy hiểm, dù sao ngươi không nể mặt mũi."

"Tham gia cái yến hội này người sẽ có rất nhiều là đối địch trạng thái, khả năng toàn bộ yến hội âm dương quái khí, thậm chí lục đục với nhau, nhưng là tuyệt đối không có khả năng sẽ phát sinh tại trong yến hội một số chiến đấu tình tiết! Đến mức cái yến hội này cử hành mục đích kỳ thật cũng thật đơn giản. . ."

La Mịch Âu tiếp tục nói: "Hết thảy có ba cái, đệ nhất, cái yến hội này hội tụ cái kia trong đế quốc trên cơ bản tất cả mới có thể được tính là danh hào tông môn tông chủ một loại nhân vật, có bằng hữu, có địch nhân, thông qua trận này yến hội đâu, là càng hy vọng những địch nhân kia có thể biến thành bằng hữu, điểm thứ hai là, mỗi hai năm một lần yến hội, sẽ chọn cử ra một cái minh chủ."

"Minh chủ?"

Diệp Thiên Dật nhướng mày.

"Không sai, là từ các đại tông môn, các đại gia tộc, các đại thế lực tông chủ, gia chủ bọn người bên trong lựa chọn đi ra, cái này minh chủ không có quá lớn thực quyền, nhưng là có thể có được Chúng Thần minh ủng hộ và một số tư nguyên, đơn giản tới nói, nếu như ngươi thành minh chủ, như vậy ngươi tông môn trong hai năm này đem về có một cái tăng lên nhanh như gió, đồng thời cũng là tuyệt đối an toàn, tông chủ hiện tại chỗ đã thấy trên cơ bản tất cả đỉnh cấp thế lực, Đế cấp thế lực, bao quát Thần cấp thế lực, Dược Hoàng tông cũng tốt, Thánh Y các cũng được, bao quát Dược Thần sơn, vậy cũng là đã từng làm qua minh chủ tồn tại."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Chúng Thần minh hắn biết là cái gì, là Chúng Thần chi vực, bao quát thượng vực rất nhiều đỉnh cấp tông môn một số tinh anh tổ thành một cái thế lực, thuộc về đại lục thế lực, cũng không thuộc về một người nào đó! Bên trong cường giả lẫn nhau có thể chế ước, sẽ không xuất hiện một người nào đó định đoạt tình huống, phụ trách chủ yếu là đại lục một số chuyện trọng yếu, bao quát an bình! Thậm chí là thẩm phán một ít người!

Nguyên lai có Chúng Thần minh nhúng tay.

"Vì sao muốn như vậy đâu?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Bình thường mà nói đâu? Là tùy ý các đại thế lực chính mình phát triển, nhưng là nhất định muốn có cái nào đó lực lượng đi ra bình thản cỗ lực lượng này, để Chúng Thần chi vực hạ vực sẽ không xuất hiện nhất gia độc đại tình huống, cũng không thể xuất hiện mấy nhà độc đại tình huống, nhất định cần phải có tông môn trong thời gian ngắn đứng lên, đi chế ước lẫn nhau, đồng thời cũng vì Chúng Thần chi vực rót vào máu mới, Dược Thần sơn trước kia là Đế cấp thế lực, nhưng cũng là bởi vì nhất định phải lại xuất hiện một cái Thần cấp thế lực, cho nên Dược Thần sơn xong rồi!"

Diệp Thiên Dật nói: "Nói cách khác, đây thật ra là Chúng Thần minh nâng làm."

"Không sai biệt lắm, đến lúc đó sẽ có Chúng Thần minh cường giả có mặt, bọn họ mặc kệ ngươi đại lục cái nào cái tông môn sinh tử, nhưng là bọn họ cần thăng bằng!"

Diệp Thiên Dật minh bạch..