Chương 978: Đó là ta bản lãnh của mình

Chương 978: Đó là ta bản lãnh của mình

Kỳ thật rất đạo lý đơn giản!

Chúng Thần chi vực hiện tại có 72 tiên môn, 36 hoàng môn, tám đại đế môn, đây là hạ vực! Linh môn mấy ngàn cái! Khả năng linh môn ở giữa thực lực cách xa cũng sẽ vô cùng lớn!

Nhưng là đâu, nếu như chỉ có một cái Thần cấp thế lực đâu? Cái này Thần cấp thế lực chẳng lẽ có thể tại hạ vực muốn làm gì thì làm?

Dù sao chính là cái này ý tứ, không nhất định là như vậy, có thể là còn lại rất nhiều loại tình huống!

Vì sao cần chế ước lực lượng đâu?

Vậy rất đơn giản, lực lượng ngươi mạnh ngươi có thể đi thượng vực, ngươi không đi, ngươi muốn tại hạ vực là vua, mà lên vực không thể đối hạ vực động thủ, vậy cũng chỉ có thể thông qua một ít phương pháp, đặc quyền đi chế ước! Cũng không phải là sợ hắn, chỉ là sẽ lo lắng bởi vì cái này thế lực vô pháp vô thiên mà đối hạ vực tạo thành một ít ảnh hưởng không tốt, tạo thành nào đó một số chuyện, cái kia sẽ không hay!

"Điểm thứ ba đâu?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Điểm thứ ba cái kia chính là mỗi hai năm một lần trong yến hội, sẽ tiến hành đẳng cấp bình chọn, đơn giản tới nói cũng là linh môn thăng tiên môn, tiên môn thăng hoàng môn, hoàng môn thăng đế môn, đế môn thăng thần môn là tại cái yến hội này bên trong tiến hành bình chọn!"

"Đây không phải Thiên Tông hội công tác sao?"

"Nhưng là bất luận tông môn gì đều hy vọng là Chúng Thần minh thừa nhận bọn họ tông môn đẳng cấp! Đồng thời đâu, nếu do Chúng Thần minh bình, có thể sẽ để mọi người cảm thấy, bọn họ bị Chúng Thần minh chỗ chú ý tới, đối tông môn tới nói có lẽ có ít chỗ tốt!"

La Mịch Âu nói.

"Hiểu rồi, vậy ngươi nói ta có cơ hội hay không lên làm cái này Thần Mộng đế nước tông môn minh chủ đâu?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Ách

La Mịch Âu nghĩ nghĩ, nói: "Cái này bình chọn là Chúng Thần minh cường giả bình chọn, trên cơ bản bọn họ trước khi tới liền đã nghiên cứu qua các trong đại đế quốc tông môn ở giữa tình huống, có hay không không thăng bằng loại hình, hoặc là muốn đề bạt cái nào cái tông môn ngồi phía trên, cảm thấy cái nào cái tông môn tiềm lực càng lớn, bọn họ trước khi đến cần phải thì đã làm tốt lựa chọn."

"Đưa qua đến liền là trực tiếp bình chọn rồi?"

"Ngược lại cũng không phải, chỉ nói là Chúng Thần minh cường giả số phiếu chiếm cứ tuyệt đối phân lượng, mà nói như vậy, bọn họ biểu thị nhìn kỹ người nào, những người khác trong lòng cũng đều nắm chắc, trên cơ bản, lựa chọn của bọn hắn cũng là nào đó mấy cái cái tông môn, tại mấy cái này bên trong lựa chọn một cái làm minh chủ, cho nên cuối cùng cũng chính là mấy cái này bên trong tuyển ra bên trong một cái thôi, những người khác cũng đều chỉ có thể như thế!"

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Cái kia không có gì dùng, chính mình khẳng định là không đảm đương nổi, người ta trong nội tâm đều đã có thí sinh, theo mấy người này tuyển bên trong tuyển ra một cái, vậy khẳng định không có hắn Diệp Thiên Dật a!

Bất quá không quan trọng, Diệp Thiên Dật cũng không cần trợ giúp của bọn hắn, Diệp Thiên Dật đi qua chính là vì đào chân tường mà thôi, chỉ cái này thôi.

"Ừm, ta tâm lý nắm chắc."

"Cái kia đến lúc đó cần người ta bồi tông chủ cùng một chỗ sao?"

La Mịch Âu hướng về phía Diệp Thiên Dật nháy mắt mấy cái.

"Không cần, ta mang Linh Nhi đi là được, các ngươi thân phận đặc thù, tạm thời trước đừng quá rêu rao, những đan dược này ngươi cầm lấy, đến lúc đó có người muốn đến gia nhập, cái này có thể cho bọn hắn tăng lên một giai tu vi, đương nhiên, quá trình ngươi cần phải đều biết, ta cũng không muốn nói nhiều."

"Được rồi, cái kia tông chủ yếu chú ý a, đã mời tông chủ đi, cái kia đây đối với rất nhiều người mà nói, đây là bọn họ cho tông chủ bày hồng môn yến, dù sao chúng ta tông môn liền tông môn lệnh bài còn không có nắm bắt tới tay, theo lý mà nói là không có tư cách tham gia yến hội!"

La Mịch Âu nhắc nhở.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Ta ngược lại muốn nhìn xem bọn họ muốn như thế nào."

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch.

Trên cơ bản từ nơi đó sau khi trở về cũng liền mang ý nghĩa, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông muốn bị triệt để châm đúng, bởi vì hắn Diệp Thiên Dật thì bại lộ, cũng mang ý nghĩa, chiến đấu thì muốn bắt đầu.

Bất quá không quan hệ, đây đều là việc nhỏ! Lại đến hai ngày, trên cơ bản liền đã đi vào quỹ đạo chính!

"Có điều, hiện tại tông môn còn thiếu khuyết một vị tối đỉnh cấp tồn tại! Không thể nói Thái Cổ Thần Vương cảnh đi, tối thiểu đến điểm Thần Minh cảnh, La Sát phu phụ tuy nói là Thần Minh cảnh, nhưng là cũng chỉ là cấp thấp mà thôi, ta có thể giúp bọn hắn tấn cấp, bất quá nước xa không cứu được lửa gần, trong thời gian ngắn cần một vị chí ít Thần Minh cảnh cấp bảy hai bên cường giả đến trấn tràng tử mới được."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Có thể tìm tới, còn nhiều, rất nhiều, nhưng Diệp Thiên Dật muốn dựa vào chính mình!

Thần Minh cảnh cao giai cường giả, trên cơ bản đều đã có thế lực, không có vậy cũng là rất khó lôi kéo! Mà lại trên cơ bản đều có gia tộc của mình, cá nhân bên ngoài không nhiều!

Chờ chút!

Bạch Thiên Hạc có tính hay không đâu?

Diệp Thiên Dật ánh mắt đột nhiên sáng lên!

Có thể a!

"Ngươi đi làm việc trước đi."

"Cái kia thuộc hạ cáo lui trước!"

La Mịch Âu thi lễ một cái liền đi ra.

"Linh Nhi đi giúp mọi người bưng trà cắt hoa quả."

Diệp Thiên Dật cười nói: "Loại sự tình này ngươi cũng đừng làm, ngươi thế nhưng là tiểu công chúa, giao cho người khác làm, cùng lắm thì mời người làm."

"Thế nhưng là Linh Nhi muốn giúp đỡ nha."

Diệp Thiên Dật cười nói: "Dạng này, ngươi đi hỗ trợ chỉnh lý tông quy, ta đi tìm người muốn, ngươi sửa sang một chút, sau đó nhớ kỹ, thuận tiện cho những người khác nhớ kỹ!"

Tông quy nha, đã có sẵn, trực tiếp để Bạch Hàn Tuyết phát cái các nàng tới là được rồi, sau đó Diệp Thiên Dật hư không xuống tới có thể lại bổ sung một số chính mình!

Tốt

Diệp Thiên Dật sau đó tại trong nhóm phản đối một chút Bạch Hàn Tuyết.

"Làm gì?"

Bạch Hàn Tuyết giống như vừa tốt nhàn rỗi, trực tiếp là giây về.

Có người bắt đầu tán gẫu, toàn bộ trong nhóm trong nháy mắt náo nhiệt.

"Tiểu Hàn Tuyết, ngươi giúp ta phát một chút các ngươi Băng Thần điện tông quy."

Bạch Hàn Tuyết; ". . ."

"Ngươi thật đúng là lười a."

"Này, loại vật này không cần thiết phí não tử, còn lại chính ta xóa cắt giảm giảm thêm một thêm là được rồi!"

Bạch Hàn Tuyết sau đó nói: "Được, rất nhanh!"

"Được rồi! Yêu ngươi nha!"

"Cút! ! Mẹ nó!"

Đây là Hàn Nhị phát tin tức!

Sau đó tốt nhiều muội tử đều phục chế phát ra!

Thì liền Hạ Ngữ Hàn đều phục chế phát ra tới!

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Móa! Phản thiên!

"Khụ khụ khụ, tiểu Khuynh Ngữ, có đây không có ở đây không?"

Diệp Thiên Dật phản đối một chút Liễu Khuynh Ngữ.

"A? Có chuyện gì sao?"

Diệp Thiên Dật nói: "Cái kia, ta muốn mời sư tôn của ngươi gia nhập ta tông môn, ngươi xem một chút giúp ta nói một chút? Ngươi cùng Thiển Thiển cũng có thể đến chỗ của ta a, ta cho các ngươi tài nguyên tu luyện! Các ngươi chính là ta Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông nhóm đầu tiên đỉnh cấp thiên tài cọc tiêu! Kiểu gì?"

Liễu Khuynh Ngữ: ". . ."

"Không phải không được, ta hỏi một chút, nếu như sư tôn đáp ứng, đều có thể."

"Nhiều lời điểm lời hữu ích, hiểu không?"

"Ách _ _ _ biết."

Phượng Dao nói một câu: "Ta nói ngươi, thiếu cường giả ngươi đi Yêu Tâm phong một chuyến, tùy tiện đều có thể mang tới cái trấn tràng tử cường giả a?"

"Cái kia không giống nhau  ta muốn bằng vào bản lãnh của mình!"

"Vậy ngươi dựa vào chính mình nữ nhân tìm quan tâm thì là bản lãnh của mình rồi?"

"Ta sát? Nữ nhân của ta, ta tìm nàng quan hệ, làm sao không phải ta bản sự rồi? Chỗ ấy cũng là bằng bản lãnh của ta cua được muội tử, làm sao không được?"

Ách

Khoan hãy nói, Diệp Thiên Dật nói lời còn giống như rất có đạo lý..