Chương 979: Bạch Thiên Hạc gia nhập

Chương 979: Bạch Thiên Hạc gia nhập

Diệp Thiên Dật ở nơi đó chờ Liễu Khuynh Ngữ tin tức, thuận tiện cũng tiếp đãi mấy cái tới tìm vận may cường giả!

Đối với tất cả tới cường giả, bọn họ đương nhiên đều là tìm vận may, hoặc là cũng là ám tật đã bao nhiêu năm không cách nào giải quyết, hoặc là thì là muốn tìm vận may nhìn xem nơi này đến cùng phải hay không thật sự có thể để bọn hắn trực tiếp tăng lên một giai tu vi!

Dù sao đối với bọn hắn mà nói, có thể tới đó nhất định là đi một chuyến vô cùng thuận tiện, dù sao liền xem như giả bọn họ cũng tổn thất không là cái gì, vạn nhất là thật đây này? Tuy nhiên bọn họ cảm thấy tỷ lệ rất nhỏ.

Nhưng là hiện tại...

Bọn họ thật đều khiếp sợ không gì sánh nổi! Cái này cái tông môn, thật thần kỳ dáng vẻ!

Diệp Thiên Dật công năng đồng hồ vang lên.

"Uy, tiểu Khuynh Ngữ, cái gì tin tức?"

"Ta hiện tại mang theo Thiển Thiển còn có lão sư hướng ngươi tông môn đi qua."

Liễu Khuynh Ngữ nói.

"Đồng ý?"

Diệp Thiên Dật ánh mắt đột nhiên sáng lên.

Liễu Khuynh Ngữ gật gật đầu "Ừ" một tiếng.

"Hắc hắc, mau tới mau tới!"

Không bao lâu, ba thân ảnh đi tới Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông phía dưới.

"Oa! Đây là Diệp công tử tông môn sao? Cảm giác không tệ ai."

Liễu Khuynh Ngữ đứng bên cạnh một cái xinh đẹp muội muội, không sai, Liễu Thiển Thiển!

Đi qua trong khoảng thời gian này phát dục a, nàng cũng là càng ngày càng đẹp! Khi nàng vừa vừa xuất quan liền nghe đến tìm được Diệp Thiên Dật cái tin tức tốt này thời điểm, đừng đề cập nhiều vui vẻ.

Liễu Khuynh Ngữ cũng là thầm giật mình!

Thật lớn a!

Xác thực không nhỏ, nhưng ở Chúng Thần chi vực đâu? Tính không được quá lớn, bất quá có thể chậm rãi phát triển nha.

Bạch Thiên Hạc nhìn thoáng qua.

"Tiểu tử này là làm sao đột nhiên để trong này dựng thẳng lên một cái tông môn?"

"Có thể là Sáng Tạo pháp tắc đi."

Liễu Khuynh Ngữ nói.

"Thì ra là thế, lão phu ngược lại là đem loại này đỉnh cấp pháp tắc đem quên đi! Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông? Tiểu tử này..."

Bạch Thiên Hạc nhìn đến cái này cái tông môn tên thời điểm sửng sốt một chút!

Sau đó hắn nhịn không được cười ra tiếng!

Bất quá nói thật, tuy nhiên cùng tiểu tử này chưa nói tới nhận biết, nhưng là căn cứ cái kia Dược Hoàng tông bên trong đối hắn giải, đây quả thật là cũng là tính cách của hắn a!

Hắn đồng ý tới nguyên nhân kỳ thật cũng là như thế, đệ nhất, tiểu tử này không đơn giản, thứ hai, hắn là đồ đệ mình bạn trai, thứ ba đâu, bản thân bọn họ cũng là không có chỗ ở cố định, hắn suốt ngày mang theo hai cái đồ đệ chu du thế giới lịch luyện, có một nơi đặt chân kỳ thật cũng được!

Hắn đương nhiên biết cái này không biết xấu hổ tiểu tử tìm hắn tới làm gì, để hắn đến làm tay chân thôi, bất quá không quan trọng.

"Ha ha ha, Bạch tiền bối! Chào ngươi chào ngươi! Lại gặp mặt!"

Diệp Thiên Dật cười đi tới sau đó đối với Bạch Thiên Hạc ôm nhất quyền!

"Diệp công tử..."

Liễu Thiển Thiển mặc dù biết Diệp Thiên Dật ở chỗ này, thế nhưng là khi nàng thật thấy được về sau, ánh mắt nhất thời thì đỏ lên.

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn về phía Liễu Thiển Thiển.

"Nha, Thiển Thiển, đã lâu không gặp a! Ôm một cái!"

Diệp Thiên Dật giang hai cánh tay!

Liễu Thiển Thiển miệng nhỏ nhếch lên, sau đó chạy hướng về phía Diệp Thiên Dật, nhào tới Diệp Thiên Dật trong ngực, nước mắt ào ào thì chảy xuống.

Bạch Thiên Hạc: ? ? ?

Mấy cái ý tứ?

Cái này Thiển Thiển nha đầu cùng tiểu tử này quan hệ cũng tốt như vậy?

"Trưởng thành a."

Diệp Thiên Dật nhìn về phía Liễu Thiển Thiển sợ hãi than một tiếng!

Trước đó Liễu Thiển Thiển còn không có triệt để nẩy nở đâu, hiện tại không sai biệt lắm!

Nàng xoa xoa nước mắt: "Diệp công tử cũng không nhìn mấy năm, đã nhanh hai năm ai."

"Nào có, cũng liền hơn một năm một chút mà thôi."

Diệp Thiên Dật vuốt vuốt mái tóc của nàng.

Rất vui vẻ.

Liễu Thiển Thiển nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Diệp công tử đổi kiểu tóc a?"

"Tiểu đổi một chút, cũng cải biến bao nhiêu, làm sao? Không đẹp trai sao?"

"Đẹp trai."

Liễu Thiển Thiển khuôn mặt nhỏ hơi đỏ lên.

Cái này kiểu tóc vẫn là Long Linh Quân nữ nhân kia giúp đỡ làm, bất quá tới đây một bên không có cùng với nàng tán gẫu qua ngày a, có chút suy nghĩ, nhưng là cùng với nàng trò chuyện cái gì đâu? Được rồi được rồi, trước tiên đem chuyện bên này giải quyết đi.

"Mau vào đi!"

Sau đó bọn họ đi tới.

"Bạch tiền bối, khụ khụ, thật sự là không có ý tứ ha." Diệp Thiên Dật lúng túng đối Bạch Thiên Hạc nói ra!

"Không có việc gì, lão phu không có con cái, đi nơi nào đều như thế, vừa tốt cũng muốn tìm tạm thời rơi đặt chân, chỉ là ngươi cái này cái tông môn tên, có thể làm cho lão phu một chút an ổn một chút sao?" Bạch Thiên Hạc thản nhiên nói.

"Khụ khụ, tiền bối yên tâm, khẳng định không có vấn đề, ngoài ra ta cho tiền bối một cái chức Đại trưởng lão ngồi một chút."

Bạch Thiên Hạc tranh thủ thời gian lắc đầu: "Ngươi cũng đừng, lão phu muốn là làm tới cái này Đại trưởng lão, còn muốn an ổn? Liền tùy tùy tiện tiện cho lão phu một cái danh dự trưởng lão thân phận là được rồi!"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Tốt!"

Lúc này, Độc Hoàng đi tới: "Tông chủ, lại người đến a?"

Bạch Thiên Hạc nhìn về phía độc kia Hoàng, Độc Hoàng cũng nhìn về phía Bạch Thiên Hạc!

"Y Thần Bạch Thiên Hạc tiền bối?"

Độc Hoàng âm thầm kinh hãi!

"Độc Hoàng Lý Thiên Thu? Ngươi làm sao tại cái này?"

Diệp Thiên Dật vội vàng nói: "Chính mình người, đều là người một nhà!"

Bạch Thiên Hạc cau mày.

"Bên trong còn có La Sát phu phụ, Phệ Hồn Tôn Giả, Bạch Phát Ma Nữ bọn người đây." Diệp Thiên Dật nói.

"Ngươi cái này không phải liền là cái ác nhân trại tập trung?"

"Bạch tiền bối, chúng ta đã không phải là ác nhân, tuy nhiên trước đó phạm qua sai lầm ngất trời, nhưng là hiện tại cũng đã không lại đi làm ác." Độc Hoàng vội vàng nói.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Không sai, hiện tại bọn hắn là chúng ta một viên! Tông môn phát triển mỗi người bọn họ đầu nhập vào không nhỏ tâm huyết!"

"Lão phu cái này mặc kệ, nhưng là..." Bạch Thiên Hạc nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói: "Như là người khác biết, ngươi nơi này thậm chí bọn họ có thể coi như là tà môn! Ngươi còn muốn tông môn tồn tại?"

Diệp Thiên Dật nói: "Chí ít bây giờ không phải là!"

"Được rồi, ngươi có ý nghĩ của mình, lão phu không nói thêm cái gì, nhưng là vẫn là câu nói kia, nếu có cái gì không cách nào ứng đối sự tình, lão phu nhiệm vụ chủ yếu là bảo vệ Khuynh Ngữ, Thiển Thiển còn có lão phu an toàn của mình! Sẽ không cùng ngươi hồ nháo, hiểu chưa?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Tiền bối yên tâm!"

Tần Vô Tâm đi ra.

Trong khoảng thời gian này nàng thật là bất đắc dĩ!

Cái này Diệp Thiên Dật thì không thương hương tiếc ngọc sao? Để cho nàng bận bịu chuyện này cái kia... Không phải liền là cự tuyệt hắn thổ lộ sao? Bất quá Mộc Linh Nhi cũng đang bận, tuy nhiên rất đơn giản, nhưng là nàng rất cố gắng, Tần Vô Tâm đã cảm thấy không có gì.

"Tần cô nương!"

Liễu Khuynh Ngữ nhìn thoáng qua.

Tần Vô Tâm gật gật đầu: "Các ngươi cũng tới."

Ừm

Diệp Thiên Dật nói: "Bạch tiền bối  bên kia còn có cái cung, thì mệnh danh là Y Thần cung đi, chỗ đó liền từ Bạch tiền bối phát triển, Thiển Thiển, tiểu Khuynh Ngữ, các ngươi cũng liền tại Y Thần cung đi!"

Các nàng hai nữ gật gật đầu.

"Ngươi nơi này thiên địa linh lực không yếu, là có bảo vật gì sao?"

Bạch Thiên Hạc hỏi một tiếng.

"Không ít thiên địa linh vật, Thánh Diệt cấp chờ một chút chỗ thả ra linh lực, bất quá vẫn là kém chút!"

"Có thể, có vài cọng Thánh Diệt liền có thể cho tông môn cung cấp đầy đủ thiên địa linh lực, nhưng là đến tiếp sau nếu như tới đệ tử, mỗi người tiêu hao sử dụng, vậy thì có chút không đủ! Cần phát triển!"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu..