Chương 980: Tỷ tỷ không tới

Chương 980: Tỷ tỷ không tới

Bạch Thiên Hạc cũng không có nói thêm cái gì, thì nói một câu hắn đi trước Y Thần cung, sau đó liền đi ra, cho Diệp Thiên Dật cùng Liễu Khuynh Ngữ, Liễu Thiển Thiển chừa lại không gian!

"Ôi, Tiểu Thiển Thiển ngươi nhanh so tỷ tỷ ngươi dễ nhìn a."

Diệp Thiên Dật nắm một chút Liễu Thiển Thiển má phấn.

Tần Vô Tâm nhìn thoáng qua Liễu Thiển Thiển.

Cái này lại là từ nơi đó xuất hiện nữ hài tử? Không có tra ra.

"Tỷ tỷ vẫn là đẹp mắt nhất, bất quá ta cũng không kém." Liễu Thiển Thiển cười hì hì nói.

"Đúng vậy, các ngươi đều không kém, nhưng là vui vẻ nhất vẫn là ta."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Vì cái gì a?"

"Bởi vì ta là cuối cùng người được lợi a."

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

Hai nữ; ". . ."

"Không biết xấu hổ! Người nào đáp ứng ngươi a."

Liễu Thiển Thiển liếc mắt, khuôn mặt hơi đỏ lên.

"Hại, đi, chúng ta đi thật tốt uống một trận, Tiểu Khuynh Ngữ, ngươi đi đem Bạch tiền bối kêu lên!"

Tốt

Diệp Thiên Dật cùng Liễu Thiển Thiển đi tại trong tông môn.

"Diệp công tử, nơi này thật thật lớn đâu, Diệp công tử định đem tông môn phát triển lớn cỡ nào a?"

Diệp Thiên Dật nói ra: "Tông môn tên ngươi không thấy được sao? Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông! Cái kia chính là cái này tương lai bộ dáng."

"Phốc phốc _ _ _ "

Liễu Thiển Thiển bật cười.

"Thế nào? Không tin a?"

"Tin tin tin, Diệp công tử nói lời đều tin." Liễu Thiển Thiển liên tục gật đầu.

"Diệp công tử, trong khoảng thời gian này ngươi đi nơi nào rồi? Còn tìm được rất nhiều bằng hữu sao?"

Diệp Thiên Dật nói: "Ngoại trừ trong nhóm thì còn lại không có tìm được, trong khoảng thời gian này, ta cũng là khắp nơi tăng lên chính mình a, đã trải qua rất nhiều chuyện, bất quá ta cũng chỉ là đoạn thời gian trước mới đến Chúng Thần chi vực, trước đó một mực tại tám quốc chi cảnh cùng Bát Hoang đợi."

"Trách không được Diệp công tử cảnh giới tăng lên có chút chậm đây."

Ách

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi!

"Kỳ thật cũng không chậm có được hay không? Ta nửa đường cảnh giới bị phế sạch hai lần, không phải vậy hiện tại làm gì cũng là Thần Vương cảnh a?"

"A? Diệp công tử xảy ra chuyện gì sao?"

Liễu Thiển Thiển kinh hãi.

"Phương pháp tu luyện."

"A. . . Lại có biến thái như vậy tu luyện phương pháp, cùng Diệp công tử một. . ."

Nhìn đến Diệp Thiên Dật ánh mắt, Liễu Thiển Thiển phun ra phấn lưỡi.

"Đùa giỡn á."

"Ta nhìn ngươi là ngứa da, tối nay tới phòng ta, ta giúp ngươi làm chút chuyện gì."

Liễu Thiển Thiển: ". . ."

"Lưu manh! Diệp công tử vẫn là như vậy lưu manh."

"Uy uy uy, chớ nói lung tung, ta cái này gọi bác ái."

"Bác ái lưu manh."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Ngứa da ngươi!"

Ba

Diệp Thiên Dật sau đó đối với nàng bờ mông cũng là một bàn tay.

Liễu Thiển Thiển; ". . ."

"Đau a."

Cách đó không xa, Tần Vô Tâm thấy được.

"Thật là một cái chết biến thái! Thân tỷ muội đều. . ."

Nàng chịu không được cái này Diệp Thiên Dật!

Nhưng là các nàng làm sao lại là hướng Diệp Thiên Dật bên người dựa vào đâu? Người này không phải liền là đẹp trai một chút, lợi hại một chút, thật liền có thể để nữ hài tử từ bỏ hết thảy sao?

"Ngươi thật giống như không ngoan."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy Liễu Thiển Thiển nói.

"Làm gì có."

Nàng cong lên miệng nhỏ.

Khẳng định ưa thích Diệp Thiên Dật a, nhưng là chưa nói qua!

Bất quá coi như chưa nói qua, Diệp Thiên Dật dù sao coi trọng, cái kia còn có cái gì dễ nói đâu? Cầm xuống!

Buổi tối, bọn họ cùng một chỗ tụ tụ.

"Diệp công tử uống nhiều quá."

Liễu Thiển Thiển vịn "Uống nhiều quá" Diệp Thiên Dật, vẻ mặt buồn thiu.

"Có lúc Diệp công tử cùng cái tiểu hài tử giống như." Liễu Khuynh Ngữ nhìn lấy uống "Say không còn biết gì" Diệp Thiên Dật.

Tần Vô Tâm nghi ngờ nói ra: "Rõ ràng có thể tiêu trừ tửu lực, vì cái gì không hóa giải? Uống say dễ chịu sao?"

Mộc Linh Nhi nháy mắt to uống vào nước trái cây không nói gì.

"Có thể là tiểu tử này thật là vui đi."

Bạch Thiên Hạc nói một câu!

"Cũng là có khả năng, ta dìu hắn đi trước gian phòng nghỉ ngơi đi, rất nhanh liền tới, mọi người sẽ cùng nhau ăn." Liễu Khuynh Ngữ nói.

Tốt

Mấy người các nàng muội tử nhẹ gật đầu, sau đó Liễu Khuynh Ngữ vịn Diệp Thiên Dật đi ra.

"Khác dìu ta. . . Ta còn có thể. . . Uống."

Liễu Khuynh Ngữ nói khẽ: "Diệp công tử, ngươi uống nhiều quá, ta dìu ngươi đi về nghỉ."

Tần Vô Tâm nói: "Có lúc cảm thấy cái này Diệp công tử phảng phất như là nhân cách phân liệt một dạng, có lúc bá đạo đến vô pháp tưởng tượng, có lúc lại. . ."

"Đúng nha, có điều hắn bá đạo thời điểm rất đáng sợ, làm chuyện gì đều là nghịch thiên mà đi."

Liễu Thiển Thiển rụt rụt cái đầu nhỏ.

"Nhưng là đại ca ca người rất tốt." Mộc Linh Nhi nói ra.

"Biết a, người rất tốt a, bất quá Linh Nhi ngươi là làm sao cùng hắn nhận biết?"

Tần Vô Tâm hỏi.

"Ngô. . . Trong lúc vô tình nhận biết."

Tần Vô Tâm cảm giác cái này Mộc Linh Nhi cũng không đơn giản, nói cho đúng xuất hiện tại Diệp Thiên Dật người bên cạnh đều không đơn giản!

"Tốt a, ăn."

Một bên khác. . . Liễu Khuynh Ngữ thật vất vả đem Diệp Thiên Dật dẫn tới gian phòng của hắn, đem Diệp Thiên Dật đỡ đến trên giường, thậm chí giúp đỡ đem Diệp Thiên Dật giày cởi xuống, cho hắn đắp chăn chuẩn bị rời đi!

Xoát

Diệp Thiên Dật đột nhiên vươn tay kéo lại Liễu Khuynh Ngữ.

Liễu Khuynh Ngữ sửng sốt một chút, sau đó nhìn đến Diệp Thiên Dật cười xấu xa lấy nhìn lấy chính mình.

"Diệp. . . Diệp công tử."

Diệp Thiên Dật đương nhiên không có uống say a, nhưng là không có "Uống say" làm sao có thể có tiểu tỷ tỷ tiễn hắn trở về đâu? Còn đi thẳng tới gian phòng của mình. . .

Hiện tại Diệp Thiên Dật thế nhưng là cảm thấy nice vô cùng a.

"Hắc hắc hắc, Tiểu Khuynh Ngữ, ngươi làm sao tại phòng ta a, ngươi có phải hay không muốn kéo y phục của ta."

Liễu Khuynh Ngữ; ". . ."

"Không phải, vừa mới Diệp công tử uống say, ta đem Diệp công tử trả lại nghỉ ngơi."

"Ta mặc kệ, ngươi chính là muốn chiếm ta tiện nghi, vậy ta muốn chiếm trở về."

Nói xong Diệp Thiên Dật dùng lực kéo một phát, Liễu Khuynh Ngữ trực tiếp kéo đến trong ngực của hắn, Diệp Thiên Dật miệng rộng trực tiếp in lên.

Ngô

Sau năm phút. . .

"Hắc hắc. . . Tiểu Khuynh Ngữ, đừng chạy."

Diệp Thiên Dật đem nàng đè ở phía dưới.

Nàng khuôn mặt đỏ thấu.

"Diệp công tử. . ."

Một bên khác. . .

"Ai? Chuyện gì xảy ra a? Cái này đều nửa giờ, tỷ tỷ làm sao còn chưa có trở lại a?"

Liễu Thiển Thiển méo một chút cái đầu nhỏ lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

Không phải nói đem Diệp công tử đưa sau này trở về liền trở lại lại uống rượu với nhau sao? Người lặc?

"Chẳng lẽ không tìm được sao?"

Tần Vô Tâm nói một câu.

"Không cần phải a? Trước đó tỷ tỷ là đi qua nha, ta đi xem một chút."

Sau đó Liễu Thiển Thiển thì chạy ra.

Lại sau đó. . .

Nàng đi tới Diệp Thiên Dật chỗ cái kia cái tông môn bên trong biệt thự đi tới tầng thứ ba, đột nhiên nghe được nào đó cái gian phòng bên trong truyền đến cái chủng loại kia thanh âm. . .

Liễu Thiển Thiển miệng nhỏ giương thật to.

"Lưu manh! Thối lưu manh! Không biết xấu hổ!"

Nàng đỏ lên khuôn mặt nhỏ sau đó chạy ra.

"Thế nào? Đã tìm được chưa?"

Tần Vô Tâm nhìn đến chạy tới Liễu Thiển Thiển hỏi.

"A. . . Ân, tỷ tỷ không hợp ý nhau, nghỉ ngơi."

Bạch Thiên Hạc nói: "Ừm, không sai biệt lắm, đều đi nghỉ ngơi đi, Thiển Thiển, ngươi cũng nhớ đến đi củng cố một chút cảnh giới!"

"Đúng, lão sư!"

Liễu Thiển Thiển vểnh lên miệng nhỏ!

Xấu lắm! Diệp Thiên Dật thật là xấu lắm! Thiên hạ đệ nhất xấu!.