Chương 981: Tần Vô Tâm động thủ

Chương 981: Tần Vô Tâm động thủ

Sáng sớm hôm sau, Diệp Thiên Dật mở to mắt!

Sướng rồi sướng rồi!

Trong ngực Liễu Khuynh Ngữ cùng con mèo nhỏ một dạng co quắp tại chỗ đó, ngủ rất say.

Diệp Thiên Dật thân thủ lặng lẽ nhẹ nhàng chọc chọc môi của nàng, nàng lông mi thật dài thì hơi hơi run rẩy, sau đó mở ra đôi mắt đẹp, thấy được một mặt cười xấu xa Diệp Thiên Dật.

Xoát

Nàng cái kia tuyệt mỹ khuôn mặt nhỏ trong nháy mắt oanh.

"Chào buổi sáng."

Diệp Thiên Dật cười nói.

"Chào buổi sáng. . . Sớm."

Liễu Khuynh Ngữ nhẹ giọng nói một câu.

"Tối hôm qua ta lợi hại hay không?"

Liễu Khuynh Ngữ: ". . ."

"Diệp công tử. . ." Liễu Khuynh Ngữ hờn dỗi một câu.

Diệp Thiên Dật cười nói: "Tốt tốt, không đùa giỡn ngươi, ngươi thật tốt tu luyện, thiếu cái gì cùng tông môn những người kia nói là được rồi, đúng, đằng sau có cái rất lớn dược viên, bên trong có không ít thiên địa linh vật, ngươi xem một chút có cái gì có thể đối ngươi có trợ giúp."

"Diệp công tử muốn đi đâu?"

Liễu Khuynh Ngữ vội vàng hỏi.

Khả năng đối nữ hài tử tới nói có một loại trời sinh cảm giác đi, cái kia chính là vừa mới mất thân thời điểm ngược lại sẽ đặc biệt không có cảm giác an toàn.

"Thần Mộng đế quốc cử hành một cái yến hội, mời ta tham gia, vị trí hơi có chút xa, ta phải sớm đi một chuyến."

"Là tông môn đại hội a? Chúng Thần minh tổ chức cái kia?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Thế nhưng là vì sao lại mời Diệp công tử a, tông môn còn không có cầm tới lệnh bài, theo lý mà nói không tại được mời hàng ngũ bên trong a." Liễu Khuynh Ngữ vô ý thức đã cảm thấy chuyện này không thích hợp!

"Vì muốn nhìn một chút cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tông chủ rốt cuộc là nhân vật nào chứ sao."

Diệp Thiên Dật cười một cái nói.

"Cái kia Diệp công tử nhất định phải đi sao?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch: "Bọn họ đã muốn nhìn, cái kia thì để cho bọn họ nhìn thôi, có cái gì?"

"Cái này Thần Mộng đế quốc thế nhưng là ngũ đại đế quốc thực lực tổng hợp bài danh hẳn là có thể có trước ba trình độ, dù sao Thần Mộng đế quốc cảnh nội là có một cái Thần cấp thế lực, vậy cũng biến tướng mang ý nghĩa đế quốc rất mạnh, tham gia tông môn đoán chừng càng mạnh."

"Thần cấp? Là Dược Thần sơn sao?"

"Ừm, Dược Hoàng tông cùng Dược Thần sơn đều tại Thần Mộng đế quốc, Thần Mộng đế quốc là lớn nhất tôn sùng y sư tông môn đế quốc, Thánh Y các tại đế quốc khác."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Cái kia đoán chừng còn có thể nhìn thấy thật nhiều hảo bằng hữu đâu, còn có. . . Dao Tịch muội tử."

Liễu Khuynh Ngữ: ". . ."

Là thật phục người này!

"Diệp công tử mang ta đi sao?"

Diệp Thiên Dật nhìn lấy Liễu Khuynh Ngữ.

"Cũng được, cái này mang cái bạn gái đi cũng không có vấn đề a?"

"Ừm." Liễu Khuynh Ngữ tranh thủ thời gian gật gật đầu.

"Vậy liền dẫn ngươi đi đi, vốn là muốn dẫn Linh Nhi nha đầu kia ăn tiệc."

"Vậy cũng có thể mang theo Linh Nhi a, đều là một cái tông môn người, lại không có quy định chỉ có thể mang một cái."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm; "Ta lo lắng chính là ra chuyện, người ít một chút an toàn một số nha."

"Cái kia ta không sao, dù sao lão sư của ta là Y Thần."

"Được, vậy liền đều đi, đi qua nhìn ta trang B."

Liễu Khuynh Ngữ: ". . ."

"Diệp công tử cũng tuyệt đối đừng gây chuyện nữa, quá nguy hiểm, nơi này là Chúng Thần chi vực, mà lại Diệp công tử tông môn tên, bao quát tông môn bên trong những cái kia thành viên, một khi hoàn toàn bại lộ lời nói, hậu quả khó mà lường được."

Nàng mỗi ngày đều bị Diệp Thiên Dật sầu chết rồi, người này còn nghĩ đến đi trang B? Chỗ đó đều là Chúng Thần chi vực các đại lão a, còn có chúng người của thần minh, cái này chúng người của thần minh trên cơ bản đều là thượng vực một ít thế lực người, hắn muốn làm gì a?

Sầu chết a!

Thật, từ khi cùng Diệp Thiên Dật cùng một chỗ hoặc là nói nhận biết bắt đầu, người này tuy nhiên mang cho nàng rất nhiều rất nhiều rung động cùng thật không thể tin, nhưng là đồng thời cũng để cho nàng lo lắng gần chết, sầu chết rồi.

"Không có việc gì, ta đã dám đi thì có phấn khích! Ngươi gặp ta sợ qua cái gì không? Yên tâm đi! Ngươi còn không hiểu rõ ta?"

Liễu Khuynh Ngữ cắn môi một cái: "Hiểu rõ là hiểu rõ, thế nhưng là. . . Nơi này là Chúng Thần chi vực, mà lại lấy Diệp công tử tính cách. . . Lại không sợ trời không sợ đất."

"Còn kêu cái gì Diệp công tử, gọi lão công."

Diệp Thiên Dật trừng nàng liếc một chút.

Liễu Khuynh Ngữ: ". . ."

"Nhanh điểm."

Nàng khuôn mặt đỏ lên.

"Không. . . Không được."

"Làm sao lại không được chứ? Mau gọi, gọi lão công."

Nàng đỏ mặt nằm ở nơi đó.

"Không gọi đúng không?"

Liễu Khuynh Ngữ người choáng váng, không phải không gọi, là. . . Không mở miệng được.

"Được! Không có chút nào ngoan, nhìn tới vẫn là cần điều giáo điều giáo."

Liễu Khuynh Ngữ: ? ? ?

Sau đó Diệp Thiên Dật đè lên.

"Diệp. . . Diệp công tử. . ."

. . .

"Đều đã trễ thế như vậy, Diệp công tử còn không có tỉnh lại sao?"

Tần Vô Tâm đã thành công động thủ! Nàng cho Diệp Thiên Dật làm bữa sáng, nói đúng ra là cho mỗi người đều làm, nhưng là Diệp Thiên Dật bữa sáng bên trong bị nàng hạ độc đan!

Không có biện pháp, nhất định phải động thủ! Hiện tại động thủ cùng về sau tìm cơ hội động thủ là giống nhau, hiện tại cơ hội cũng là phi thường hiếm thấy, cho bọn hắn làm điểm tâm, rất hoàn mỹ một cái cơ hội.

Nhưng là Diệp Thiên Dật không ra, cái này khiến nàng rất xấu hổ.

"Đại ca ca giống như còn đang ngủ ai, uống say phải ngủ rất lâu a?"

Mộc Linh Nhi chớp chớp mắt to nói ra.

"Ngươi nói đúng, vậy ta cho hắn đưa qua, lạnh thì không tốt uống, ngươi chậm rãi uống."

"Ừm ừm!"

Sau đó Tần Vô Tâm liền đi hướng Diệp Thiên Dật vạn cổ cung, hoặc là nói là vạn cổ ngọn núi.

Kỳ thật nếu như Diệp Thiên Dật không có tỉnh lại lời nói, cũng là một cái cơ hội tốt, cái này Diệp Thiên Dật như thế nào đi nữa cũng là ở vào ngủ trạng thái, uống say, vậy hắn cũng coi là tay trói gà không chặt, tự mình ngã cũng là có cơ hội đi qua, không nhất định phải cho hắn húp cháo, thậm chí đều có thể trực tiếp động thủ cho hắn ăn vào độc đan!

Tần Vô Tâm vội vã đi đến chỗ đó.

"Ai? Liễu cô nương ngươi làm sao tại cái này?"

Tần Vô Tâm thấy được Liễu Khuynh Ngữ tại căn biệt thự này phòng khách đốt trà hỏi một tiếng.

"Ách _ _ _ ta. . . Tới xem một chút Diệp công tử."

Liễu Khuynh Ngữ vội vàng nói.

"Tốt a!"

"Tần cô nương đâu?"

"Ta. . . Làm điểm tâm, nhìn xem Diệp công tử đã tỉnh chưa, cho hắn bưng một chén."

Tần Vô Tâm nói ra,

"Hắn. . . Tỉnh." Liễu Khuynh Ngữ nói ra.

"Há, vậy thì tốt, vậy ta đầu trở về, đi bên ngoài mọi người cùng nhau ăn đi."

Tần Vô Tâm nói xong đi ra ngoài!

Rất đáng tiếc! Lần này Diệp Thiên Dật uống say cơ hội không nắm chắc được, vẫn là nàng chính mình vấn đề, nếu như tối hôm qua sớm một chút ý thức được điểm này liền tốt.

Liễu Khuynh Ngữ cùng Diệp Thiên Dật là bạn bè trai gái, nàng ở chỗ này rất bình thường.

Nhưng là. . .

"Liễu cô nương, chén này cháo ngươi liền lấy cho Diệp công tử uống đi, còn có đây này, Liễu cô nương đi ra về sau có thể đi bên ngoài uống."

Liễu Khuynh Ngữ bưng tới.

Được

"Đúng rồi."

Tần Vô Tâm sau đó nói: "Liễu cô nương cùng Diệp công tử nói đây là ngươi nấu cháo liền tốt, không cần nói ta."

Ừm

Liễu Khuynh Ngữ kinh ngạc nhìn lấy Tần Vô Tâm.

Tần Vô Tâm nói: "Ta đây là cho mọi người nấu, ta sợ Diệp công tử sẽ hiểu lầm, mà Liễu cô nương là Diệp công tử bạn gái, cho nên Liễu cô nương nói mình nấu thì không thành vấn đề."

Mượn nhờ Liễu Khuynh Ngữ chi thủ, chắc hẳn hắn sẽ không hoài nghi gì a?.