Chương 982: Nice a! Dễ chịu nha!

Chương 982: Nice a! Dễ chịu nha!

Không thể không nói a, Tần Vô Tâm vẫn là rất thông minh đó a!

Diệp Thiên Dật là nhất định không có khả năng đối Liễu Khuynh Ngữ mang trong lòng cảnh giác! Chỉ cần nói là Liễu Khuynh Ngữ tự mình làm lời nói, hắn đoán chừng sẽ không chút do dự uống vào, chỉ cần uống vào một miệng, cho dù hắn kịp phản ứng cũng vô ích.

Liễu Khuynh Ngữ gật gật đầu; "Được, ta đã biết."

Tần Vô Tâm sau đó đi ra.

Có thể thử một lần! Cái này độc đan độc, hắn tổng không đến mức có thể trực tiếp dựa vào nhìn cùng ngửi có thể phát giác được a? Cái này là tuyệt đối không có khả năng! Coi như hắn y thuật mạnh hơn cũng không có khả năng, Tần Vô Tâm rất cẩn thận, bởi vì nàng cảm thấy không có khả năng, cho nên nàng có thể yên tâm! Chỉ cần hắn uống, thậm chí không cần nuốt xuống, phun ra cũng vô ích!

Liễu Khuynh Ngữ nhìn trong tay nóng hổi cháo.

Lúc này, Diệp Thiên Dật sảng khoái đấm eo từ trên lầu đi xuống, còn mặc đồ ngủ đây.

"Thơm quá a."

Diệp Thiên Dật nói một câu.

Liễu Khuynh Ngữ nói: "Đây là Tần cô nương cho ngươi nấu cháo."

Không sai! Liễu Khuynh Ngữ tận lực nói là Tần cô nương! Mà không có dựa theo Tần Vô Tâm nói tới làm! Vì sao?

Tần Vô Tâm liệu đến hết thảy, lại không ngờ tới điểm này! Điểm này là cái gì?

Liễu Khuynh Ngữ coi là Tần Vô Tâm ưa thích Diệp Thiên Dật lại nói không nên lời, nhưng là rộng lượng nàng muốn giúp Tần Vô Tâm một chút, tận lực nói cho Diệp Thiên Dật, đây là Tần Vô Tâm nấu cháo.

Cho nên a, đây là Tần Vô Tâm không nghĩ tới đó a!

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

"Hảo muội muội nấu?"

"Ừm." Liễu Khuynh Ngữ gật gật đầu.

Diệp Thiên Dật tiếp tới.

"Được, ta đã biết, ngươi cũng đi ăn cơm đi."

Liễu Khuynh Ngữ gật gật đầu; "Tốt, vậy ta đi."

Sau đó nàng liền đi ra.

Diệp Thiên Dật nhìn trước mắt chén này cháo!

"Cái này Tần Vô Tâm tiếp cận ta cũng không giết ta, hình như cũng đúng ta không có cái gì địch ý dáng vẻ, nhưng khẳng định là có lý do, để ta xem một chút chén này trong cháo có cái gì cổ quái!"

Nàng ưa thích chính mình? Diệp Thiên Dật ngược lại là cảm thấy không có khả năng, chí ít hiện tại là không thể nào, cho nên, hắn muốn nhìn, cái này Tần Vô Tâm là muốn làm gì.

Lấy ra một cái ngân châm thăm dò vào trong cháo, không có có phản ứng chút nào, Diệp Thiên Dật hít hà, cũng không cảm giác được cái gì.

"Bình thường cháo sao?"

Diệp Thiên Dật chau mày.

Luôn cảm thấy không có đơn giản như vậy!

"Vậy liền thử một chút cái này đi."

Diệp Thiên Dật lấy ra một viên thuốc bỏ vào trong cháo, sau đó cháo biến thành màu lam nhạt.

"Quả nhiên có độc."

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch!

Cho mình hạ độc? Là muốn giết mình vẫn là nói có còn lại cái mục đích gì đâu?

Diệp Thiên Dật chau mày!

Hắn không xác định, nhưng là hắn xác định, mặc kệ là cái gì độc, hắn đều không có việc gì! Như vậy...

"Để ta xem một chút cái này độc là hiệu quả gì!"

Diệp Thiên Dật sau đó đem cháo toàn bộ uống vào, sau đó ngồi tại nguyên chỗ tĩnh toạ, dò xét lấy độc này độc hiệu.

"Kỳ quái, cái này độc giống như không có bất kỳ cái gì độc lực, nhưng lại đem tất cả độc tố toàn bộ hội tụ đến ta ngũ tạng lục phủ, lại cũng không công kích ta ngũ tạng lục phủ, loại độc này hiệu hẳn là thuộc về... Khống chế loại độc, nói cách khác... Chỉ cần người khác thông qua phương thức nào đó khống chế  có thể để độc tố trong nháy mắt ăn mòn toàn thân của ta, đạt tới trong nháy mắt chết bất đắc kỳ tử hiệu quả, nói cách khác... Cái này hảo muội muội tiếp cận ta nàng là vì khống chế lại sinh tử của ta!"

Diệp Thiên Dật chau mày!

Khống chế sinh tử của hắn có khả năng liên tưởng đến cũng là nào đó cái thế lực muốn để hắn Diệp Thiên Dật để cho hắn sử dụng, nếu như không đồng ý, sinh tử của mình chưởng khống tại trong tay của bọn hắn, bọn họ có thể thỏa thích áp chế!

"Mà lại cái này độc đan độc là một loại vô cùng khoa trương độc, cho dù là tại Chúng Thần chi vực ta đều chưa từng gặp qua loại cấp bậc này độc, độc tính có thể cho rất mạnh cảnh giới vẫn lạc, mấu chốt nhất là, hắn phức tạp trình độ... Lấy cái này Chúng Thần chi vực trước mắt triển hiện ra y thuật đến xem, đoán chừng là rất khó đem giải hết, cho nên nói, hảo muội muội thế lực sau lưng hẳn là một cái lớn vô cùng thế lực, mà lại nhất định cũng là Chúng Thần chi vực! Thậm chí có thể là thượng vực!"

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

"Như vậy, ta trước hết tương kế tựu kế, theo nàng đến  bất quá, ta trước hết muốn đem giải dược luyện chế ra đến! Mà lại..."

Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian cho Liễu Khuynh Ngữ phát cái tin tức.

Liễu Khuynh Ngữ nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật tin tức đại mi cau lại!

Diệp Thiên Dật để cho nàng... Nếu như Tần Vô Tâm hỏi lại lên nàng là làm sao cùng chính mình nói, cứ dựa theo Tần Vô Tâm thuyết pháp nói là được rồi.

Liễu Khuynh Ngữ không biết rõ Diệp Thiên Dật ý tứ, nhưng là nàng khẳng định sẽ chiếu Diệp Thiên Dật nói làm.

Xoát

Diệp Thiên Dật bóng người sau đó biến mất ngay tại chỗ, đi đến dược viên.

"Linh Nhi, chào buổi sáng."

Liễu Khuynh Ngữ cùng Mộc Linh Nhi lên tiếng chào.

"Tỷ tỷ sớm."

"Tỷ tỷ, ngươi làm sao không đánh với ta bắt chuyện đâu?"

Liễu Thiển Thiển chu mỏ một cái.

Khó chịu, bởi vì tối hôm qua tỷ tỷ mình bị Diệp Thiên Dật chà đạp, hoặc là nói, khả năng trước đó đã chà đạp, tối hôm qua là tiếp tục chà đạp.

"Ngươi cũng sớm."

Liễu Khuynh Ngữ gật gật đầu.

"Tỷ tỷ tối hôm qua làm sao không có tới dùng cơm a? Không phải đã nói muốn tới lại uống rượu với nhau nha."

Liễu Thiển Thiển hỏi.

"Há, mệt mỏi, liền không có đi."

"Ngươi gạt người, ngươi đang cùng Diệp công tử làm xấu hổ sự tình."

Liễu Khuynh Ngữ: "..."

"Khụ khụ khụ _ _ _ "

Nàng ho khan một tiếng, khuôn mặt có chút phiếm hồng.

Mộc Linh Nhi chớp chớp mắt to.

"Cái gì là xấu hổ sự tình a?"

"Cũng là nam hài tử cùng nữ hài tử, ở nơi đó đánh tới đánh tới."

Mộc Linh Nhi chớp chớp mê mang mắt to.

Liễu Khuynh Ngữ may mắn nơi này thì mấy người các nàng, không phải vậy mắc cỡ chết được.

"Đều như thế." Liễu Khuynh Ngữ lập lờ nước đôi nói.

"Hừ! Ngươi không thuần khiết."

Liễu Khuynh Ngữ; "..."

"Diệp công tử cùng Liễu cô nương là bạn bè trai gái, cái này rất bình thường a." Tần Vô Tâm nói.

Ngô

Giống như cũng là ai.

"Liễu cô nương, Diệp công tử uống cháo sao?"

Liễu Khuynh Ngữ do dự một chút.

Diệp Thiên Dật chỉ nói với nàng dựa theo Tần Vô Tâm thuyết pháp đi nói, không có nói với nàng có uống hay không a!

"Ta không biết, cho hắn ta liền đi, cần phải uống đi."

Tần Vô Tâm đại mi nhỏ vi túc nhàu.

"Liễu cô nương là nói như thế nào?"

"Cứ dựa theo Tần cô nương nói tới nói a, đây là ta nấu cháo."

"Diệp công tử nói cái gì?"

"Hắn không có nói quá nhiều, liền để ta trước đi ăn cơm, giống như còn có chuyện gì."

Tần Vô Tâm thở dài một hơi!

Cái kia sẽ không có cái gì ngoài ý muốn, hắn tổng không đến mức thuận miệng uống một chén cháo đều không thời gian a? Liền chờ Diệp Thiên Dật đi ra liền có thể biết ra sao.

Qua đại khái một giờ, Diệp Thiên Dật cười đi tới! Mấy người các nàng muội tử ngồi ở chỗ đó, Bạch Phát Ma Nữ mấy người cũng là theo chân các nàng cùng một chỗ tranh thủ thời gian.

"Tông chủ!"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Chuẩn bị một chút chúng ta không sai biệt lắm có thể xuất phát."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Giải dược luyện chế ra tới, nhưng là Diệp Thiên Dật không có ăn!

Tần Vô Tâm nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật, sau đó lặng lẽ lấy ra một hạt châu, làm hạt châu cầm lúc đi ra, nàng dùng ánh mắt còn lại nhìn thoáng qua.

Đen

Nói cách khác, Diệp Thiên Dật trúng độc!

Xinh đẹp! Nàng rốt cục đắc thủ!.