Chương 983: Trương Hàm Nhã

Chương 983: Trương Hàm Nhã

Tần Vô Tâm hiện tại khẳng định là không thể cùng Diệp Thiên Dật nói chuyện này, đến tìm một cái đơn độc cơ hội, dù sao hiện tại. . . Bên người vẫn còn có cường giả đâu!

Nhưng là. . . Tâm tình gọi là một cái đắc ý! Vui vẻ!

Tần Vô Tâm cảm giác trong khoảng thời gian này bị ủy khuất trong nháy mắt thì chớ được.

"Muốn chuẩn bị cái gì đâu?"

Liễu Thiển Thiển hỏi.

"Ăn mặc thật xinh đẹp, sau đó một người kéo ta một cái cánh tay, ta muốn để những người kia hâm mộ chết!"

Diệp Thiên Dật lộ ra một vệt cười xấu xa.

"Đức hạnh."

Liễu Thiển Thiển liếc mắt, sau đó các nàng đi thay quần áo.

"Hảo muội muội, ngươi không đi sao?"

Diệp Thiên Dật nhìn về phía Tần Vô Tâm.

"A. . . Đi, ta đi thay quần áo."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Đúng rồi, ngươi nấu cháo ăn ngon lắm."

Tần Vô Tâm gật gật đầu; "Ăn ngon thì ăn nhiều một chút."

"Ta muốn cho ngươi thay ta làm cả một đời."

Tần Vô Tâm; ". . ."

Ngươi thì đắc ý đi, nhìn ngươi còn có thể đắc ý bao lâu, hừ!

"Ta trước đi thay quần áo."

Rất nhanh, ba cái xinh đẹp muội tử đều đổi xinh đẹp y phục!

Liễu Khuynh Ngữ đổi lại rất theo nàng tiểu thư khuê các khí chất màu trắng váy, Tần Vô Tâm đâu? Một chút đơn giản một chút, màu đen áo khoác, màu trắng cao cổ áo lông, Liễu Thiển Thiển thì là màu vàng nhạt áo khoác, bên trong xuyên qua cái rộng rãi áo gió.

"Tỷ tỷ, đây cũng không phải là đi kết hôn, ngươi mặc xinh đẹp như vậy làm gì a?"

Liễu Thiển Thiển nhìn đến Liễu Khuynh Ngữ y phục, người choáng váng.

"Không phải nói muốn mặc long trọng điểm sao? Lễ phục dạ hội có cái gì không đúng sao?"

Ách

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi!

"Không có gì không đúng, các ngươi mặc càng xinh đẹp, ta càng có mặt mũi!"

"Vậy ta cũng đi đổi!"

Liễu Thiển Thiển vội vàng nói.

"Ngươi tạm biệt tạm biệt, nại nại không có ngươi tỷ đồng dạng lớn, ngươi đừng đi đổi."

Liễu Thiển Thiển: ". . ."

"Oa! Ngươi người này nói chuyện làm sao như vậy để người sinh khí a!"

Liễu Thiển Thiển người choáng váng.

Nàng có nhỏ như vậy nha. . . Không nhỏ nha.

Diệp Thiên Dật cười nói: "Đều như thế, cứ như vậy đi, Linh Nhi, đi."

"Linh Nhi không đi bá, Linh Nhi muốn đem những này lưng tốt."

Mộc Linh Nhi nhu thuận nói.

Kỳ thật nàng không đi nguyên nhân chủ yếu là, nàng nghe Diệp Thiên Dật nói chỗ đó sẽ có rất nhiều cao thủ, nàng không muốn ra hiện tại những cao thủ kia trước mặt.

"Xác định không đi sao?"

"Ừm ừm!"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Được, ta về đến cấp ngươi mang ăn ngon."

"Cảm ơn ca ca."

"Đúng rồi, Bạch tiền bối có đi hay không?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ngươi muốn cho lão sư đi lão sư liền đi."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm: "Quên đi thôi, không thật là phiền phức Bạch tiền bối, mà lại ta cảm thấy ta có thể chơi được! Ta xem một chút máy bay, còn có hai giờ cất cánh, chúng ta đi qua, ta trong nháy mắt liền có thể đi qua, được rồi, trước ở chỗ này tâm sự đi."

Được

Bọn họ ngồi xuống.

"Hảo muội muội, ở cái này tông môn ngươi có thể học được đồ vật sao? Không học được lời nói ta cảm thấy ngươi vẫn là gia nhập những cái kia đỉnh cấp tông môn cho thỏa đáng." Diệp Thiên Dật nói.

Tần Vô Tâm nói: "Không cần, tông môn không vẫn chưa hoàn toàn phát triển sao? Đến lúc đó cần chiến đấu loại hình, còn cần cùng người khác tranh đoạt tư nguyên, những cái kia đều là lịch luyện, không phải sao?"

"Ha ha ha, ngươi muốn là cảm thấy không quan trọng cái kia liền không sao!"

Bọn họ ngồi ở chỗ đó uống nước trò chuyện, mà Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông phía dưới tới một nữ tử!

"Ngươi là đến gia nhập tông môn a?"

Bạch Phát Ma Nữ nhìn thoáng qua hỏi.

Nữ tử đại mi cau lại nhìn lấy Bạch Phát Ma Nữ.

"Bạch Phát Ma Nữ La Mịch Âu?"

Những thứ này ác người vẫn rất có tên, trên cơ bản một số cường giả bao quát người bình thường đều nhận ra những người này.

Cho nên, nàng nhìn thấy La Mịch Âu ở chỗ này thời điểm nhịn không được thầm giật mình!

"Bạch Phát Ma Nữ, ta cùng mấy vị này đi đem dược viên gia tăng phong ấn a  bên kia mà nói ngươi cũng chăm sóc một chút!"

Độc Hoàng mang theo mấy người đi ngang qua.

Biết

"Độc Hoàng Lý Thiên Thu? ?"

Nhìn đến Độc Hoàng, mạng che mặt nữ tử đại mi lại là nhăn lại!

"Ha ha ha, các hạ không cần lo lắng, cái kia đều là trước kia danh hào!"

"Cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông là tà môn thật sao?"

Nữ tử đôi mắt ngưng lại hỏi.

"Không không không! Ngươi có thể nói chúng ta những người này là ác nhân, nhưng là ngươi không thể nói tiền bối Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông là tà môn, bằng không mà nói, đừng trách chúng ta không khách khí!"

Bạch Phát Ma Nữ đôi mắt ngưng lại nói ra.

Hiện tại trong mắt của nàng a, bất luận cái gì nói Diệp Thiên Dật, hoặc là làm bẩn hắn, cái kia đều phải chết! Nàng sẽ liều mạng.

"Nhưng thật ra vô cùng có ý tứ."

Nữ tử sau đó thản nhiên nói: "Ngươi đi cùng các ngươi tông chủ nói, Thiên Tông hội chung quy hội trưởng đến đây dò xét."

Bạch Phát Ma Nữ hơi há ra miệng nhỏ.

"Nguyên lai là Thiên Tông hội hội trưởng các hạ, thất lễ, ta cái này đi!"

Nói xong Bạch Phát Ma Nữ tranh thủ thời gian chuồn đi!

Xong xong xong! Muốn bị tiền bối mắng, đây chính là Thiên Tông hội hội trưởng a, vừa mới chính mình ngữ khí giống như không có tốt như vậy, mà lại nàng vậy mà đích thân đến, cái kia nhìn đến mấy người bọn hắn ác người, đây chẳng phải là sẽ không cho bọn họ tông môn lệnh bài?

Kỳ thật, nàng tới thuần túy là bởi vì vì lần trước Diệp Thiên Dật không có đáp ứng lời mời, nàng thật sự là muốn nhìn một chút, cái này Diệp Thiên Dật đến cùng phải hay không người kia, cho nên nàng đến rồi! Đương nhiên, thuận thế mang theo tông môn lệnh bài, những người khác nàng khẳng định không mang theo, loại chuyện nhỏ này, nàng vẫn là tùy tiện làm chủ.

Cái này Thiên Tông chiếu cố lớn lên địa vị là rất cao, đại khái là có thể Đế cấp thế lực tông chủ trình độ, cũng chính là Dược Hoàng tông Lạc Cơ loại trình độ này!

"Cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông có ý tứ, tông chủ là cái kia gọi Diệp Thiên Dật người, nhưng là thành viên lại là một vị lại một vị ác nhân, chẳng lẽ lại là những cái kia ác nhân tạo thành thế lực, sau đó ném ra một cái bình thường không có làm ác ghi chép người làm tông chủ, nghe nhìn lẫn lộn, kì thực trong bóng tối phát triển đâu?"

Nữ tử hơi hơi trầm ngâm.

"Thế nhưng là cũng không đúng a, theo lý mà nói nếu là như vậy, những người kia càng cần phải trốn đi không phải sao? Vì sao lại nghênh ngang xuất hiện đâu?"

Nàng thật sự là có chút không nghĩ ra. Không phù hợp logic.

"Tông chủ tông chủ!"

Bạch Phát Ma Nữ chạy hướng Diệp Thiên Dật.

"Thế nào? Lại có ai tới?"

"Thiên Tông hội hội trưởng đến rồi!"

Diệp Thiên Dật nhướng mày; "Cái kia Tạo Mộng thiên thành Trương hội trưởng?"

"Không không, là tổng hội trưởng đến rồi!"

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Đậu phộng? Hắn cái này cái tông môn tên đem Thiên Tông hội tổng hội trưởng cho lấy được?

"Để hắn tiến đến a."

"A. . . Ừ ừ ừ ừ."

Rất nhanh, Bạch Phát Ma Nữ mang theo nàng đi tới!

Nữ tử cũng là toàn bộ hành trình nhìn một chút cái này cái tông cửa tình huống bên trong, không có nhiều người, nhưng nhìn đến người đều là một số nàng đều biết ác nhân!

Nơi này thật sự chính là một cái ác nhân trại tập trung?

Sau đó ánh mắt của nàng thấy được Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn cô em gái này.

Ai? Là nữ nhân? Làm sao còn có chút quen thuộc dáng vẻ?

"Chúng ta là không là gặp qua a?"

Diệp Thiên Dật nhìn nàng một cái hỏi.

"Diệp công tử quý nhân hay quên sự tình, trước đó ta mời qua ngươi, bị ngươi cự tuyệt, còn nhớ rõ sao?"

Diệp Thiên Dật; ". . .".