Chương 984: Ngươi nói theo hạ vị diện đến?

Chương 984: Ngươi nói theo hạ vị diện đến?

Diệp Thiên Dật là kinh ngạc một chút!

Liền nói đi, vì sao có một loại cảm giác quen thuộc, nguyên lai là nàng a!

Nàng lại là Thiên Tông hội hội trưởng? Tổng hội trưởng?

Xoa lặc!

Ra chuyện ra chuyện!

Người ta tổng hội trưởng nổi giận, đích thân đến, ngọa tào!

"Ha ha ha! Hạnh ngộ hạnh ngộ a!"

Diệp Thiên Dật lúng túng cười một tiếng.

"Lúc đó ta không cũng không biết ngươi nói Thiên Tông hội hội trưởng nha, ngồi một chút ngồi, Khuynh Ngữ, châm trà."

Liễu Khuynh Ngữ tranh thủ thời gian cho nàng rót một chén trà, nàng biết, bọn họ tông môn có được hay không là muốn nhìn nữ nhân này sắc mặt.

"Diệp công tử đừng hiểu lầm, ta không có ý gì khác, cũng là tới muốn phải xem thử xem ngươi."

"Ta có cái gì tốt kiến thức." Diệp Thiên Dật cười cười: "Cái này cái tông môn tên, nhất thời hưng khởi lên được mà thôi."

Hắn tưởng rằng bởi vì cái này tông môn tên đem nữ nhân này cho đưa tới.

"Không sao, cái này là quyền tự do của ngươi."

Trương Hàm Nhã uống một ngụm trà, sau đó liếc qua bên cạnh Liễu Khuynh Ngữ các nàng.

"Cái kia, Khuynh Ngữ, các ngươi đi trước bận bịu."

Ừm

Mấy người các nàng muội tử đi ra, nơi này chỉ còn sót Diệp Thiên Dật cùng Trương Hàm Nhã.

"Trương Hàm Nhã."

Nàng chậm rãi nói một câu.

"Tên đẹp, người càng đẹp."

Diệp Thiên Dật trêu ghẹo nói.

"Ta đây tới chủ yếu là vì hai chuyện, bất quá bây giờ, có một ít gì đó muốn giải, ngươi cái này cái tông môn làm sao nhiều như vậy đại lục thành danh ác nhân?"

Diệp Thiên Dật nói: "Bọn họ bây giờ không phải là."

"Có ý tứ gì? Cải tà quy chính rồi?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Nếu không ta cũng không dám để bọn hắn như thế rêu rao đi chiêu đãi đúng không?"

"Tạm thời tin tưởng."

"Vậy ngươi đến cái gọi là sự tình là. . ."

Diệp Thiên Dật hỏi một tiếng.

"Cái lệnh bài này giao cho ngươi, tông môn lệnh bài."

Diệp Thiên Dật tiếp tới!

"Đa tạ đa tạ! Bất quá ngươi không cần nhìn xem chúng ta tông môn có hay không Chân Thần cảnh?"

"Bạch Phát Ma Nữ, Độc Hoàng bọn họ đã là."

Trương Hàm Nhã nói ra.

Diệp Thiên Dật: "A a a, cũng thế." Diệp Thiên Dật sau đó đem lệnh bài thu vào.

"Cái này cái tông môn tên có chút quá chiêu diêu, không xác định sửa lại sao?"

Trương Hàm Nhã hỏi.

"Không cần, cái tên này mới tốt, đúng, ngươi tìm ta còn có chuyện gì?"

Trương Hàm Nhã đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật, nói: "Ừm, là còn có cái." Sau đó nàng dừng một chút, hỏi: "Tên của ngươi là gọi Diệp Thiên Dật đúng không?"

"Cái kia đúng vậy a, có vấn đề gì? Chẳng lẽ là tội phạm truy nã hay sao?"

Trương Hàm Nhã lắc đầu; "Đó cũng không phải, ngươi là theo Bát Hoang tới?"

"Ừm a, Bát Hoang trước đó vẫn là tám quốc chi cảnh đây."

"Hoặc là nói. . . Cửu Châu đại lục?"

Diệp Thiên Dật nhìn một chút nàng.

"Ngươi điều tra ta?"

"Xem ra là rồi?"

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi: "Các ngươi trong mắt hạ vị diện."

"Tốt a."

Trương Hàm Nhã gật gật đầu sau đó đứng người lên.

"Không sao."

A lặc?

"Không phải, ngươi đây là muốn làm gì?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Không có việc gì, ta đúng là hiểu rõ một chút, ngươi yên tâm, chúng ta không là địch nhân." Trương Hàm Nhã nói.

"Vậy ngươi biết ta tin tức này cũng không có quan hệ gì a."

Diệp Thiên Dật nhún vai!

Không đúng! Có quan hệ!

Chính mình đến từ hạ vị diện có thể bại lộ, nhưng là nếu như tăng thêm Tà Thần chi cốt, như vậy bại lộ cho năm đó đuổi giết hắn phụ thân Diệp Quân Tà người, như vậy chính mình đem trực tiếp bị khóa bình tĩnh! Đây là phiền phức địa phương.

"Ta có nguyên nhân khác, ngươi yên tâm! Như vậy hiện tại cùng đi Thần Mộng đế quốc?"

"A? Ngươi cũng đi sao?"

Trương Hàm Nhã nói: "Ta là Thiên Tông hội hội trưởng, đương nhiên muốn đi."

"Cái kia đế quốc khác yến hội cũng phải tham gia rồi?"

"Không, ta thì tham gia Thần Mộng đế quốc, bởi vì ta là Thần Mộng đế quốc người."

Ách

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi không hiểu trong lúc này có cái gì liên quan.

"Cái kia cùng một chỗ đi."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Ừm

Sưu

Sau đó một cái màu trắng Yêu thú từ trên trời giáng xuống rơi vào nơi này.

"Không phải, vẫn là đi máy bay đi, yêu thú này có thể so sánh máy bay nhanh sao?"

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

"Nếu không đâu?"

Ách

"Cái gì cảnh giới a?"

"Chân Thần cảnh, phi hành yêu thú, tốc độ so máy bay nhanh hơn."

"Tốt a!"

Diệp Thiên Dật có Không Gian thuộc tính, nhưng là Tiên Vương cảnh không gian làm không được xa như vậy khoảng cách bước nhảy không gian, liên tục bao nhiêu lần cũng không đến được, cho nên đi máy bay hoặc là ngồi Yêu thú chuẩn không sai.

Sau đó Yêu thú mang lấy mấy người bọn hắn hướng về Thần Mộng đế quốc đế cung mau chóng đuổi theo!

Về sau, bọn họ đi tới đế cung! Đến đế cung liền đã xế chiều, thẳng xa, nhưng là Diệp Thiên Dật bọn họ không tẻ nhạt a, ngồi tại Yêu thú trên thân đánh bài, nói chuyện phiếm, mệt mỏi có bắp đùi gối lên, rất thích ý.

"Đây chính là Thần Mộng đế quốc chủ thành sao?"

Diệp Thiên Dật nhìn lấy cái này phồn hoa đến để hắn không cách nào tưởng tượng thành trì, chợt nhìn đâu? Ngươi sẽ cảm giác cùng Bát Hoang chủ thành không kém nhiều lắm, nhưng là ngươi nhìn chi tiết thì đã nhìn ra, là thật muốn phồn hoa nhiều lắm!

"Các ngươi hiện trong thành dạo chơi cũng được, bảy giờ tối đúng giờ đến đế cung."

Trương Hàm Nhã đối Diệp Thiên Dật nói ra.

"Vậy còn ngươi?"

"Còn muốn ta giúp ngươi nhóm?"

Diệp Thiên Dật cười cười nói: "Cái kia ta không có hứng thú, đa tạ!"

Trương Hàm Nhã gật gật đầu sau đó liền đi ra.

"Thật lớn a!"

Diệp Thiên Dật cảm thán một tiếng.

"Diệp công tử chưa từng tới sao?"

Liễu Thiển Thiển chớp chớp mắt to hỏi.

"Ta đến cọng lông a, ta mới đến Chúng Thần chi vực bao lâu a? Đi qua một cái duy nhất thành cũng là Tạo Mộng thiên thành, cái kia còn tính là một cái so sánh phồn hoa thành trì, nhưng là người chủ thành này, Thần Mộng Thiên Thành, thật là quá phồn hoa."

Liễu Khuynh Ngữ nói: "Thần Mộng đế quốc hẳn là ngũ đại đế quốc bên trong tổng hợp năng lực bài danh thứ ba, không phải vậy khả năng Thần Mộng đế quốc cũng là đệ nhất đại đế quốc, ta cũng là nghe nói, năm ngoái Thần Mộng đế quốc đã trải qua một trận đại thanh tẩy, dẫn đến Thần Mộng đế quốc hoàng thất thế lực bị suy yếu không ít."

"Dạng gì đại thanh tẩy a?"

"Hẳn là Thần Mộng đế quốc đế vương đổi chủ a? Có mới đế vương ngồi lên cái này đế vương chi vị."

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại; "Chúng Thần chi vực đế quốc hoàng thất đều dễ dàng như vậy đổi chủ sao?"

"Hẳn không phải là, rất khó, dù sao cũng là Chúng Thần chi vực, nhưng là vừa tốt thì đổi chủ, cụ thể ta cũng không rõ ràng! Bất quá cái này mới nhậm chức đế vương không kém, cái này thời gian một năm bên trong để Thần Mộng đế quốc xem như đã trải qua một lần thiết lập lại, thắng được dân tâm, là tốt đế vương."

Liễu Khuynh Ngữ nói.

"Có phải hay không tốt đế vương khó mà nói, nói không chừng cũng chỉ là vừa mới nhậm chức, sau đó vì củng cố địa vị của mình mới biểu hiện rất tốt bộ dáng, trên thực tế nói không chừng cũng không được tốt lắm." Diệp Thiên Dật nói.

"Này cũng cũng có khả năng."

Liễu Khuynh Ngữ nhẹ gật đầu.

"Ai, Tiêu thiếu, nhìn  bên kia có mấy cái nữ tử thật đẹp a."

Dạng này đại thành trì, tại loại này trong thành trì đại gia tộc, tùy tiện lấy ra một cái, cái kia đều có thể sánh ngang tiên môn, tùy tiện một cái khả năng xem ra bất nhập lưu gia tộc, khả năng đều có thể sánh ngang linh môn! Đây chính là tại Chúng Thần chi vực đế quốc chủ thành a! Trong này đỉnh cấp gia tộc cũng đều là có thể sánh ngang hoàng môn!.