Chương 985: Lại gặp người quen cũ

Chương 985: Lại gặp người quen cũ

Cái này hoàng môn là khái niệm gì đâu? Nói chung, có thể được xưng là hoàng môn, cái kia mang ý nghĩa tông môn hoặc là gia tộc bên trong có một vị Thái Cổ Thần Vương cảnh, có lẽ không nhất định có, có thể là loại kia vạn năm lão quái vật, mấy trăm năm không xuất thế một lần!

Trừ cái đó ra đâu, hẳn là cái kia thứ gì Thần Tôn cảnh a, Thần Hoàng cảnh, Thần Quân cảnh, nhiều như chó, Thiên Thần cảnh hẳn là cũng nhiều như chó, khả năng đến Tam Hồn cảnh mới ít một chút! Đoán chừng hoàng môn, Chân Thần cảnh làm gì cũng phải có trên trăm cái a? Thần Minh cảnh một hai chục cái hẳn là có thể có a? Đây chính là Chúng Thần chi vực a! Một thiên tài tại nơi này căn bản không đáng tiền địa phương!

Cho nên, một chỗ như vậy, dạng này một cái chủ thành, trong này những cái kia ngưu phê công tử ca loại hình, vậy đơn giản là nhiều vô số kể!

Diệp Thiên Dật mang theo thịnh trang có mặt Liễu Khuynh Ngữ, còn có khí chất tuyệt hảo, tuy nhiên không tính thịnh trang có mặt Tần Vô Tâm, còn có cái đã không sai biệt lắm nẩy nở mỹ nữ Liễu Thiển Thiển, dạng này bốn người đi ở cái này phồn hoa thành trì bên trong, cái kia có thể đầy đủ dẫn đến bao nhiêu người chú mục a!

Mỹ nữ, mặc kệ ở nơi nào, đặc thù nhất, làm người khác chú ý nhất tồn tại, nhất là loại khí chất này mỹ nữ, đây tuyệt đối là đem cái gọi là những mỹ nữ kia quang mang trực tiếp che đậy kín!

Cái kia Tiêu Dịch con mắt nhìn đi qua, đột nhiên đôi mắt ngưng tụ!

"Diệp Thiên Dật!"

Người này, hắn cả một đời đều quên không được! Diệp Thiên Dật! Là hắn, Diệp Thiên Dật!

Tiêu Dịch, đó cũng là Diệp Thiên Dật lão đối đầu đó a, trước đó tại Cửu Châu Thánh học viện, hắn là Tịch Thiên Vũ số một người theo đuổi, nhưng là về sau đột nhiên giết ra tới cái Diệp Thiên Dật, không chỉ có đánh mặt của hắn không nói, về sau tại Nữ Đế Thường Hi quần hùng trên đại hội, cái này Diệp Thiên Dật cũng là nhất cử thành danh, để hắn Tiêu gia thậm chí đều không thể không giúp Thường Hi Cửu Châu đế quốc!

Nhưng là hắn hận a, trận chiến kia, Diệp Thiên Dật cũng là nghịch thiên, thế nhưng là hắn Tiêu gia tổn thất nặng nề!

Phụ thân hắn không có việc gì, nhưng là gia gia của hắn chết rồi, còn có rất nhiều cường giả đều đã chết!

Hiện tại, hắn đi tới Chúng Thần chi vực, cái này một hai năm, hắn kỳ thật cũng tại vô tình hay cố ý tìm kiếm lấy Diệp Thiên Dật tin tức  dựa theo cái này Diệp Thiên Dật tại hạ vị diện biểu hiện đến xem, hắn đi tới Chúng Thần chi vực, rất có thể cũng sẽ nhất phi trùng thiên, chí ít nhất định so với hắn Tiêu Dịch phát triển tốt! Tiêu Dịch là cảm thấy như vậy.

Nhưng là, thời gian lâu như vậy, hắn là thật không có nghe được Diệp Thiên Dật tin tức!

Ba cái khả năng, hoặc là hắn treo, hoặc là hắn tại Chúng Thần chi vực loại địa phương này phát triển không nổi, tại hạ vị diện hắn nghịch thiên, nhưng đã đến nơi này, người nghịch thiên chỗ nào cũng có, hắn tính cái P? Hoặc là, hắn không có ở Chúng Thần chi vực, tại tám quốc hoặc là Bát Hoang.

Cái này ba cái khả năng, mặc kệ là cái nào, đều là tin tức tốt! Chúng Thần chi vực vô danh chi bối, chứng minh hắn rất yếu, tại tám quốc hoặc là Bát Hoang, chứng minh hắn tăng lên rất chậm! Hắn Tiêu Dịch đều đã Thánh Đạo cảnh đâu!

Hiện tại, Diệp Thiên Dật xuất hiện ở nơi này, nhưng là để hắn cực kỳ khó chịu là, cái này Diệp Thiên Dật bên người, lại còn theo nữ nhân xinh đẹp? Hắn phục! Làm sao cái này Diệp Thiên Dật hiện tại cẩu thí không phải, còn có thể có nữ nhân xinh đẹp đi theo hắn a? Vẫn là ba cái?

Hắn nhận biết Liễu Khuynh Ngữ cùng Liễu Thiển Thiển, nhưng là. . . Các nàng ba cái muội tử đều mang mạng che mặt đâu, cái kia khẳng định như vậy là nhận không ra.

"Tiêu thiếu, ngươi không có ý định đi qua bắt chuyện bắt chuyện? Cái kia một người nam vậy mà mang theo ba nữ, thật ngông cuồng, coi như trong đó có một cái là hắn bạn gái, mặt khác hai cái cũng không có vấn đề, bắt chuyện một chút tổng không có chuyện gì a?"

Tiêu Dịch vội vàng nói: "Thôi được rồi! Muốn đi ngươi đi."

"Ha ha ha, ta coi như xong đi!"

Cái này bên cạnh có cái tông môn gọi là Tiêu tông, đó là đương nhiên cùng Tiêu gia không quan hệ, nhưng mà Tiêu Dịch là gia nhập Tiêu tông, đồng thời nương tựa theo cũng không tính quá kém thiên phú, tại Tiêu tông xem như một chút lẫn vào như cá gặp nước, mấu chốt nhất là, hắn đáp lên Tiêu tông thiếu chủ Tiêu Nam Sơn làm lớn chân!

Cái này Tiêu tông thế nhưng là hoàng môn a! Cho nên cái này Tiêu tông thiếu chủ địa vị là siêu quần!

Bàng thượng hắn, cái kia đã có người tới bên cạnh Tiêu Dịch, cũng tỷ như Tiêu Dịch bên cạnh cái này.

Ở chỗ này, Tiêu Dịch không dám càn rỡ, dù sao ngưu phê quá nhiều người nhiều lắm! Trừ phi theo Tiêu Nam Sơn.

Dù cho biết đây là Diệp Thiên Dật, nhưng là hắn đối Diệp Thiên Dật là có bóng mờ, bởi vậy đâu, vẫn là chớ chọc hắn.

Không được! Không chọc hắn thề không làm người! Cái này Diệp Thiên Dật là cừu nhân của hắn!

Chính hắn không dám chọc, nhưng là hắn dám tìm người khác gây a!

Tiêu Dịch vòng vo cái đầu, thấy được vừa vừa bắt chuyện qua một người, Diệc Thiên Thu.

Cái này Diệc Thiên Thu cũng lợi hại, gia tộc của hắn cũng là cái này Thần Mộng thiên thành Diệc gia, cái này Diệc gia tương đương với Hoàng cấp thế lực, hoàng môn! Địa vị đâu? Cùng Tiêu Nam Sơn không kém là bao nhiêu, bất quá gia tộc dù sao cũng là gia tộc, tông môn dù sao cũng là tông môn a, cái này đồng cấp gia tộc khác đúng là không cách nào cùng tông môn so!

"Thu thiếu."

Tiêu Dịch cười lại đi qua lên tiếng chào!

Diệc Thiên Thu là một tên tóc là màu lam nam tử, 20 tuổi, tu vi rất cao, Thần Hoàng cảnh! Không thể không nói xác thực lợi hại, Chúng Thần chi vực người là thật nghịch thiên, phải biết, Phượng Dao cùng Hàn Nhã Nhi cũng chỉ là đoạn thời gian trước mới tấn cấp Thiên Thần cảnh mà thôi! Nhưng là hắn lại Thần Hoàng cảnh! Tuổi còn nhỏ Thần Hoàng, mà lại cái này tại Chúng Thần chi vực còn tính không được cái gì đâu!

Nhưng là đâu, cũng không phải là nói Hàn Nhã Nhi, Phượng Dao thiên phú kém hắn, cũng không có! Lại nhìn nhiều năm về sau, Hàn Nhã Nhi, Phượng Dao tất nhiên là Thái Cổ Thần Vương, mà người này không nhất định có thể có tư bản tấn cấp đến!

"Lại là ngươi a, còn có chuyện gì sao?"

Tại Diệc Thiên Thu trong mắt, cái này Tiêu Dịch tính không được thứ gì, cũng chính là hắn cùng cái kia Tiêu Nam Sơn lợi hại điểm, hắn, liền xem như là một cái hạ nhân đến đối đãi kỳ thật là được rồi.

Tiêu Dịch cười cười, nói: "Là như vậy, ta thấy được mấy cái mỹ nữ vô cùng xinh đẹp, ta là cảm thấy không xứng với, nhưng là Thu thiếu thân phận như thế tôn quý, ta cảm thấy loại kia xinh đẹp mỹ nữ cũng chính là Thu thiếu có thể xứng với, đáng tiếc Tiêu thiếu không có ở, không phải vậy ta khẳng định trước tìm tiêu ít, đáng tiếc, xinh đẹp như vậy muội tử đi nói không chừng thì không thấy được."

Diệc Thiên Thu đôi mắt sáng lên.

"Ồ? Ở đâu?"

Đối với hắn loại địa vị này người mà nói, mỹ nữ đây tuyệt đối là theo đuổi của hắn!

Cái này về sau sẽ có rất nhiều ngang nhau địa vị người cùng một chỗ tụ hội hoặc là có mặt một ít trường hợp, nếu như hắn mang theo bạn gái đem những người khác so đi qua, đó là cự TM có mặt mũi.

Đáng tiếc, hắn ưa thích loại cấp bậc kia muội tử là thật tâm đuổi không đến a.

"Ở bên kia."

Tiêu Dịch chỉ một chút.

Diệc Thiên Thu con mắt nhìn đi qua, ánh mắt sau đó đột nhiên sáng lên!

Mỹ! Quá đẹp! Loại khí chất này. . . Là hắn đồ ăn! Nice!

Chờ chút!

Người kia làm sao có chút quen thuộc đâu?

Diệc Thiên Thu cau mày.

Có chút quen thuộc, cái kia là. . . Liễu Khuynh Ngữ?

Đúng, không sai! Hẳn là Liễu Khuynh Ngữ! Tuy nhiên mang mạng che mặt, nhưng là hắn gặp qua mấy mặt, là nàng! Lại là Liễu Khuynh Ngữ! Đây là hắn ưa thích nữ nhân a..