Chương 986: Nữ Đế bệ hạ, ta chỗ này có một tin tức tốt

Chương 986: Nữ Đế bệ hạ, ta chỗ này có một tin tức tốt

Diệc Thiên Thu thật là ưa thích Liễu Khuynh Ngữ nữ nhân này, nàng cái chủng loại kia khí chất, hắn rất khó lại đi tìm còn lại nữ hài tử cảm thấy có thể so với nữ hài tử này càng thích hợp làm lão bà!

Tiểu thư khuê các, quả thực mê chết người.

Chỉ bất quá. . . Hai ngày trước hắn cũng là nghe nói, Liễu Khuynh Ngữ giống như có người thích, cái này để hắn rất khó chịu!

Cũng là người kia sao?

Diệc Thiên Thu ánh mắt nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Nói thật, nhìn đến Diệp Thiên Dật thời điểm, hắn mi đầu liền không nhịn được nhíu! Người này, để hắn một cái rất đẹp trai nam nhân đều cảm thấy có chút chịu không được hắn đập vào mặt cái kia cỗ đẹp trai gió!

Trong nháy mắt đó, hắn xác thực có một loại người này có thể xứng với Liễu Khuynh Ngữ ảo giác.

Thảo

Bà mẹ ngươi chứ gấu à!

Hắn không phục! Thật không phục! Nhưng là người này là ai? Hắn lại không biết, người này đến cùng là thân phận gì, xem ra không đơn giản bộ dáng.

Thực sự không được, hắn chỉ có thể từ bỏ Liễu Khuynh Ngữ, kỳ thật cũng không phải là không có những người khác tuyển, cũng tỷ như bên cạnh nàng hai vị kia.

Một cái xem ra một chút còn có chút non nớt, xem ra tuyệt đối không kém, nhưng không phải hắn đồ ăn, một cái khác. . .

Cái kia không tệ! Thật không tệ! Nhất là nàng hai con mắt bên trong cái chủng loại kia băng lãnh. . . Loại nữ hài tử này, hắn cũng ưa thích!

Có thể truy! Nhưng là, người nam kia để hắn không hiểu khó chịu.

Có thể là hắn đẹp trai để hắn ghen ghét? Có thể là bởi vì cảm giác hắn có thể là Liễu Khuynh Ngữ bạn trai để hắn ghen ghét? Hắn không biết, dù sao hắn chịu không được!

"Thiếu gia, đây không phải là Liễu Khuynh Ngữ sao? Ta nhớ được cổ tay nàng phía trên đầu kia vòng tay."

Diệc Thiên Thu bên người một tên tiểu tử đột nhiên nói ra.

"Cái gì? Liễu Khuynh Ngữ?"

Tiêu Dịch nghe được cái này tên về sau, sau đó cùng chính mình trong ấn tượng Liễu Khuynh Ngữ làm một chút so sánh!

Sương mù thảo! Thật là Liễu Khuynh Ngữ! Nữ nhân kia là Liễu Khuynh Ngữ a!

Trách không được!

Mạc danh kỳ diệu, hắn không có như vậy ghen ghét Diệp Thiên Dật.

Đi vào Chúng Thần chi vực quả nhiên không sống được nữa đi? Thân này một bên không có cái mới muội tử a? Một cái khác hẳn là Liễu Thiển Thiển a? Ha ha ha, xem ra lẫn vào cũng cứ như vậy nha, rất bình thường nha, ha ha ha, sướng rồi! Trực tiếp cũng là sướng rồi, lẫn vào kém như vậy, còn phải dựa vào hạ vị diện tới muội tử theo bên người, xem ra là đến nơi đây không cua được mới muội tử nha.

Tuy nhiên Liễu Khuynh Ngữ rất xinh đẹp, cũng là hắn không có được nữ nhân, nhưng là nghĩ đến phương diện này, hắn dù sao thì dễ chịu.

Đi

Diệc Thiên Thu Nhiên sau mỉm cười đi tới.

"Là Liễu cô nương sao?"

Diệc Thiên Thu mỉm cười nhìn Liễu Khuynh Ngữ.

Nhất là hôm nay Liễu Khuynh Ngữ mặc lấy lễ phục dạ hội, đương nhiên, cũng không phải là lau nhà mặt cái chủng loại kia khoa trương, dù sao đặc biệt mỹ.

"Ngươi là?"

Liễu Khuynh Ngữ hỏi một chút, nhưng là nàng theo bản năng hướng Diệp Thiên Dật bên người nhích lại gần.

Diệc Thiên Thu đương nhiên thấy được hành động này, như vậy rất rõ ràng!

"Diệc Thiên Thu, chúng ta thấy qua."

Liễu Khuynh Ngữ bừng tỉnh đại ngộ: "Nghĩ tới, không có ý tứ."

"Không có việc gì, vị này là. . ."

"Bạn trai của ta."

Liễu Khuynh Ngữ nói một câu.

"Ha ha ha, huynh đài không đơn giản a, liền Liễu cô nương đều theo đuổi được, hâm mộ!"

Diệp Thiên Dật cười nói: "Vậy khẳng định không đơn giản a."

Diệc Thiên Thu cau mày, người này thật sự chính là không có chút nào điệu thấp a! Cũng không biết đến cùng là thân phận gì, bởi vì không biết thân phận, cho nên không phải rất dám tùy tiện trêu chọc.

"Vị này là? ?"

Diệc Thiên Thu nhìn về phía Liễu Thiển Thiển hỏi thăm!

Hắn mục tiêu cuối cùng bây giờ đang ở Tần Vô Tâm trên thân, hỏi một chút Liễu Thiển Thiển thuần túy là quá độ một chút, để hắn không sẽ có vẻ như vậy có mục đích tính cùng tính nhắm vào.

"Bạn gái của ta."

Liễu Thiển Thiển còn chưa lên tiếng đâu, Diệp Thiên Dật vươn tay ôm bờ eo của nàng.

Liễu Thiển Thiển: ? ? ?

Liễu Khuynh Ngữ ngược lại là không có gì đặc biệt phản ứng.

Ách

Diệc Thiên Thu sửng sốt một chút.

"Các hạ bạn gái không phải Liễu cô nương sao?"

"Nàng cũng là a."

Diệp Thiên Dật hướng về phía Diệc Thiên Thu lộ ra nụ cười.

Diệc Thiên Thu: ". . ."

Bà nội ngươi! ?

"Cái này? ?"

Hắn nhìn về phía Liễu Khuynh Ngữ.

Liễu Khuynh Ngữ gật gật đầu cũng không có nói thêm cái gì.

"Khụ khụ, huynh đài ngươi lợi hại!"

Thảo

Hắn này trong lòng khó nhận lấy cái chết!

Nữ thần của hắn, hắn muốn theo đuổi người, không chỉ có thành hắn bạn gái của người khác, thậm chí. . . Còn TM cùng hậu hạ một chồng? Ta ngậm mẹ nó!

"Ta nói a, khẳng định không đơn giản a."

Diệp Thiên Dật cười nói.

"Ha ha ha."

Diệc Thiên Thu cười cười, sau đó nhìn về phía Tần Vô Tâm!

Cái này cũng không thể đi?

"Cái kia vị cô nương này. . ."

Lần này đến phiên Diệp Thiên Dật còn chưa lên tiếng, Tần Vô Tâm chủ động nói: "Cũng thế."

Diệc Thiên Thu: ? ? ?

Ngọa tào? Ngọa tào! ? Cái gì đồ chơi a?

"Ha ha ha, cáo từ!"

Diệc Thiên Thu Nhiên sau xám xịt đi ra!

Tiêu Dịch không có tới, không biết phát sinh cái gì, nhưng nhìn đến Diệc Thiên Thu biểu lộ, giống như không có chiếm được tiện nghi?

Không thể nào?

Tần Vô Tâm sau đó đối Diệp Thiên Dật nói ra: "Diệp công tử, vừa rồi mạo phạm, ta chỉ là không muốn phiền phức thôi."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Không có việc gì, dù sao ngươi xác thực cũng thế."

Tần Vô Tâm;? ? ?

Lại để cho ngươi càn rỡ một đoạn thời gian, chờ trở về, để ngươi đẹp mặt!

Nàng không chịu nổi!

"Đi thôi, dạo chơi."

. . .

Thần Mộng đế quốc hư không bên trên cái kia xinh đẹp, cao quý hòn đảo phía trên. . . Trương Hàm Nhã đi tới.

"Nhã nhi tỷ."

Mấy cái xinh đẹp muội tử thấy được nàng ào ào hô.

Trương Hàm Nhã mỉm cười gật gật đầu, xem ra các nàng quan hệ là rất không tệ!

Chẳng qua nếu như Diệp Thiên Dật nhìn đến liền sẽ giật mình, ta dựa vào! Cái này muội tử vậy mà đi thẳng tới Thần Mộng đế quốc, chỉ có Nữ Đế cùng Nữ Đế thân tín, nàng người bên cạnh mới có thể đi Thần Mộng thiên đảo phía trên? Như vậy nói cách khác, cái này Trương Hàm Nhã cùng hiện tại Thần Mộng đế quốc Nữ Đế là nhận biết, mà lại, quan hệ rất không bình thường!

"Nữ Đế bệ hạ tại a?"

"Ừm, Nữ Đế bệ hạ tại hậu hoa viên uống trà đây."

Tốt

Trương Hàm Nhã sau đó đi tới.

Ánh mắt của nàng rơi vào xa xa một nữ tử trên thân!

Một bộ váy trắng, giống như thiên nhân hợp nhất giống như, mỹ lệ đến không gì sánh được! Mang mạng che mặt, nhưng là khó có thể che giấu trên người nàng cái chủng loại kia tôn quý khí chất! Không thể không nói, nếu như Diệp Thiên Dật thấy được, nhất định lại là một cái để Diệp Thiên Dật thích đến không được muội tử.

"Nữ Đế bệ hạ!"

Trương Hàm Nhã cung kính thi lễ một cái.

Nàng cái này Thiên Tông hội hội trưởng thân phận không thấp, không sai biệt lắm là Đế cấp thế lực tông chủ trình độ, bất quá cái này Nữ Đế xác thực so thân phận nàng cao, cái này đế quốc tương đương với Thần cấp.

Các nàng đâu xem như bạn thân, tại khi có người vẫn là có thân phận, chỉ nàng nhóm thời điểm, chỗ kia so sánh thân mật, không có cái gì phân chia.

"Trở về, khổ cực."

Nữ tử nói một câu, sau đó cho Trương Hàm Nhã rót một chén trà.

Không sai, là Nữ Đế cho nàng châm trà, đủ để thấy đến quan hệ của các nàng thật là tốt.

"Không có gì vất vả."

Trương Hàm Nhã ngồi tới!

Nàng là Thiên Tông hội hội trưởng, mà Thiên Tông hội hiện tại là chưởng quản tại Thần Mộng đế quốc trong tay, khả năng qua hai năm cũng là đế quốc khác, đổi đến đổi đi!

"Nữ Đế bệ hạ, ta chỗ này có một tin tức tốt."

"Ừm?" Nữ tử đại mi vẩy một cái..