Chương 987: Thần Mộng Nữ Đế lại là. . .

Chương 987: Thần Mộng Nữ Đế lại là. . .

Trương Hàm Nhã nhấp một miếng trà nhìn về phía nàng, sau đó mỉm cười nói: "Muốn nghe hay không?"

Cái này cũng nhìn ra được các nàng quan hệ trong đó tốt, cái này Trương Hàm Nhã hướng về Nữ Đế thừa nước đục thả câu.

Nói

"Ngươi phải nói nghĩ."

Trương Hàm Nhã mỉm cười nói.

Cái kia mang mạng che mặt Nữ Đế bất đắc dĩ cười cười.

"Được, nghĩ."

"Có chút qua loa."

Nữ Đế nhịn không được cười nói: "Là thật nghĩ, muốn nhìn một chút tin tức tốt của ngươi là cái gì."

Trương Hàm Nhã cười cười, sau đó nói: "Ngươi nắm ta tìm người ta tìm được."

Nàng đại mi nhíu chặt một chút.

"Cái nào?"

Nàng để tìm người có rất nhiều.

"Họ Diệp vị kia."

Nữ Đế uống trà động tác bỗng nhiên dừng lại, chén trà trong tay không có bắt được, lật ngã xuống trên mặt bàn.

Trương Hàm Nhã thấy được nàng thất thố, âm thầm chấn kinh.

Có thể làm cho nàng lộ ra loại này rất khiếp sợ thất thố, cái này Diệp Thiên Dật đến cùng là nàng người nào?

"Ngươi nói là. . . Diệp Thiên Dật?"

Nàng nhìn về phía Trương Hàm Nhã.

"Ừm, là Diệp Thiên Dật, mà lại là theo hạ vị diện đến, ta nghĩ, hẳn là Nữ Đế bệ hạ ngài nói cái vị kia đi."

Trương Hàm Nhã cười nói.

Nữ tử lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

"Có ảnh chụp sao?"

Tuy nhiên nàng cảm thấy tin tức đã đầy đủ cho thấy là Diệp Thiên Dật, nhưng là nói thật, nàng sợ hãi đến lúc đó nếu như gặp được, cho dù là rất nhỏ bé không phải Diệp Thiên Dật khả năng, vạn nhất không phải, nàng sẽ thất vọng chết.

Cho nên, tại còn không có hoàn toàn ôm lấy cũng là ý nghĩ của hắn trước đó, xác định một chút.

Có

Diệp Thiên Dật ảnh chụp quá tốt làm, mà lại tùy tiện vỗ một cái cũng đập tới.

Sau đó Trương Hàm Nhã đem Diệp Thiên Dật ảnh chụp lấy ra đưa cho nàng.

Thần Mộng Nữ Đế tiếp tới, thấy được trên tấm ảnh cái thân ảnh kia.

Không phải ngay mặt, nhưng là đầy đủ!

"Làm sao đổi cái kiểu tóc."

Nàng nhịn cười không được một tiếng.

Trương Hàm Nhã nhìn lấy nàng, chấn kinh.

Người này sẽ không phải là bạn trai của nàng a?

Không cần phải a? Hắn là rất đẹp trai, nhưng thì 20 tuổi, mà lại như vậy có thể gây chuyện, cảnh giới cũng không cao, theo lý mà nói. . .

Đệ đệ?

Không phải một cái tính a!

Chẳng lẽ là cùng mẹ khác cha đệ đệ hoặc là nói một cái cùng phụ thân tính, một cái cùng mẫu thân? Đây cũng là vô cùng có khả năng.

"Vậy xem ra chính là hắn."

Trương Hàm Nhã nói.

Thần Mộng Nữ Đế gật gật đầu; "Ừm, là hắn, tin tức liên quan tới nàng ngươi hiểu bao nhiêu?"

"Điều tra một số, theo tám quốc đi đến Bát Hoang, sau đó tại Bát Hoang chư thiên chi chiến đánh tới hạng 1, đoạn thời gian trước mới đến Chúng Thần chi vực, chỉ bất quá đi vào Chúng Thần chi vực biến mất đại khái gần hai tháng, là thời gian trống, sau đó trực tiếp là xuất hiện ở Dược Hoàng tông, lấy một tay kinh thiên luyện đan thuật rung động tất cả mọi người, tuổi còn nhỏ, luyện chế cửu giai đan dược, toàn bộ đan dược đều là Thần phẩm phẩm chất, rất là doạ người."

Trương Hàm Nhã nói ra.

"Quả nhiên, vẫn là cái kia Diệp Thiên Dật." Thần Mộng Nữ Đế khóe miệng hơi hơi nhất câu.

Không nghịch thiên, cái kia thật cũng không phải là Diệp Thiên Dật.

"Chỉ là đáng tiếc, hắn lại là theo tám quốc từng bước một đi đến Chúng Thần chi vực, nếu như hắn ngay từ đầu cũng là hạ xuống tại Chúng Thần chi vực, vậy cũng tốt." Thần Mộng Nữ Đế nói một câu.

"Đúng vậy a, nếu như hắn ngay từ đầu ngay tại Chúng Thần chi vực, cần phải càng mạnh đi."

Trương Hàm Nhã nói.

Bất quá Thần Mộng Nữ Đế ngược lại là cảm thấy không có gì!

Mặc kệ cái này Diệp Thiên Dật đến chỗ đó, chư thiên chi chiến hạng 1 cũng đủ để chứng minh, hắn vẫn là hành tẩu tại nghịch thiên trên đường người kia.

"Hắn hiện tại sáng lập tông môn của mình?"

Trương Hàm Nhã gật gật đầu; "Đúng vậy, tông chủ là hắn, Nữ Đế bệ hạ muốn biết hắn tông môn tên sao?"

Thần Mộng Nữ Đế nói: "Ta đoán, có phải hay không Nữ Nhi quốc a."

Nàng dám xác định Diệp Thiên Dật còn lại có lẽ sẽ biến, nhưng là cái này háo sắc mao bệnh tuyệt đối sẽ không đổi! Hắn là loại kia, tình nguyện để cho mình chết, cũng không thể không động vào nữ hài tử lão sắc phê, với hắn mà nói, nếu như không thể đụng vào tiểu tỷ tỷ, vậy không bằng chết đi coi như xong! Còn sống còn có ý nghĩa gì?

"Ha ha, ngược lại không phải là, gọi là Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông."

Thần Mộng Nữ Đế: ". . ."

Cái này. . .

Quả nhiên vẫn là tính cách của hắn a!

Người này hắn làm việc cái kia không đem người cho sợ ngây người, hắn thật sự còn không làm!

Đây là Chúng Thần chi vực a! Loại này tông môn tên. . . Nàng là phục.

Vẫn là cái kia Diệp Thiên Dật, vẫn là cái mùi kia.

"Hắn có bối cảnh gì sao?" Thần Mộng Nữ Đế hỏi.

"Không có chứ, ta điều tra, muốn nói bối cảnh, khả năng cua được Bát Hoang cái nào đó Nữ Đế, đương nhiên, ta chỉ nói là khả năng."

Thần Mộng Nữ Đế: ". . ."

"Đó phải là, hắn liền tốt khẩu này."

Thần Mộng Nữ Đế bất đắc dĩ nói.

"Nhưng là. . . Thì cái này bối cảnh, hắn dám ở Chúng Thần chi vực loại địa phương này lên dạng này tông môn tên, lần này đem hắn mời mời đi theo đoán chừng là muốn nhìn chuyện cười của hắn."

"Cái kia. . . Nữ Đế bệ hạ, chúng ta muốn làm gì sao?"

"Đoán chừng không cần đi, hắn đã đến vậy liền chứng minh không sợ, chỉ là. . . Hắn tuy nhiên nghịch thiên, nhưng nơi này là Chúng Thần chi vực, mà không phải địa phương khác. . . Đúng, cảnh giới gì?"

"Có thể là Tiên Vương đi."

Thần Mộng Nữ Đế đại mi cau lại; "Tăng lên thật mau, nhưng là vẫn chậm chút, tại Chúng Thần chi vực hoàn toàn không đủ a."

"Đúng rồi, hắn tông môn đều là chút Chúng Thần chi vực ác nhân, Bạch Phát Ma Nữ, Độc Hoàng, Phệ Hồn Tôn Giả, còn có La Sát phu phụ, chiến lực là không kém, tại linh môn bên trong không sợ cái gì."

"Ừm? Tà môn?"

"Không, hắn nói không phải tà môn, hắn nói những cái kia ác nhân đều là cải tà quy chính."

Trương Hàm Nhã nói.

"Những người này đều có thể cải tà quy chính sao?" Thần Mộng Nữ Đế đều là có chút giật mình.

"Ta cũng tạm thời không cách nào chứng thực."

Thần Mộng Nữ Đế hơi hơi trầm ngâm.

"Đúng rồi, Nữ Đế bệ hạ, hắn là gì của ngươi?"

Trương Hàm Nhã hỏi.

Thần Mộng Nữ Đế nhấp một miếng trà: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

"Ta cảm thấy đi. . . Hẳn là tỷ đệ, một cái cùng phụ thân tính, một cái cùng mẫu thân tính, thật sao?"

Trương Hàm Nhã nói.

Thần Mộng Nữ Đế cười cười.

"Không phải."

"Đúng không? Cái kia sẽ không phải là con riêng a?"

Thần Mộng Nữ Đế: ". . ."

"Đúng! Rất có thể là con riêng, dù sao Nữ Đế bệ hạ cũng không phải hai mươi mấy tuổi, hắn đã không phải đệ đệ của ngươi, cái kia chính là con tư sinh, luôn không khả năng là bạn bè trai gái a?"

Trương Hàm Nhã nói ra.

"Con riêng ngươi đều có thể nghĩ ra."

Thần Mộng Nữ Đế bất đắc dĩ cười cười.

"Chẳng lẽ không phải? Bằng hữu? Không cần phải a, có thể bị Nữ Đế bệ hạ như vậy để ý nam tử, liền xem như bằng hữu cũng tuyệt đối không đơn giản a?"

"Là người yêu."

Thần Mộng Nữ Đế nói ra.

Ách

Cái kia Trương Hàm Nhã thật là triệt để ngây ngẩn cả người, trong tay bưng chén trà tay bỗng nhiên dừng lại.

Không thể nào?

"Nữ Đế bệ hạ, ngươi không phải đùa giỡn a?"

Trương Hàm Nhã hơi há ra miệng nhỏ có chút chấn kinh.

"Ngươi cảm thấy ta sẽ nói đùa sao?"

"Cái này. . ."

Trương Hàm Nhã lộ ra vẻ giật mình.

"Chỉ là có chút khó có thể tưởng tượng thôi." Trương Hàm Nhã nói ra.

Thần Mộng Nữ Đế thản nhiên nói: "Kỳ thật còn tốt."

"Không không không, là thật có chút khoa trương.".