Chương 988: Quần hùng tụ tập

Chương 988: Quần hùng tụ tập

Trương Hàm Nhã thật cảm thấy khoa trương! Cái này Diệp Thiên Dật rốt cuộc là ai a, vì cái gì...

"Nữ Đế bệ hạ, cái kia Diệp Thiên Dật rốt cuộc là ai? Còn lại nữ hài tử bị hắn lừa gạt đến ngược lại là còn có thể, nhưng là ngài..."

Trương Hàm Nhã đã cảm thấy thật không thể tin.

"Duyên phận loại vật này người nào nói đến chính xác đây."

"Thế nhưng là... Ngài có hay không cảm thấy, cùng một cái so với chính mình nhỏ, còn giống như có chút tính trẻ con, sau đó thì sao cảnh giới còn không có mình cao, địa vị cũng không có mình cao, đồng thời hắn còn có bạn gái khác nam sinh kết giao rất kỳ quái?"

Trương Hàm Nhã nói.

"Là rất kỳ quái."

"Vậy ngài là làm sao đồng ý theo đuổi của hắn sau đó từ từ tiếp nhận đâu?"

Thần Mộng Nữ Đế nói: "Hắn vô sỉ, không biết xấu hổ."

Ách

Khá lắm, đây là Trương Hàm Nhã không nghĩ tới.

"Cho nên theo đuổi con gái ý tứ là một cái da mặt dày thật sao? Da mặt dày Nữ Đế bệ hạ nữ nhân như vậy cũng có thể tâm động?"

"Vậy dĩ nhiên vẫn là cần một số kỹ xảo, mà hắn... Dục E nữ vô số, phương diện này vẫn là bội phục hắn."

"Phốc phốc, ha ha ha..."

...

Một bên khác, Diệp Thiên Dật mang theo ba cái xinh đẹp muội muội đi tới yến hội tiến hành địa phương!

Bọn họ tới xem như thẳng muộn, ở cái này Thần Mộng thiên thành chơi không ít thời gian, đi vào Thần Mộng đế quốc đế cung thời điểm trời đã tối.

Cái này cái cự đại trong sân rộng, giờ phút này hội tụ khả năng vượt qua mấy ngàn người! Dù sao cái yến hội này là toàn bộ Chúng Thần chi vực Thần Mộng đế quốc khu vực, các đại tông môn tham gia, không, ngoại trừ các đại tông môn bên ngoài, còn có một số gia tộc, thế lực!

Thì đánh một cái tông môn mang đến ba bốn người đi, Thần Mộng đế quốc bị mời làm gì có thể có cái sáu bảy trăm thế lực a? Sau đó lại tăng thêm một vài gia tộc, cái yến hội này, hội tụ bốn, năm ngàn người căn bản không hiếm lạ.

Chung quanh toàn bộ đều là các loại đèn nê ông, rất đẹp ánh đèn, rất tinh xảo bài trí, thực vật, loại rượu, nhìn một cái vậy cũng là cao đoan đến không cách nào tưởng tượng!

Khả năng này cũng là trong truyền thuyết kẻ có tiền, có quyền người cái chủng loại kia Party một dạng yến hội.

Nam nam nữ nữ, tuấn nam tịnh nữ, già trẻ nam nữ ở chỗ này bưng chén rượu lẫn nhau phàn đàm, nam sinh đâu? Tại tìm kiếm mình bắt chuyện mục tiêu, loại địa phương này nhất định có rất nhiều mỹ nữ, mà lại nguyên một đám thân phận cũng không phải quá đơn giản, mà nữ hài tử đâu, kỳ thật cũng đang tìm các nàng Chung Ý nam sinh, chỉ nói là nữ hài tử rụt rè một số thôi, đương nhiên, đó là Diệp Thiên Dật còn chưa tới trước đó!

Còn lại những người kia, đại đa số đều tại lẫn nhau phàn đàm một số việc nghiệp, tông môn phát triển loại hình, có người thì hy vọng có thể cùng một ít thế lực hợp tác, có người thì hy vọng có thể tiêu tan hiềm khích lúc trước, mà có người, thì là tại nói chuyện hợp tác, chuẩn bị cùng một chỗ diệt đi ai vậy và như vậy.

Cái này không...

Diệp Thiên Dật cái này B đi tới cái yến hội này về sau, từ khi hắn đốt một điếu thuốc ngồi ở chỗ đó u buồn rút lấy, các muội tử một lần tình cờ từ trên người hắn nhìn qua, sau đó thì cũng không dời đi nữa mắt, cùng người khác nói chuyện phiếm, trò chuyện một chút liền sẽ vô tình hay cố ý nhìn sang liếc một chút!

Không chịu nổi a! Đây là nơi nào tới anh tuấn tiểu ca ca a! A a a! ! Anh anh anh.

Liễu Khuynh Ngữ các nàng ba người không có cùng Diệp Thiên Dật cùng một chỗ, vì sao?

Các nàng cảm thấy cùng Diệp Thiên Dật cùng một chỗ, có thể sẽ giúp Diệp Thiên Dật hấp dẫn cừu hận, vẫn là đừng cho Diệp Thiên Dật gây chuyện, ba người thì cùng đi làm ăn.

Diệp Thiên Dật biểu thị chính mình thật là khó!

Tiểu gia mang các ngươi tới làm gì? Mang các ngươi tới là đến trang B! Để những người kia ước ao ghen tị, các ngươi lại la ó, trực tiếp chuồn đi!

Không có chút nào ngoan! Cần phải trị, cho nên vì cái gì lộ ra bất đắc dĩ u buồn.

Thế mà loại khí chất này, tăng thêm Diệp Thiên Dật hiện tại dài đến hơi dài tóc, cái kia thật... Quả thực đối nữ hài tử lực sát thương quá tốt đẹp lớn!

Liễu Khuynh Ngữ các nàng đến cũng là đưa tới nơi này rất nhiều người chú ý!

Rất nhiều người đâu kỳ thật sẽ theo bản năng chú ý một số đeo khăn che mặt nữ hài tử, tuy nói đeo khăn che mặt không nhất định là bởi vì nàng rất xinh đẹp không muốn để cho người khác nhìn đến, nhưng là cũng có phương diện này nguyên nhân, cho nên sàng chọn một chút, đeo khăn che mặt muội tử đoán chừng đều không kém.

"Tiểu ca ca, một mình ngươi sao?"

Một cái muội tử thật sự là không chịu nổi, đi tới Diệp Thiên Dật trước mặt bắt chuyện.

Diệp Thiên Dật biết đây là một cái quá chuyện không quá bình thường, tâm mệt mỏi! Cái này dáng dấp đẹp trai, còn lại cái gì đều không cần làm thì có muội tử đến!

Ngươi nói thụ, Liễu Khuynh Ngữ các nàng là không phải ngốc? Các nàng đi ra liền có thể ảnh hưởng mình bị người khác nhớ thương rồi? Gương mặt này bày ở chỗ này nha.

"Không phải a, mang các bạn gái tới."

Diệp Thiên Dật cười nói.

"Các bạn gái?"

Cái kia tiểu tỷ tỷ sau đó bật cười: "Tiểu ca ca ngươi thật đúng là không có chút nào điệu thấp nha, bất quá tiểu ca ca đẹp trai như vậy, có tốt mấy nữ bằng hữu cũng rất bình thường, nhưng là không quan hệ nha, vẫn là muốn cùng ngươi quen biết một chút."

Diệp Thiên Dật cười gật gật đầu: "Tốt a, bất quá ta cảm thấy người có hơi nhiều."

"A? Không phải ta một cái sao?"

Cái kia tiểu tỷ tỷ nghi ngờ về sau xem xét!

Sương mù thảo! Dọa nàng kêu to một tiếng.

Cái này sau lưng lúc nào tới hai ba mươi cái tiểu tỷ tỷ a?

Các nàng đều là thấy được Diệp Thiên Dật, sau đó ở nơi đó xem chừng, cái này rốt cục có một cái thậm chí bốc lên bị người nhà mình "Đánh đập" nguy hiểm đi qua, cho các nàng tới một cái tốt đầu, các nàng còn xem chừng cái gì nha, nhanh lên nha!

Phàm là tới nơi này đều là làm sao lấy cũng phải có linh môn, Linh cấp thế lực cấp bậc, những nữ hài tử này cũng trên cơ bản hoặc là tông môn, thế lực, học viện tinh anh, hoặc là cũng là thiên kim, tóm lại đều không kém.

Sau đó...

Không sai, Diệp Thiên Dật một lần nữa trở thành tiêu điểm!

Nói nhảm, một người nam bị nhiều như vậy muội tử vây quanh bắt chuyện, ngươi nói, người nào không nhìn thấy a, đây chính là trước mắt mà nói nhất làm cho người chú mục địa phương a, trừ một chút đặc thù nam nhân ưu tú cùng xinh đẹp muội tử, nhưng cũng chịu không được một người nam bị hai ba mươi cái xinh đẹp muội muội vây quanh a.

"Người nào a? Là cái gì cái Thiên bảng có tên sao? Làm sao lại hấp dẫn nhiều như vậy nữ hài tử?"

"Không biết a, không có chú ý, bây giờ bị vây quanh giống như nhìn không rõ lắm! Ta mẹ nó B, hắn tay làm gì đâu?"

"Không biết xấu hổ, thật không biết xấu hổ, sắc lang! ! Đại sắc lang! Không được, ta muốn đi mắng một trận hắn!"

Sau đó một cái ghét ác như cừu muội tử đi qua!

"Uy, ngươi!"

Nàng đưa tay chỉ Diệp Thiên Dật.

A

Diệp Thiên Dật nhìn về phía nàng.

Muội tử kia nhìn đến Diệp Thiên Dật hậu nhân choáng váng.

"Có chuyện gì sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Không có... Không có..."

Nàng khuôn mặt nhất thời đỏ lên.

"Ta... Ta chỉ là muốn cùng ngươi nhận thức một chút."

Mọi người;? ? ?

Ta đi ngươi sao!

Cái này cũng được?

"Diệp Thiên Dật?"

Tiêu Dịch thấy được Diệp Thiên Dật!

Thảo! Làm sao đến Chúng Thần chi vực vẫn là như vậy a! Vì cái gì đến Chúng Thần chi vực còn có nhiều như vậy nữ hài tử vây quanh hắn a?

"Là hắn!"

Diệc Thiên Thu thấy được Diệp Thiên Dật đôi mắt đột nhiên ngưng tụ!

Đối với hắn loại địa vị này người mà nói, cái này Diệp Thiên Dật đánh mặt của hắn, để hắn không còn mặt mũi, hắn tuyệt đối nhớ một đời!.