Chương 989: Bảo bối, ta muốn ăn cái này

Chương 989: Bảo bối, ta muốn ăn cái này

Đều nói người đều có cái theo chúng tâm lý, cái này thấy được bên này có người bị nhiều như vậy tiểu tỷ tỷ vây quanh, đầu tiên là hiếu kỳ, sau đó đi qua nhìn một chút, lại sau đó. . . Không về được.

Càng ngày càng nhiều, thật, Diệp Thiên Dật bên người muội tử là càng ngày càng nhiều! Những người kia đều thấy choáng.

"Đây không phải là Diệp Thiên Dật sao?"

Lạc Trần chau mày nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Hắn cũng không có liên hệ Diệp Thiên Dật, nhưng là đâu? Hắn biết Dược Hoàng tông muốn đối phó Diệp Thiên Dật, cũng biết không chỉ là Dược Hoàng tông, lúc đó Diệp Thiên Dật chạy, bình thường mà nói, lúc này Diệp Thiên Dật hẳn là nhiều lên, hắn làm sao còn dám tại loại này trong yến hội xuất hiện a! Thì cự TM khoa trương! Ngươi hoàn toàn nghĩ không ra.

Thật khoa trương.

Lạc Trần vẫn là có ý định đừng đi qua, nếu là hắn đi qua, cái kia có thể có chút người liền thấy Diệp Thiên Dật.

Chỉ là, không nghĩ ra a, hắn làm sao ở đâu?

"Đây không phải là Diệp Thiên Dật sao!"

Lạc Cơ đột nhiên thấy được cái kia bị một cái muội tử lôi ra ngoài Diệp Thiên Dật, đôi mắt ngưng tụ, nhưng là đồng thời lộ ra vẻ mặt kinh hỉ!

"Rốt cuộc tìm được cái này Diệp Thiên Dật, hắn lại còn dám ra hiện tại cái này trong yến hội, hắn là thật ngốc sao? Là thật không biết hiện tại tình huống như thế nào?" Lạc Cơ bên cạnh thân một tên cường giả giật mình nói!

Lạc Cơ chau mày; "Khó mà nói, không ai sẽ ngu như vậy, mà lại nếu như hắn thật là một cái ngu ngốc, đêm hôm đó liền sẽ không trực tiếp đường chạy!"

Hắn chí ít trên mặt nổi còn không có đối Diệp Thiên Dật làm cái gì, nhưng là hắn cảm giác Diệp Thiên Dật cũng đã đoán được! Cho nên, vẫn là không đi!

"Đại trưởng lão, nhìn chằm chằm cái kia Diệp Thiên Dật, cái này là cơ hội của chúng ta, cái này Diệp Thiên Dật đã xuất hiện ở đây, đoán chừng đợi chút nữa cũng phải bị những người khác chỗ chú ý tới, không thể để cho hắn rơi vào trong tay người khác."

Lão giả kia gật gật đầu: "Ừm."

"Chớ hôn chớ hôn! Hôn lại người thì choáng váng."

Diệp Thiên Dật vừa mới chạy ra đến, sau đó lại không biết bị cái nào muội tử nắm tiến vào, hắn đều không biết mình bị người nào hôn, cũng không biết người nào chiếm hắn tiện nghi, càng không biết cái nào nữ lưu manh thừa cơ mò hắn tức máy!

Ai, nam hài tử bình thường đi ra ngoài vẫn là muốn chú ý bảo vệ tốt chính mình a!

Mọi người: ". . ."

"Ngọa tào! ?"

Diệc Thiên Thu Nhân choáng váng!

Tình huống như thế nào a?

Đây đều là một số rất ưu tú thiên kim a, tuy nói có không phải xinh đẹp như vậy, nhưng là địa vị này quả thật đều không kém a, có mặt mũi, có thụ chú ý, làm sao lại nguyên một đám hoàn toàn không để ý rụt rè, bắt lấy người ta nam hôn tới hôn lui đâu?

Kinh ngạc a!

Ngươi nói hắn ghen ghét đi, là thật ghen ghét a!

"Người này đến cùng là ai a! Chẳng lẽ là ta không biết Thiên bảng thành danh cường giả?"

Diệc Thiên Thu may mắn chính mình lúc đó không có đi trêu chọc người này.

Nhưng là, tốt TM khó chịu a.

"Các ngươi nhận biết người kia sao?"

Diệc Thiên Thu hỏi một tiếng người bên cạnh.

"Không biết a, cho tới bây giờ chưa thấy qua."

"Đúng vậy a, nếu như là thành danh thiên tài, cũng sẽ không như vậy a, cần phải có người có thể nhận biết a? Thu thiếu khẳng định cũng sẽ nhận biết a, thật sự là kỳ quái!"

Lúc này, Tiêu Dịch đi tới nói ra: "Hắn không có bối cảnh gì, theo hạ vị diện đến người."

Ồ

Diệc Thiên Thu nhìn về phía Tiêu Dịch.

"Làm sao ngươi biết? Ngươi biết hắn?"

Tiêu Dịch lắc đầu; "Không, ta chỉ là nghe nói thôi, dù sao người này thoạt nhìn vẫn là so sánh ưu tú, cương cương cương êm tai đến mấy người đang đàm luận hắn, nói hắn là theo hạ vị diện đến người."

Diệc Thiên Thu chau mày.

"Hạ vị diện mà đến? chờ một chút, nghe nói Liễu cô nương cũng là theo hạ vị diện mà đến, chẳng lẽ là tại cái kia cấp thấp thế giới, người này theo đuổi được Liễu cô nương? Đúng! Nhất định là như vậy, ta liền nói, vì cái gì người này có thể đem Liễu cô nương theo đuổi được, hiện tại Liễu cô nương đã trở thành Phượng Hoàng, mà hắn đoán chừng còn tại sống bằng tiền dành dụm, dựa vào nữ nhân sinh tồn!"

Diệc Thiên Thu ánh mắt đột nhiên sáng lên.

"Đúng vậy a, ta cảm thấy không có không có lửa thì sao có khói tin tức, Liễu cô nương tin tức sẽ không, cái này Diệp Thiên Dật cũng sẽ không, vừa tốt các nàng vẫn là người yêu, cho nên cái này liền càng thêm xác nhận."

Tiêu Dịch nói.

"Diệp Thiên Dật? Hắn gọi Diệp Thiên Dật? Làm sao ngươi biết?"

Tiêu Dịch gật gật đầu: "Cũng là nghe nói, nếu như hắn thật gọi Diệp Thiên Dật, cần phải liền không có sai, là thật tin tức."

"Có vẻ giống như ở nơi nào nghe nói qua đây."

Diệc Thiên Thu nghĩ nghĩ cái kia thật là nghĩ không ra.

"Nghiệt nữ! Ngươi đang làm gì!"

Một người đàn ông tuổi trung niên tức giận đi tới, sau đó chỉ một cái đang ngồi ở Diệp Thiên Dật trên đùi xinh đẹp muội muội, tức giận đến toàn thân phát run.

"Cha. . . Cha."

Muội tử kia tranh thủ thời gian đứng lên.

"Ngươi ngươi ngươi! Còn thể thống gì! Quả thực cho ta mất mặt!"

Hắn tức giận chỉ muội tử kia, muội tử kia tranh thủ thời gian cúi đầu.

"Tới đây cho ta!"

Muội tử kia vểnh vểnh lên miệng.

"Thiên Dật ca ca, kia cái gì. . . Gõ gõ hảo hữu đợi chút nữa cái phải đồng ý một chút nha."

"Ngươi! ! Ngươi ngươi ngươi!"

Nàng cái kia phụ thân thật là khí toàn thân phát run!

"Một chút cũng không có nữ hài tử rụt rè, mất mặt xấu hổ! Tới!"

Sau đó hắn đem nữ nhi của mình tức giận mang đi!

Lại sau đó. . .

"Tiểu Nhiên, ngươi đang làm gì? Ngươi mất mặt hay không? Ngươi không ngại mất mặt ta còn ngại mất mặt! Tranh thủ thời gian tới đây cho ta!"

Từng cái từng cái gia trưởng đem nữ nhi của bọn hắn ào ào hô đi!

Bọn họ thật là muốn tức điên!

Chính mình nữ nhi cũng không phải như thế a, làm sao vậy mà làm ra như thế chủ động sự tình đến? Quả thực là thật không thể tin, bọn họ nguyên một đám làm gia trưởng đều sợ ngây người.

Chủ yếu, còn không biết tiểu tử kia rốt cuộc là ai, ngươi nói mắng hắn đi là thật lại không dám mắng.

Diệp Thiên Dật duỗi lưng một cái, sau đó xoa xoa trên mặt vết son môi, nhìn thoáng qua rất nhiều người đưa tới ánh mắt ghen tỵ, khóe miệng khẽ nhếch.

"Liễu cô nương, đã lâu không gặp a."

Tiêu Nam Sơn đang cùng Liễu Khuynh Ngữ chào hỏi!

Hắn lại không biết Liễu Khuynh Ngữ đã có bạn trai, mà Liễu Khuynh Ngữ tuy nhiên không phải cái yến hội này bên trong hắn thích nhất nữ nhân, hắn thích nhất là Dao Tịch, đáng tiếc a, Dao Tịch không phải hắn có thể theo đuổi đến, muốn đuổi theo nàng, cái kia tối thiểu đến cam đoan thế lực của mình có thể cùng với nàng môn đăng hộ đối đi, nói cách khác, làm gì cũng phải là Thần cấp thế lực trình độ tông môn!

Đế cấp kỳ thật gan lớn một chút cũng được, nhưng là hắn biết truy cầu Dao Tịch đều là những người nào, cho nên hắn quả quyết là từ bỏ, bởi vì hắn biết mình là hoàn toàn không thể nào, nhưng là Liễu Khuynh Ngữ, cũng không có chút nào kém a! Mà lại nàng cũng vẻn vẹn chỉ là có cái Y Thần lão sư mà thôi, còn lại không có gì bối cảnh! Cái này đối lập tốt truy.

Liễu Khuynh Ngữ nhìn hắn một cái.

"Tiêu công tử, hạnh ngộ."

Nói xong, Liễu Khuynh Ngữ tiếp tục hướng trong mâm kẹp lấy thực vật.

"Ăn cái này, cái này trứng cá muối rất mỹ vị." Tiêu Nam Sơn vừa cười vừa nói.

"Cám ơn, không cần."

Liễu Khuynh Ngữ uyển chuyển cự tuyệt.

"Liễu cô nương, là như vậy, ta. . ."

Ngay lúc này, một thanh âm cùng bóng người đồng thời xuất hiện.

"Ai ai ai, bảo bối, ta muốn ăn cái này."

Diệp Thiên Dật sau đó đặc biệt cao điệu chạy tới Liễu Khuynh Ngữ bên người, một tay ôm lấy nàng, một tay chỉ trứng cá muối.

Tiêu Nam Sơn;? ? ?.