Chương 990: Các nàng đều là ta lão bà

Chương 990: Các nàng đều là ta lão bà

Thì. . . Thẳng đột nhiên.

Diệp Thiên Dật biểu thị, mẹ nó, dám bắt chuyện lão tử con dâu? Vậy ngươi tâm tính không nổ lão tử theo họ ngươi!

Tiêu Nam Sơn nhìn lấy Diệp Thiên Dật, nhìn lấy tay của hắn cứ như vậy ôm Liễu Khuynh Ngữ.

Con mẹ ngươi! Cái này Liễu Khuynh Ngữ có bạn trai chưa?

"Muốn ăn sao?"

Liễu Khuynh Ngữ hỏi Diệp Thiên Dật một chút.

"Đương nhiên ăn."

Liễu Khuynh Ngữ sau đó cho Diệp Thiên Dật làm một chút.

Cho

"Uy ta."

Liễu Khuynh Ngữ: ". . ."

"Nhanh điểm, không phải vậy ta tức giận."

Liễu Khuynh Ngữ hơi hơi trợn nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút, sau đó đút cho Diệp Thiên Dật ăn.

"Thật ngoan."

Mọi người; ". . ."

Nói thật, Liễu Khuynh Ngữ rất nhiều người nhận ra, bao quát một số cường giả đều tìm Liễu Khuynh Ngữ nói chuyện phiếm, ân cần thăm hỏi Bạch Thiên Hạc, chú ý Liễu Khuynh Ngữ Nhân Man nhiều, tuy nhiên cái này sân bãi cực lớn, nhưng là bởi vì Diệp Thiên Dật trước đó quá nhiều muội muội bắt chuyện hắn, dẫn đến bên này thẳng bao nhiêu tuổi người đều vô tình hay cố ý lại gần.

"Ta TM đố kỵ muốn chết! Hắn vì sao có thể đem Liễu Khuynh Ngữ cho theo đuổi được a?"

"Ngươi có gương mặt kia, nói không chừng ngươi cũng có thể! Ai, đều là của người khác, hâm mộ đều là của người khác a! Từ xưa tới nay chưa từng có ai hâm mộ qua ta!"

"Cái này không nhất định, chúng ta cũng đều không kém, có câu lời nói được tốt, ngươi không cảm thấy mình hạnh phúc, đó là bởi vì ngươi hạnh phúc thường thường là tại trong mắt người khác, nghĩ một hồi, chúng ta so với những cái kia không thể người tu luyện hoặc là thiên phú đồng dạng người mạnh hơn nhiều lắm! Chỉ nói là. . . Chỉ cần chúng ta không phải đại lục này tối đỉnh phong, tối đỉnh cấp, cái kia tổng có người khác là chúng ta hâm mộ."

". . ."

"Ngọa tào!"

Cách đó không xa, Dược Trần cũng nhìn thấy màn này!

Là, hắn biết Diệp Thiên Dật cùng Liễu Khuynh Ngữ là người yêu, nhưng là. . . Hắn chịu không được a!

Hắn đang theo đuổi Dao Tịch, bọn họ là một cái tông môn Dược Thần sơn, nhưng là ba cái huyết mạch, là có thể kết hôn, chỉ nói là tông môn không đề xướng ba người bọn hắn gia tộc, thuốc, dao cùng diêu kết hôn, nhưng không đề xướng cũng không có nghĩa là thì hoàn toàn không được a!

Thế nhưng là truy cầu Dao Tịch quá khó khăn.

Dù sao cũng là TM khó chịu!

"Hừ! Ta nhìn ngươi hôm nay xuất hiện ở đây, về sau ngươi sống thế nào! Vốn là giấu được thật tốt ngươi cũng sẽ không chết, nhưng là hiện tại. . ."

Tại trận này bên trong, Dược Trần cần phải thuộc về địa vị tối cao hoàng kim nhất đại thiên tài một trong, bất quá vô dụng, bởi vì đây là lão đại ở giữa yến hội, không có quan hệ gì với hắn, địa vị hắn cao cũng chỉ là tới đi cái lướt qua thôi! Không nên quên đây là cái gì yến hội.

"Hạo ca, là cái kia Diệp Thiên Dật."

Làm Dược Thần sơn người, Diêu Bích Liên cùng Tần Hạo tự nhiên cũng đã tới.

Tần Hạo từ một nơi bí mật gần đó nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Thảo

"Hừ! Không quan hệ, cái này Diệp Thiên Dật trước đó rất thông minh, hắn chạy, nhưng là hiện tại, hắn đi ra, vậy hắn liền xong rồi! Mặc kệ hắn có cái gì lực lượng cùng tư bản, hắn phế đi!"

Tần Hạo muốn làm chính là trước án binh bất động, có người đối phó Diệp Thiên Dật, vậy hắn cần gì phải động thủ đâu?

Cũng là cự TM khó chịu thôi.

Không qua. . .

Tần Hạo chau mày! Bao quát trước đó một số đã thấy qua Diệp Thiên Dật, nhìn qua hắn luyện đan một số người, bọn họ nhìn đến Diệp Thiên Dật sau cũng rất kỳ quái!

Đây là tông môn yến hội a, tới nơi này đều là một số tông môn, gia tộc người!

Hắn ở chỗ này không có gia tộc, tông môn cũng không thêm nhập a, vậy hắn chẳng lẽ là về sau lại gia nhập nào đó cái tông môn sao? Nếu không tại sao lại xuất hiện ở nơi này đâu?

Thật sự là kỳ quái!

Dao Tịch cũng là thấy được Diệp Thiên Dật, nàng kinh ngạc một chút.

Vì cái gì hắn sẽ tới nơi này đâu? Hắn không sợ cái gì sao? Kỳ quái.

Mà Tiêu Dịch thấy cảnh này thoải mái chết được!

Quả nhiên vẫn là cái kia Diệp Thiên Dật, thì là mặc kệ chính mình bao nhiêu cân lượng cũng phải tiến lên chứa một cái B.

"Ngươi là?"

Tiêu Nam Sơn đôi mắt ngưng lại!

"Ngươi không nhìn ra được sao?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch nói ra.

"Ha ha ha, nhìn ra được, Liễu cô nương bạn trai đúng không?"

"Nhìn ra được ngươi còn hỏi làm gì?"

Diệp Thiên Dật nói ra.

Tiêu Nam Sơn nhướng mày!

Người này là não can sao? Nói chuyện làm sao mang theo đâm? Con mẹ ngươi!

"Ha ha ha."

Tiêu Nam Sơn cười cười, nói: "Huynh đệ có thể thật là có phúc khí."

Nói xong hắn mặt đen lên đi ra, sau đó sự chú ý của hắn rơi vào khác trên người một người.

Tần Vô Tâm!

Hắn đương nhiên không biết, nhưng là cô em gái này khí chất tuyệt đối xuất trần.

Liễu Khuynh Ngữ có bạn trai, nhưng là hắn còn có lựa chọn khác.

Còn lại những người kia tại giao lưu, cái yến hội này còn không có chính thức bắt đầu, bởi vì Chúng Thần minh những cường giả kia vẫn còn chưa qua đến đâu, bọn họ khả năng tại nơi nào đó ngay tại bắt chuyện, chỉ là không có xuất hiện ở đây thôi.

Tần Vô Tâm thật phiền, nàng tại sao lại muốn tới?

Một mực tại bị bắt chuyện, nàng thật chịu phục! Cái này bọn đàn ông là chưa từng thấy nữ nhân còn là làm gì? Làm sao nam nhân thật cũng là nửa người dưới suy nghĩ sinh vật thật sao?

Thật nghĩ tìm Diệp Thiên Dật làm bia đỡ đạn, thế nhưng là ngay từ đầu nhìn một chút, hắn bị mười mấy cái nữ hài vây quanh, lại nhìn một chút, hắn cùng Liễu Khuynh Ngữ ở nơi đó tú ân ái, cái kia nàng sao có thể nha.

Hại, đáng ghét.

Bất quá không quan hệ rồi, nhiệm vụ của mình đã coi như là hoàn thành! Nghĩ tới đây nàng lại vui vẻ.

"Này, mỹ nữ, có thể nhận thức một chút sao?"

Tiêu Nam Sơn mỉm cười đi tới.

Cái này cái cự đại sân bãi, trên cơ bản cũng là thành tốp thành tốp cùng một chỗ, bên này trên cơ bản đều là người trẻ tuổi, một bên khác trên cơ bản đều là những cường giả kia.

Tần Vô Tâm đại mi nhíu chặt!

"Không thể."

Tiêu Nam Sơn; ". . ."

Hôm nay là TM có độc còn là thế nào? Làm sao cái này gặp phải nữ nhân cũng trực bạch như vậy? Ngươi thì một chút không suy tính một chút cho chút mặt mũi loại hình?

"Mỹ nữ, ngươi đây cũng quá vô tình đi."

Tiêu Nam Sơn cười nói.

Loại này lạnh lùng nữ nhân cũng là hắn ưa thích! Chinh phục cảm giác cực mạnh! Mà lại nàng khí chất không kém, đoán chừng không đơn giản!

"Ai ai ai, cái điểm kia tâm xem ra không tệ, giúp ta cầm một cái."

Diệp Thiên Dật lúc này ôm Liễu Khuynh Ngữ bu lại đối Tần Vô Tâm nói ra.

A lặc?

Tiêu Nam Sơn sửng sốt một chút.

Tần Vô Tâm nghĩ nghĩ, hiện tại thật nhiều người đều chú ý, nàng không quan tâm có cho hay không Diệp Thiên Dật gây phiền toái, dù sao đến lúc đó đều là nàng Âm Nguyệt tông người, không quan trọng! Hiện tại, nàng chỉ hy vọng không nên bị phiền, hiện tại nhiều người như vậy chú ý, chính mình một chút biểu hiện cùng Diệp Thiên Dật thân mật điểm, cần phải liền sẽ không bị phiền.

Sau đó Tần Vô Tâm cầm lấy khối kia điểm tâm đưa cho Diệp Thiên Dật.

"Uy ta, a."

Diệp Thiên Dật hé miệng.

Tần Vô Tâm; ". . ."

Quả nhiên, Diệp Thiên Dật vẫn là Diệp Thiên Dật!

Sau đó Tần Vô Tâm đút cho Diệp Thiên Dật ăn.

Mọi người;? ? ?

Choáng váng, tốt nhiều không rõ ràng cho lắm người đều choáng váng.

Tiêu Nam Sơn giật mình tại nguyên chỗ.

"Cái này. . ."

"Há, đây cũng là bạn gái của ta, đây là đại lão bà, đây là tiểu lão bà, còn có cái kia, uống nước trái cây, tam lão bà, hai người bọn họ là tỷ muội, thân."

Diệp Thiên Dật chỉ cách đó không xa Liễu Thiển Thiển, sau đó vừa chỉ chỉ Liễu Khuynh Ngữ, thản nhiên nói!

Mọi người: ? ? ?

Ta ngậm mẹ nó a! Cái này cái gì chít chít bá yến hội a! Làm sao để bọn hắn nguyên một đám đều cảm nhận được cái thế giới này ác ý a!.