Chương 991: Lăng Thiên

Chương 991: Lăng Thiên

Diệp Thiên Dật biểu thị, dẫn các nàng tới làm gì đó a? Cũng là đến vì để cho chính mình trang B đó a!

Không thể trang B nhân sinh cùng không có tiểu tỷ tỷ nhân sinh, vậy không bằng đi chết tốt.

Nhất là bây giờ, Diệp Thiên Dật cảm thụ được những người kia ước ao ghen tị ánh mắt, cả người thoải mái chết được!

Đây mới là trang B niềm vui thú a.

"Ai ai ai, cái kia tửu giúp ta ngược lại điểm." Diệp Thiên Dật đối Liễu Thiển Thiển nói ra.

"A. . . Nha."

Liễu Thiển Thiển sau đó cho Diệp Thiên Dật rót một chén rượu đưa tới.

Mọi người đố kỵ muốn chết.

"Tốt, các ngươi đi chơi đi."

Diệp Thiên Dật nói một câu, sau đó bưng tửu, ăn điểm tâm, để những người kia hâm mộ khóc.

Này

Lúc này, một tên anh tuấn nam tử đi tới Diệp Thiên Dật bên người, Diệp Thiên Dật quay đầu nhìn hắn một cái.

"Có chuyện gì sao?"

"Ha ha ha, cũng là cảm giác ngươi thật lợi hại, muốn nhận thức một chút, Lăng Thiên."

Hắn đối với Diệp Thiên Dật vươn tay.

"Diệp Thiên Dật."

"Ha ha ha, tên chúng ta bên trong đều có cái trời ạ."

Lăng Thiên vừa cười vừa nói.

"Ách _ _ _ ta nói huynh đệ, ngươi không cảm giác giới sao? Có phải hay không cùng nữ hài tử bắt chuyện cũng rất xấu hổ a."

Ách

Lăng Thiên sửng sốt một chút, sau đó cười nói: "Không không không, hoàn toàn ngược lại, hoàn toàn ta cùng nữ hài tử rất tự nhiên, nhưng là mạc danh kỳ diệu cùng Diệp huynh ngươi đã cảm thấy thẳng lúng túng."

Diệp Thiên Dật âm thầm líu lưỡi.

"Đều nói là bởi vì khẩn trương mới có thể như vậy, ngươi khẩn trương cái gì? Ngươi cái kia sẽ không thích là nam nhân a? Sương mù thảo! Trách không được ngươi qua đây bắt chuyện ta, cáo từ!"

Diệp Thiên Dật ôm nhất quyền sau đó đi nhanh lên.

Lăng Thiên: ". . ."

"Ta đi! Cái gì não mạch kín! Còn thật sự có nam ưa thích nam hay sao?" Lăng Thiên bất đắc dĩ cười cười, dù sao hắn là không có gặp phải.

Nhưng là Diệp Thiên Dật gặp được a, cũng không ít, hắn sợ hãi.

"Có nhìn đến cái kia Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tông chủ sao?"

Lạc Cơ hỏi một tiếng.

"Không có a, không biết có tới hay không, bất quá coi như tới, chúng ta cũng không biết hắn là ai, bất quá ta cảm giác không nhất định tới."

"Hừ! Muốn là liền tới nơi này lá gan cũng không có, vậy hắn lên cái kia cái tông môn thì thuần túy là tìm cái chết! Nếu có cái lá gan đến, nói rõ hắn còn có cái át chủ bài."

Lạc Cơ cười lạnh một tiếng.

Lúc này, một đám người đi ra, ánh mắt mọi người toàn bộ quay đầu sang, sau đó mọi người tranh thủ thời gian buông xuống hiện tại trong tay phía trên sự tình, hoặc là đình chỉ cùng những người khác bắt chuyện.

"Từ lão!"

"Lưu thiên sư!"

"Bất Diệt Tôn Giả!"

Mọi người ào ào hành lễ!

Diệp Thiên Dật nhìn sang!

Đại khái là hai mươi mấy người đi, xem ra giống như không phải một cái thế lực, giống như không chỉ là Chúng Thần minh, Diệp Thiên Dật còn chứng kiến một cái người quen, xem như quen thuộc đi!

Dao Hải, ân, Dao Tịch phụ thân!

Cũng chính là cái này Dao Hải cùng với bọn họ, đây chính là Thần cấp tông môn Dược Thần sơn chi chủ a, cái kia đoán chừng những người khác cũng là chúng người của thần minh, nhất là nhìn đến thái độ của những người này, cái kia trên cơ bản liền đã xác định.

"Các vị, cần phải đều tới đông đủ a?"

Một tên ánh mắt của lão giả nhìn lướt qua mọi người.

"Ừm, thời gian đã qua nửa giờ, nếu người nào còn chưa tới, vậy liền quá không có thời gian quan niệm!"

Một tên cường giả nói ra!

"Giống như Thần Mộng Nữ Đế bệ hạ còn chưa tới a?"

"Nữ Đế các hạ có chút việc, muốn một chút chốc lát nữa lại đến, chúng ta trước tiên đem công tác chuẩn bị làm tốt!" Lúc này, Trương Hàm Nhã đi tới, thản nhiên nói!

"Trương hội trưởng!"

Thấy được nàng, một số người tranh thủ thời gian hành lễ!

Trương Hàm Nhã coi là các đại tông môn cấp trên, đương nhiên, theo một ý nghĩa nào đó là! Thiên Tông hội phụ trách là tông môn tấn cấp, bao quát một số tư nguyên phân phối, phạm vi quản hạt quy hoạch, cái này cùng một cái tông môn phát triển rất trọng yếu.

"Ừm, các vị không cần phải khách khí!"

Trương Hàm Nhã rất tùy ý quét một chút, ánh mắt rơi vào cách đó không xa Diệp Thiên Dật trên thân.

Càng xem người này càng đẹp trai, nhất là khi nàng biết, người này là Nữ Đế bệ hạ nam nhân thời điểm, nàng đã cảm thấy càng đẹp trai hơn, thì mạc danh kỳ diệu giống như trên người hắn nhiều hơn một loại vầng sáng!

"Vậy thì tốt, hiện tại chúng ta trước làm một số công tác chuẩn bị, mời các vị tông môn tông chủ trước tiên đem tông môn của mình tên tới nơi này lưu một chút, bản tôn sẽ làm thành huy chương thuận tiện các ngươi cách điều chế ở trước ngực, cũng thuận tiện khiến người khác nhận ra, sau đó Chúng Thần chi vực Thần Mộng đế quốc minh chủ tranh cử thì theo các vị bên trong chiến đấu đi ra!"

Cái kia Từ lão, giống như cũng là Chúng Thần minh trong này lớn nhất địa vị một tên lão giả tóc trắng nói ra.

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Hắn là biết đế quốc này tông môn minh chủ là Chúng Thần minh trước khi tới liền đã dự định tốt lắm, khả năng lựa chọn mấy cái, từ bên trong tuyển ra tùy tiện một cái đều được, cho nên, nơi này 95% tông môn đoán chừng đều là bồi chạy.

Những người này trong lòng cũng rõ ràng, nhưng là. . . Vạn nhất bọn họ là bị chúng người của thần minh chọn trúng đây này?

Vâng

Sau đó rất nhiều người ào ào đi tới!

Cái yến hội này là tông chủ ở giữa một góc trục, cho nên cũng không phải là những người tuổi trẻ kia, không có quan hệ gì với bọn họ, bọn họ đều là tới đi cái lướt qua, thuận tiện giao kết giao bằng hữu.

Nhưng là. . .

Thì có một người như vậy để mọi người sửng sốt một chút.

Vì sao?

Người ta đi qua nguyên một đám đều là trung niên nam tử, thậm chí có lão giả, làm sao còn có cái trẻ tuổi người đi qua đâu? Giống như mới hai mươi mấy tuổi!

Không đúng, không chỉ một, còn có hai cái!

"Đây không phải là cái kia Liễu cô nương bạn trai sao? Hắn cũng là tông chủ? Còn trẻ như vậy, chẳng lẽ là cái nào con trai của đại lão, mở một cái tông môn chơi một chút?"

"Có cái này khả năng a, có thể theo đuổi được Liễu cô nương cái kia hẳn là là không đơn giản, hơn nữa còn là chị em gái, ngoại trừ chị em gái bên ngoài còn có một cái. . . Ta cảm giác là không đơn giản a, chẳng lẽ là thượng vực nào đó cái tông môn thiếu chủ đến hạ vực học hỏi kinh nghiệm một chút?"

Thượng vực xác thực muốn so hạ vực mạnh không ít, nhưng cũng không phải là nói xuống vực không có thượng vực đỉnh cấp cường giả, cũng sẽ không, chỉ nói là. . . Thượng vực phổ biến mức độ là so với hạ vực cao hơn.

Mọi người liền bắt đầu suy đoán Diệp Thiên Dật thân phận.

"Cái kia Diệp Thiên Dật hắn là tông chủ? Trước đó không phải còn tham gia y sư giải đấu lớn sao? Làm sao lại thành tông chủ rồi? Chẳng lẽ là nào đó cái tông môn tông chủ vì lôi kéo hắn, thậm chí không tiếc đem tông chủ vị trí nhường cho hắn, này mới khiến hắn cự tuyệt gia nhập những tông môn khác?"

"Làm sao có thể? Vì lôi kéo một người, nhường ra tông chủ vị trí, đây không phải ngu ngơ sao? Nhìn kỹ hẵng nói đi."

Tần Hạo, Dược Trần, Lạc Trần, Lạc Cơ bao quát Dao Tịch, Dao Hải bọn người nhìn đến Diệp Thiên Dật đi qua đều là rất kinh ngạc.

"Tông chủ sao? May mắn ta không có trêu chọc hắn, đoán chừng là cái nào đó con trai của đại lão lịch luyện."

Tiêu Nam Sơn trong nội tâm nói thầm lấy.

Sáu, bảy trăm người, hai cái khác đi qua người trẻ tuổi, một cái cũng là Lăng Thiên!

"Ta đi, Diệp huynh, ngươi cũng là tông chủ?"

Lăng Thiên thấy được Diệp Thiên Dật sau đó tiến tới giật mình nói!

"Ngươi là tông chủ?"

Diệp Thiên Dật nhìn đến người trẻ tuổi này cũng là âm thầm líu lưỡi! Lão đại thể nghiệm sinh hoạt a?.