Chương 992: Nguyên lai ngươi là Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tông chủ!

Chương 992: Nguyên lai ngươi là Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tông chủ!

Tuổi còn trẻ làm tới tông chủ, như thế nào đi nữa cũng là linh môn chi chủ, hai mươi mấy tuổi tông chủ, linh môn, cái kia luôn không khả năng là lấy chính mình chi lực tay trắng khởi gia thành tựu tông môn a? Cái kia tất nhiên là con trai của đại lão a!

Đây là tất cả mọi người ý nghĩ, cũng là rất bình thường ý nghĩ.

Lăng Thiên Tiếu cười, nói: "Chúng ta thật rất hữu duyên, lại tự giới thiệu mình một chút, Lăng Thiên, ta là sát vách Cửu Thiên đế quốc Cửu hoàng tử, thành lập tông môn nguyên nhân rất đơn giản, kỳ thật chính là vì đế vương chi vị, phụ thân ta thiết lập một cái khảo hạch cánh cửa, chúng ta chín vị hoàng tử sẽ ở Chúng Thần chi vực, lấy cá nhân năng lực đi thành tựu thế lực của mình, ba năm về sau, người nào thế lực càng lớn, người đó là thái tử."

Diệp Thiên Dật bừng tỉnh đại ngộ.

"Thì ra là thế! Vậy ngươi tay trắng khởi gia kiến tạo tông môn, cũng rất lợi hại."

Lăng Thiên Tiếu nói: "Không có lợi hại gì, kỳ thật cũng chính là dựa vào chính mình hoàng tử thân phận chỗ tốt thôi, muốn là không có cái thân phận này, ai sẽ để ý tới một cái hai mươi mấy tuổi tiểu hài tử? Ha ha ha, kỳ thật ta muốn quen biết ngươi cũng là cảm thấy huynh đệ ngươi không đơn giản, muốn lôi kéo một chút, cái này xem ra, cái này mộng sụp đổ rồi, bất quá tốt hơn, ngươi cũng có tông môn, hai chúng ta nói không chừng có thể hợp tác một chút, cùng một chỗ phát triển, ngươi cảm thấy thế nào?"

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm: "Lại nhìn!"

"Ha ha ha, xem ra Diệp huynh ánh mắt rất cao a, khả năng liền linh môn đều chướng mắt, vậy xem ra ánh mắt của ta cũng quả thật không tệ!"

Lăng Thiên Tiếu nói.

"Cửu Đệ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a!"

Một tên xem ra hơi lớn nam tử mỉm cười đi tới!

"Ngũ ca."

Lăng Thiên Tiếu cười.

"Nghe nói ngươi Lăng Thiên tông cũng thành lập, phát triển cũng không tệ lắm dáng vẻ, thật tốt cố lên!"

Nam tử vỗ vỗ Lăng Thiên bả vai.

"Ngũ ca tông môn phát triển cũng không tệ!"

"Ha ha ha, ta đi trước!"

Sau đó hắn đi ra.

Lăng Thiên đối Diệp Thiên Dật nói: "Hắn là ta năm cái, Ngũ hoàng tử, người cạnh tranh một trong, cũng là một cái duy nhất tại Thần Mộng đế quốc tông môn."

"Vậy ngươi có chơi, các ngươi hai cái muốn tranh bể đầu chảy máu."

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch.

"Ha ha ha, cho nên hôm nay tới xem một chút có thể hay không tìm tới một số minh hữu."

Sau đó hai người đi tới.

"Diệp huynh tông môn tên gọi là gì?"

Lăng Thiên hỏi.

"Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông."

Lăng Thiên: ? ? ?

Hắn là thật giật mình!

"Ngọa tào! Cái này trước đó gây nên vô số chú ý Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông là Diệp huynh ngươi? Ngươi không phải nói đùa sao?"

Hắn trả đặc biệt trước đó đi chung quanh nhìn qua, dù sao cũng là chính mình Lăng Thiên tông phụ cận cách đó không xa tông môn, cái kia đối với Lăng Thiên tông tới nói là có ảnh hưởng! Ngắn ngủi hai ba ngày, một cái cự đại tông môn vụt lên từ mặt đất, quy mô so với Lăng Thiên tông lớn hơn, hắn cũng biết, cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông nhất định hữu dụng có Sáng Tạo pháp tắc loại này đỉnh cấp pháp tắc cường giả!

Tông chủ là hắn?

Thẳng khoa trương!

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Đương nhiên không có nói đùa."

Nói Diệp Thiên Dật đem tông môn của mình tên viết xuống dưới, sau đó cầm lấy giấy xếp hàng chờ ở phía sau, cái kia có cái cường giả ngồi ở chỗ đó, chung quanh có không ít huy chương, hắn chính từng cái từng cái đang giúp đỡ khắc lấy tông môn tên, sau đó những tông chủ kia đeo tại ở ngực.

"Cái kia Diệp Thiên Dật lại là tông chủ sao? Bích Liên, cái này Thần Mộng đế quốc gần nhất có cái gì tông môn là mới thành lập?"

Tần Hạo hỏi.

"Ta cũng không biết a, không có tận lực hiểu qua, có một cái Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông ta là biết đến, có điều hắn là tông chủ, không nhất định là mới thành lập tông môn a? Cũng có thể là Lão Tông cửa, có thể là loại kia tông môn đã kiến tạo đi lên, nhưng là đã chịu không được áp lực chuẩn bị giải tán, hắn khả năng tiếp thủ, cái này nhưng so với Tân Tông cửa muốn đơn giản nhiều, rất nhiều thứ đều là có sẵn."

Diêu Bích Liên nói.

"Cũng có khả năng, đợi chút nữa xem hắn trước ngực huy chương tên liền biết là cái gì."

Tần Hạo hơi hơi trầm ngâm!

Cho đến bây giờ, hắn một mực duy trì cùng Diệp Thiên Dật khoảng cách, dù sao nhiều người, chỉ cần hắn khiêm tốn một chút, không ai sẽ chú ý đến hắn.

"Diệp tiểu huynh đệ, ngươi thành lập tông môn?"

Dao Hải cũng là tham gia cái này Minh Chủ tranh cử người, mặc dù là Thần cấp tông môn, nhưng là nếu như hắn còn có thể trở thành minh chủ, đó cũng là cực tốt, tuy nhiên hắn biết cái này là không thể nào, nhưng dù sao tới, đó còn là phải đi cái lướt qua.

Diệp Thiên Dật nói ra: "Đúng vậy a."

"Ha ha, trách không được Diệp tiểu huynh đệ lúc đó cự tuyệt các đại tông môn mời, nguyên lai là dự định chính mình thành lập tông môn a  bất quá, tại Chúng Thần chi vực thành lập một cái tông môn của mình, đồng thời tồn tại cùng cường đại lên, đó là cực kỳ không dễ một việc a."

Dao Hải nói ra.

"Chuẩn bị sẵn sàng!"

"Ừm, nếu như Diệp tiểu huynh đệ cần muốn trợ giúp  có thể tùy thời liên hệ ta nữ nhi này, Dược Thần sơn vẫn là rất hy vọng có thể giao ngươi người bạn này."

Dao Hải cười nói!

"Đa tạ tiền bối!"

"Tông môn tên."

Lăng Thiên nói: "Lăng Thiên tông."

Lão giả kia nhìn thoáng qua Lăng Thiên.

"Nguyên lai là Cửu Thiên Thần Đế các hạ Cửu hoàng tử."

Lão giả thản nhiên nói một câu!

"Hiện tại chỉ là Lăng Thiên tông tông chủ." Lăng Thiên nói.

"Ha ha ha, tốt!"

Lão giả sau đó tại cái kia huy chương bên trên khắc lên Lăng Thiên tông ba chữ, Lăng Thiên lấy ra đi sau đó đeo đeo ở lồng ngực của mình, quay đầu nhìn thoáng qua bên cạnh Diệp Thiên Dật.

Cái này Diệp Thiên Dật là so sánh thụ người chú ý, thì hướng hắn vừa mới mười mấy cái muội tử vây quanh, Liễu Khuynh Ngữ bạn trai, trái ôm phải ấp, liền đáng giá đến bị chú ý!

Cho nên, thấy là tên tiểu tử này, rất nhiều người là theo bản năng hướng bên này gần lại đến đây.

"Tông môn tên."

Diệp Thiên Dật nói một câu: "Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông."

Mọi người;? ? ?

Không sai!

Làm cái này cái tông môn tên nói lúc đi ra, kèm theo là một mảnh yên tĩnh.

Thì. . . Thẳng đột nhiên, trong nháy mắt chung quanh phá lệ an tĩnh lên.

"Cái gì? Hắn cũng là cái kia Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tông chủ?"

"Ngọa tào! Cái này gần nhất gây nên sóng to gió lớn Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tông chủ là hắn a!"

"Kỳ thật cũng có thể đoán được, có thể lên loại này tên, cái kia đoán chừng là đối với mình có tự tin, tuổi tác lại không lớn người mới có dạng này dã tâm cùng cuồng vọng, cái kia như thế nhìn tới, hắn dám lên cái tên này, còn thật sự có hơn dẫn là lợi hại tông môn thiếu chủ loại hình nhân vật!"

". . ."

Trong lúc nhất thời, Diệp Thiên Dật đưa tới to lớn dư luận!

"Là hắn!"

Lạc Cơ đôi mắt ngưng tụ!

Cái này Diệp Thiên Dật lại chính là Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tông chủ?

Cái này cũng qua cuồng vọng đi?

Hắn là thật có bài tẩy gì hoặc là bối cảnh sao? Lạc Cơ cũng không biết! Thế nhưng là như thế nhìn tới, có thể sẽ có bối cảnh a!

Dao Tịch đôi mắt đẹp hơi hơi sáng lên.

Hắn không gia nhập bất luận tông môn gì, là bởi vì chính mình thành lập tông môn? Cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông lại là hắn. . .

Tần Hạo cũng là sửng sốt một chút!

"Ngu ngốc! Muốn chết!"

Hắn là rõ ràng Diệp Thiên Dật, hắn cũng dám lên cái tên này? Đây không phải là muốn chết là cái gì? Đựng lão sói vẫy đuôi?

Rất nhiều cường giả cũng là phá lệ chú ý Diệp Thiên Dật.

"Nguyên lai ngươi chính là Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tông chủ!" Lão giả kia nói một câu..