Chương 993: Hắn là hạ vị diện tới

Chương 993: Hắn là hạ vị diện tới

Nhận biết Diệp Thiên Dật người, Tần Hạo, Tiêu Dịch, bao quát Dao Tịch, Lạc Trần, trước đó y sư tinh anh giải đấu lớn những người kia kỳ thật cảm thấy tin tức này cũng không phải là không thể tiếp nhận!

Cái này Diệp Thiên Dật, là thật cả gan làm loạn, vô pháp vô thiên! Suy nghĩ kỹ một chút, cũng xác thực chỉ có hắn sẽ lên danh tự như vậy, dám lên danh tự như vậy!

Người này thật cũng là cuồng! Cho tới bây giờ chưa thấy qua như thế cuồng người!

Tiêu Dịch, Tần Hạo thì không cần nói nhiều, bọn họ đương nhiên biết!

Những người khác, đơn thuần một cái y sư tinh anh giải đấu lớn, Diệp Thiên Dật một câu, hắn cũng là tới đánh vỡ thường quy, cái này có bao nhiêu cuồng a?

Cho nên khi bọn họ biết, cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông là Diệp Thiên Dật sáng lập, bọn họ cũng không có quá mức giật mình đi, chỉ nói là, tại thời điểm không biết, bọn họ vẫn cảm thấy không phải là Diệp Thiên Dật, là bọn họ còn là xem thường Diệp Thiên Dật cuồng vọng.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Đúng, có vấn đề gì không?"

"Ha ha, không có gì, huy chương cầm lấy đi!"

"Đa tạ tiền bối!"

Diệp Thiên Dật sau đó đem huy chương tiếp tới.

Dao Hải nhìn lấy Diệp Thiên Dật bóng lưng.

"Tiểu tử này! Hại."

Hắn cũng không biết nên nói gì, dù sao cũng là bất đắc dĩ.

Thẳng làm người ta giật mình!

Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, còn lại không có gì, thật chỉ là đơn thuần cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tên, quá chiêu diêu! Không muốn bị khác người chú ý đều không được.

"Tiểu tử này đến cùng có thân phận gì đâu?"

Lạc Cơ hiện tại cũng có chút không biết làm sao! Đến cùng là cái gì cho hắn lớn như vậy lực lượng đâu? Cái kia luôn không khả năng là kẻ ngu đi! ? Dược Hoàng tông, Dược Thần sơn không gia nhập, chính mình sáng lập một cái Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông.

Diệp Thiên Dật mỉm cười đi ra, sau đó đi hướng Dao Tịch.

"Dao Tịch cô nương."

"Diệp công tử."

Dao Tịch nói một câu.

Mọi người thấy Diệp Thiên Dật bắt chuyện Dao Tịch, nguyên một đám hận đến thẳng cắn răng.

Bà nội ngươi a! Ngươi cái này bên cạnh ba cái xinh đẹp bạn gái, ngươi nha còn ở nơi này bắt chuyện Dao Tịch?

"Dao Tịch cô nương mấy ngày nay có muốn ta sao?"

Diệp Thiên Dật cười hỏi.

Ách

Dao Tịch sửng sốt một chút.

"Diệp công tử đừng nói giỡn." Dao Tịch rất bất đắc dĩ.

"Không có a, ta là rất nghiêm túc hỏi ngươi, ngươi mấy ngày nay có muốn ta sao? Ta phản đang suy nghĩ ngươi, mỗi ngày muốn tìm ngươi nói chuyện phiếm, thế nhưng là ta lại sợ đã quấy rầy đến ngươi, ta muốn buổi sáng tìm ngươi, thế nhưng là sợ ngươi ngủ còn không có tỉnh, sợ quấy rầy đến ngươi, ta muốn muộn một chút tìm ngươi, thế nhưng là lo lắng ngươi đang bận, ta nghĩ tới buổi trưa tìm ngươi, thế nhưng là buổi chiều cũng sẽ bận bịu a, cho nên ta liền muốn, muốn không buổi tối tìm ngươi đi, nhưng lo lắng ngươi cùng khác tiểu ca ca tại chơi game chơi game. . . Ta muốn mười giờ tối lại tìm ngươi đi, thế nhưng là lại lo lắng ngươi ngủ sớm, đã quấy rầy đến ngươi, ta thật là khó a."

Diệp Thiên Dật ủy khuất khuất nói.

Mọi người: ? ? ?

Ngọa tào! Người này là TM chó a?

Buồn nôn tâm.

Dao Tịch ho khan một tiếng: "Dao Tịch bình thường trừ tu luyện ra cũng không có những chuyện khác, Diệp công tử có chuyện có thể tùy thời tìm ta."

"Ngươi nói a, cái kia đến lúc đó ngươi cũng không cho phép không để ý tới ta."

Dao Tịch: ". . ."

Ừm

Hiện tại, liên quan tới Diệp Thiên Dật thân phận, tại cái yến hội này trung thành một điều bí ẩn, cái kia chúng người của thần minh cũng không có lúc đó đi xem chư thiên chi chiến, cái này đi xem chư thiên chi chiến, dù sao chỉ là số rất ít, mà lại khả năng càng nhiều vẫn là thượng vực người!

Vì sao?

Bởi vì bọn hắn đi qua nhìn chư thiên chi chiến là vì nhìn Yêu Hậu đệ tử, mà quan tâm Yêu Hậu đệ tử, đó là tối đỉnh cấp tông môn mới sẽ quan tâm sự tình, đương nhiên, hạ vực cũng có, cũng tỷ như Tà Thần tông, bất quá loại này thật là thuộc về hạ vực quái vật khổng lồ, là so với Dược Thần sơn còn muốn quái vật khổng lồ tồn tại, bọn họ cũng sẽ không tham gia loại này yến hội đi.

"Tiêu Dịch, cái kia Diệp Thiên Dật, ngươi xác định là theo hạ vị diện đến sao?"

Diệc Thiên Thu hỏi hướng bên người Tiêu Dịch.

Tiêu Dịch gật gật đầu; "Là thật a, Thu thiếu cũng đã điều tra cái kia Diệp Thiên Dật đi? Hẳn là không có tra được tin tức gì a? Không có tra được tin tức gì cái kia cũng là bởi vì hắn trước kia cũng không phải tại Chúng Thần chi vực, hắn hai mươi mấy năm tại Chúng Thần chi vực là trống không, cho nên tra không được cái gì."

Diệc Thiên Thu hơi hơi trầm ngâm.

Hắn cảm thấy cũng có đạo lý!

Hắn là thật chịu không được cái này Diệp Thiên Dật!

Con mẹ ngươi!

Nơi này bao nhiêu thiên tài, làm sao dung hạ được để hắn một mực trang B?

"Ha ha ha, thật sự là có ý tứ."

Diệc Thiên Thu lúc này cười ra tiếng.

Vốn là một cái so sánh an tĩnh trường hợp, Diệc Thiên Thu nếu như vậy đó là làm cho tất cả mọi người đều chú ý đến.

"Thu thiếu, ngươi đây là ý gì?"

Tiêu Nam Sơn chau mày hỏi một câu!

Cảm giác hắn đây là tại nói cái này Diệp Thiên Dật, dù sao cái này Diệp Thiên Dật là thật đã kích thích nhiều người tức giận, quá trang B, ngươi nói, bọn họ nguyên một đám đều là đỉnh cấp thiên tài, tuy nói không có lên Thiên bảng đi, nhưng là Chúng Thần chi vực, có thể tại Địa bảng cái kia chính là tối đỉnh cấp, ngươi TM trang cái gì đâu?

Diệc Thiên Thu sau đó nói: "Ha ha ha, không có ý gì, cũng là cảm thấy a, Diệp thiếu gia thật lợi hại."

Diệp Thiên Dật nhìn hắn một cái.

"Cớ gì nói ra lời ấy a?"

Lại là một tên nam tử đi tới, không sai, Dược Trần!

Tuy nhiên Dao Hải giống như rất xem trọng hắn đồng dạng, nhưng là Dược Trần rất khó chịu hắn, mặc dù là một cái tông môn, nhưng có phải hay không một cái gia tộc, Dao Hải vẫn là không quản được hắn Dược Trần làm loại chuyện như vậy!

"Cũng là Diệp thiếu gia là theo hạ vị diện mà đến, cũng chính là không đến hai năm đi, một cái theo hạ vị diện đến người, không đến thời gian hai năm, tay trắng khởi gia, hiện nay, tại Chúng Thần chi vực thành lập thuộc tại tông môn của mình, thậm chí còn lấy như thế có một phong cách riêng tông môn tên, nói thật, ta là thật từ đáy lòng bội phục Diệp thiếu gia! Liễu cô nương cũng là hạ vị diện mà đến a? Hai vị hẳn là tại hạ vị diện xác lập bạn bè trai gái quan hệ a? Đáng tiếc. . . Nếu như không phải như thế, bản thiếu vẫn có chút máy sẽ, ai."

Diệc Thiên Thu cười nhìn lấy Diệp Thiên Dật, giống như rất sùng bái bộ dáng, nhưng là. . . Hắn thì là cố ý tiết lộ cho tất cả mọi người một tin tức, cái này Diệp Thiên Dật là đến từ hạ vị diện! Hắn vô luận như thế nào, tại Chúng Thần chi vực đều không có cái gì bối cảnh! Hắn cũng là đang trang B!

Mà bây giờ, để hắn có thể trang B thành công, đơn giản cũng là mọi người không biết thân phận của hắn là dạng gì, không dám tùy tiện diss hắn, cho nên hắn có thể trang B, nhưng là hiện tại biết, ngươi còn thế nào đựng? Con mẹ ngươi!

"Cái gì? Hạ vị diện tới? Sương mù thảo?"

"Không thể nào? Ta là vạn vạn không nghĩ đến hắn là theo hạ vị diện mà đến, bất quá giống như trước đó xác thực có truyền qua Liễu cô nương là theo hạ vị diện mà đến tin tức, mà bọn họ là người yêu, cái này nói không chừng thật sự chính là a!"

"Ngọa tào? Vậy ta TM cũng nghĩ không thông a, ngươi theo hạ vị diện đến, ngươi như thế nào đi nữa, ngươi tại Chúng Thần chi vực có thể có bối cảnh gì, ngươi TM ở chỗ này trang cái gì đâu? Ngọa tào? Bị hắn lừa a! Trách không được chúng ta cũng không biết hắn, không phải hắn quá ngưu phê, chúng ta tiếp xúc không đến, mà chính là, hắn là theo hạ vị diện đến a! Ta hiểu được a!".