Chương 994: Êm tai, êm tai

Chương 994: Êm tai, êm tai

Trong lúc nhất thời, mọi người nghị luận ầm ĩ!

Lạc Cơ này một ít muốn đối Diệp Thiên Dật động thủ, muốn có được Diệp Thiên Dật trên thân bảo vật, đối Diệp Thiên Dật tồn tại mơ ước người, nhưng là lúc trước bọn họ không dám động thủ người, nghe được tin tức này, không thể nghi ngờ là rẽ mây nhìn thấy mặt trời!

Dao Tịch đại mi cau lại!

Diệp công tử là theo hạ vị diện đến sao?

Nói thật, nếu như ngươi không cân nhắc khác, ngươi nghe được tin tức này, là thật cảm thấy hắn rất mạnh a!

Một cái theo hạ vị diện mà đến người, hắn vậy mà treo lên đánh Chúng Thần chi vực thiên tài, ngươi là không phục không được.

Thế nhưng là...

Hắn không có sức a.

"Diệp tiểu huynh đệ, ngươi sẽ không phải thật là theo hạ vị diện mà đến a? Vậy thì có điểm quá khoa trương, một cái theo hạ vị diện mà đến người, vậy mà treo lên đánh vô số thiên tài, điểm này quả thực làm cho người rất chấn kinh."

Lạc Cơ nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

Diệp Thiên Dật cười cười nói: "Cái kia thì đa tạ tiền bối tán mâu."

Nghe được Diệp Thiên Dật, có mắt người đột nhiên sáng lên!

Sương mù thảo! Nói cách khác, hắn là thừa nhận chính mình đến từ hạ vị diện rồi?

Cái này? ?

"Thật tốt cố lên, tương lai có thể đi được càng xa!"

Lạc Cơ vỗ vỗ Diệp Thiên Dật bả vai, tâm lý lại cười nở hoa.

Lăng Thiên chau mày!

Đến từ hạ vị diện sao?

"Đó là đương nhiên, bất quá bây giờ đâu, ta có kiện sự tình muốn làm."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Biết được Diệp Thiên Dật thân phận, mọi người không có gì có thể lo lắng!

Người này, cái kia thật cũng là một kẻ ngu ngốc!

Không gia nhập đỉnh cấp tông môn, lựa chọn chính mình thành lập tông môn, tốt, cái này cũng có thể hiểu được, ngươi muốn dựa vào chính mình nha, nhưng là ngươi lên cái này cái tông môn tên là mấy cái ý tứ? Ai cho ngươi dũng khí? Trước kia tưởng rằng bối cảnh của hắn cho dũng khí của hắn, mà lại, theo đuổi được Liễu Khuynh Ngữ cũng không phải dựa vào hắn "Cường đại" bối cảnh, thuần túy là bởi vì tại hạ vị diện cái kia tiểu địa phương truy cầu đạo đức.

Hiện tại xem ra, ha ha ha... Ngu ngốc!

"Sự tình gì?"

Rất nhiều người nghi hoặc nhìn Diệp Thiên Dật, nhưng là bây giờ nhìn Diệp Thiên Dật ánh mắt, cái kia hoàn toàn là khinh miệt! Thật là khinh miệt!

Ngươi y thuật mạnh hơn lại như thế nào? Ngươi thì tính là cái gì a?

Diệp Thiên Dật đi hướng cái kia Diệc Thiên Thu, sau đó giơ tay lên.

Ba

Thanh thúy tiếng bạt tai vang vọng tại cái này cái cự đại sân bãi...

Trong tích tắc, chung quanh đều an tĩnh lại.

Tất cả mọi người mộng.

Ùng ục _ _ _

Bọn họ là thật không thể nào hiểu được cùng hoàn toàn không nghĩ tới.

Cái này Diệp Thiên Dật làm sao TM trực tiếp thì động thủ quạt cái kia Diệc Thiên Thu một bàn tay?

Không phải, hắn lý do là cái gì? Hoặc là. . . Hắn vì sao lại dám a?

"Đại ca, ngươi lại muốn làm mà a."

Liễu Thiển Thiển thấy cảnh này người choáng váng.

Cái này Diệp Thiên Dật còn là trước kia Diệp Thiên Dật a! Thế nhưng là, các nàng đều mộng bức a!

Tần Vô Tâm đại mi cau lại!

Sẽ không cần nàng động thủ cứu người a?

Cái kia Diệc Thiên Thu bưng bít lấy mặt mình mộng bức ngay tại chỗ.

Ngươi

Két

Hắn nghiến răng nghiến lợi, tức giận nắm chặt quyền đầu!

"Tiểu tử, ngươi có ý tứ gì?"

Diệc Thiên Thu phụ thân tức giận chỉ Diệp Thiên Dật.

"Ta đây tuổi là không lớn, nhưng là đây..."

Diệp Thiên Dật gõ gõ chính mình huy chương trước ngực, nói: "Ta là tông chủ, ở địa vị phía trên, ta cùng đang ngồi bình khởi bình tọa, cho dù là Dược Thần sơn, Dược Hoàng tông tông chủ, chí ít địa vị, chúng ta đều là tông chủ, mà ngươi..."

Diệp Thiên Dật sau đó chỉ Diệc Thiên Thu, nói: "Ngươi chỉ là nào đó cái tông môn hoặc là gia tộc chi chủ nhi tử, ở địa vị phía trên, ta cao hơn ngươi không ngừng một mảnh nửa điểm, cho nên, ngươi có phải hay không nên gọi ta một tiếng Diệp tông chủ? Ngươi gọi ta Diệp thiếu gia, tại ngươi không biết thân phận của ta thời điểm, ngươi có thể gọi, nhưng là hiện tại ngươi biết, vậy ngươi còn như thế ngang hàng xưng hô bản tông chủ, ngươi dựa vào cái gì? Ngươi là xem thường ai đây? Hả? Ngươi là không có đem bản tông chủ để vào mắt thật sao? Cái kia bản tông chủ có thể không thể dạy dỗ ngươi? Không lớn không nhỏ đồ vật, ta cũng không nể mặt ngươi, để ngươi ghi nhớ thật lâu! Còn có ngươi!"

Diệp Thiên Dật sau đó chỉ Diệc Thiên Thu phụ thân.

"Xin nhớ kỹ, tuổi của ta là không lớn, nhưng là hiện tại, tại trường hợp này, tại Chúng Thần chi vực, chúng ta đều là tông chủ, địa vị bình khởi bình tọa, ngươi đem tay chó của ngươi con cho lão tử buông ra! Ngươi khó chịu có thể, ngươi đến tấn công ta tông môn, đem bản tông chủ tông môn tiêu diệt, nhưng là, ở chỗ này, chúng ta là ngang hàng! Đồ mất dạy, quả nhiên có dạng gì tiểu tử thì có dạng gì lão tử!"

Mọi người: ? ? ?

Ngươi nói, cái này mọi người mộng không mộng?

Bọn họ người đều choáng váng nha!

Cái này? ?

Cái này thật ngông cuồng đi! ?

Bất quá ngươi tử nghĩ lại một chút, hắn nói hình như cũng vô pháp khiến người ta phản bác!

Bất quá là thật dã a, người này là điên rồi sao? Cái này Diệc gia không phải tông môn, là gia tộc, nhưng là gia tộc bọn họ thế lực vậy làm sao lấy cũng là tiên môn cấp bậc a? Thậm chí là hoàng môn cấp bậc a, khả năng không đạt được, nhưng cũng không phải hắn một cái linh môn có thể so sánh a!

Ngươi nói, ngươi để người ta nhi tử đánh, mắng, còn có thể giải thích giải thích, nhưng là ngươi TM trực tiếp liền lão tử cùng một chỗ mắng, là thật ngưu phê!

Cái kia Diệc Thiên Thu á khẩu không trả lời được, hắn rất phẫn nộ, hắn phẫn nộ đến cực hạn, thế nhưng là hắn đồng thời hiện tại cũng cần bảo trì lý trí.

Cái kia Diệc Thiên Thu phụ thân nghiến răng nghiến lợi!

Hừ

Hắn sau đó tức giận hơi vung tay cánh tay!

"Còn giống như là rất không phục bộ dáng, vậy ngươi nói, ta làm sai chỗ nào sao?"

Diệp Thiên Dật cười lạnh một tiếng!

Hừ

Hai người bọn họ sau đó liền phảng phất ăn ngậm bồ hòn một dạng đi ra!

Những người khác đối Diệp Thiên Dật ấn tượng cái kia là hoàn toàn không đồng dạng.

Người này... Thật là thằng điên a! Ngọa tào? Quá độc ác!

Ngươi nói, đừng nói là hắn, liền xem như địa vị so với Diệc Thiên Thu phụ thân còn cao người, bọn họ cũng sẽ không chỉ lấy cái mũi của bọn hắn mắng a, càng sẽ không động thủ a!

Cho nên nói, thân không áp lực một thân nhẹ?

Những người khác sẽ cố kỵ thân phận loại hình đồ vật không dám nói thêm cái gì, nhiều làm cái gì, mà hắn không giống nhau?

Không biết!

Dù sao bọn họ biết, tiểu tử này xong đời! Hắn tông môn cũng khẳng định xong đời! Loại chuyện này, ở trước mặt tất cả mọi người, Diệc Thiên Thu bọn họ không thể làm gì, cũng không thể cưỡng ép động thủ, chúng người của thần minh còn ở nơi này đâu, nơi này là không cho phép động thủ, nhưng là, yến hội sau khi kết thúc đâu?

"Diệp tông chủ, còn mời tôn trọng chúng ta yến hội quy tắc!"

Một tên Chúng Thần minh lão giả đối Diệp Thiên Dật nói ra.

"Đúng, tiền bối!"

Diệp Thiên Dật sau đó lại đột nhiên biết điều lên.

Trương Hàm Nhã hơi há ra miệng nhỏ.

Cái này Diệp Thiên Dật...

Hắn đến cùng là cái gì a?

Hắn là thật theo hạ vị diện mà nói, mà lại cũng không có gì bối cảnh, ngươi nói, hắn lực lượng đến từ những cái kia ác nhân đi... Cái này cũng nói không thông a.

"Có điều, có Nữ Đế bệ hạ tại, chí ít cái này Diệc gia là không đáng để lo, nhưng là..."

Nàng nhìn một chút Dược Hoàng tông này một ít thế lực người!

Cái này ngấp nghé hắn người cũng không chỉ một nhà!

"Phụ thân... Ta muốn giết hắn!"

Diệc Thiên Thu nghiến răng nghiến lợi!

"Yên tâm, loại này thứ không biết chết sống, là cha tự nhiên không có khả năng để hắn còn sống!"

Ở trước mặt tất cả mọi người nhục mạ hắn, hắn mặt mũi cũng mất a! Đối loại này người tới nói, mặt mũi so cái gì đều trọng yếu, thật!.