Chương 995: Nữ Đế xuất hiện

Chương 995: Nữ Đế xuất hiện

Diệp Thiên Dật đâu? Mang theo cái này huy chương, ở một bên yên lặng đốt điếu thuốc, hút thuốc, ăn đồ vật, ôm lấy muội muội.

Nhưng là, có người không muốn buông tha Diệp Thiên Dật a!

Là, cái này Diệp Thiên Dật nói có đạo lý, cũng không thể nói là tuyệt đối có đạo lý đi, nhưng là làm cho không người nào có thể phản bác! Có thể tông chủ vậy liền có thể a?

"Diệp tông chủ, ngươi ngươi nói người khác như thế nào như thế nào, tại nói người khác trước đó, ta cảm thấy ngươi có cần phải xem kỹ một chút chính mình!"

Lúc này, một tên nam tử bưng rượu vang đỏ thản nhiên nói!

Lăng Thiên Ngũ ca, Cửu Thiên đế quốc Ngũ hoàng tử, Lăng Việt.

Hắn vì sao muốn ra mặt?

Đệ nhất, nhìn Diệp Thiên Dật khó chịu, thứ hai, Diệc gia thế lực cũng không tính quá yếu, mà Diệc gia người bị cái này Diệp Thiên Dật nói á khẩu không trả lời được, bọn họ đâu? Lại sẽ vì ngại mất mặt cùng thân phận, không thể cùng Diệp Thiên Dật nói quá nhiều! Nhưng là hắn Lăng Việt có thể a! Giúp một chút cái này Diệc gia, cũng coi là cùng Diệc gia ở giữa sinh ra liên hệ nào đó, kể từ đó, hắn tông môn có thể vô cùng dễ dàng đến Diệc gia chống đỡ! Chí ít có thể lấy trở thành minh hữu!

Đây là hắn cần! Hắn lần này đến đây cũng không phải là vì có thể trở thành minh chủ, hắn chỉ là vì nhiều giao mấy cái minh hữu.

Lăng Thiên chau mày, cái này Lăng Việt tâm tư gì, hắn đương nhiên minh bạch.

"Ồ? Xem kỹ chính mình?"

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại!

"Nói người khác không có tố chất cái kia đầu tiên muốn nhìn chính mình có hay không tố chất, Diệp tông chủ mở lời kiêu ngạo, trước mặt mọi người hút thuốc, đây cũng là không có tư chất thể hiện, xem xét lại Diệc gia mấy vị, bọn họ thậm chí không cùng Diệp tông chủ nhiều phản bác cái gì, đây là bọn họ có tư chất thể hiện, tin tưởng người sáng suốt đều có thể nhìn ra được, bản tông chủ đâu? Tính cách cũng là như thế, ghét ác như cừu, bản tông chủ quả thật có chút không quen nhìn Diệp tông chủ cách làm."

Một cái hạ vị diện người tới, vừa mới thành lập tông môn, không đáng hắn lưu có cái gì thể diện!

Nghe được Lăng Việt, mọi người cũng là liên tục gật đầu!

"Hừ! Bản tôn lười nhác cùng loại này người chấp nhặt, cho nên bản tôn cũng lười nói nhiều với hắn cái gì!"

Diệc Thiên Thu phụ thân cũng tên hừ lạnh một tiếng nói ra!

Trong nội tâm thẳng cảm kích cái này Lăng Việt! Loại lời này, hắn nói ra không tốt, nhưng là nếu có cái người khác lời nói ra, vậy liền không đồng dạng.

"Ta cảm thấy ngươi nói rất có đạo lý."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu hơi hơi trầm ngâm.

Ồ

Lăng Việt nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Thế nhưng là. . . Chính ta cũng rõ ràng, ta là không có người có tư cách, ta thích mắng chửi người, ta mắng chửi người vẫn rất êm tai, ngươi muốn nghe sao? Thảo mẹ nó cẩu vật, lão tử đem mẹ nó đầu chặt! Trang bức! Cho ngươi mặt mũi rồi? Tại lão tử trước mặt trang cái gì đâu? Vì kết giao người khác, đứng ra còn một bộ chính nghĩa lẫm nhiên dáng vẻ, trong lòng ngươi suy nghĩ gì ta không hiểu? Ngươi trang mẹ nó đâu! Lão tử cũng là không có tố chất, có loại đem mẹ nó dẫn ra đến, chúng ta đánh cờ đánh cờ!"

Diệp Thiên Dật đối với cái kia Lăng Việt cũng là một trận chửi ầm lên.

Mọi người; ". . ."

Sương mù thảo!

Cái này? ?

Đều có chút choáng váng.

Cái này quá vừa đi?

Cái kia Lăng Việt người choáng váng.

Cái này. . .

Hắn là vạn vạn không nghĩ đến, người này có thể dạng này. . .

"Thật là một cái khiến người ta nhìn không thấu tiểu tử a."

Dao Hải cảm thán một tiếng.

Hắn không đi cân nhắc Diệp Thiên Dật sống hay chết, là hắn lựa chọn của mình, dù sao hắn cũng không thêm nhập Dược Thần sơn, với hắn mà nói không có chỗ tốt gì, nhưng là bọn họ cũng không phải địch nhân, chỉ là muốn tiếp tục xem tiếp, nhìn xem tiểu tử này còn có tài năng gì!

Tần Vô Tâm: ". . ."

Người này. . . Hắn hắn hắn. . .

Nàng đều kinh ngạc! Đây là cái gì a?

"Ha ha ha, tố chất thấp!"

Lăng Việt sắc mặt trong nháy mắt còn kém lên.

"Mà lại, người này vừa mới động thủ a? Từ lão, hắn hẳn là đã không có tư cách tham gia cái yến hội này đi? Vãn bối là cảm thấy, đuổi đi ra đi."

Lăng Việt đối với cái kia Từ lão ôm nhất quyền.

Từ lão hơi hơi trầm ngâm.

Ừm

Người này quả thật có chút để hắn uấn nộ, làm lấy bọn hắn đói trước mặt đánh người, chửi ầm lên, nói thật, thẳng khiến người ta tức giận! Nhưng đúng không. . . Bọn hắn cũng đều là lão hồ ly, cái này Diệp Thiên Dật để bọn hắn khó chịu, kỳ thật cái này Lăng Việt, Diệc Thiên Thu cũng để bọn hắn không thích, vì sao?

Nhìn ra được a, Diệc Thiên Thu là bởi vì khó chịu Diệp Thiên Dật trang B mới nói ra được, bao quát Lăng Việt là vì rắn chắc Diệc gia mới ra mặt, nếu không chuyện này cùng hắn có P quan hệ a?

Từ lão cũng nhìn ra được, ngược lại là cái này Diệp Thiên Dật, hắn cũng không phải cái kẻ ngu, đương nhiên, có lẽ cũng thế, hắn là thuần túy một cái tính tình bên trong người, hắn là đã nhìn ra Diệc Thiên Thu cố ý nói ra thân phận của hắn để mọi người xem thường, sau đó hắn trực tiếp không nể mặt mũi chửi ầm lên, hắn cũng nhìn ra được, cái này Diệp Thiên Dật hẳn là nhìn ra Lăng Việt cũng có chính mình tính toán, muốn giẫm lên hắn đạt thành một cái nào đó mục đích, sau đó đối với hắn chửi ầm lên!

Nói thật, suy nghĩ kỹ một chút, càng buồn nôn hơn có ngoài hai người, mà không phải cái này Diệp Thiên Dật! Chỉ nói là, người bình thường sẽ không lấy Diệp Thiên Dật cách làm đi đối đãi những chuyện này, cái này Diệp Thiên Dật quá vừa.

Nhưng là nhìn ra được, những người này rất nhiều rất nhiều đều không thích Diệp Thiên Dật, cho nên đem hắn đuổi đi ra hẳn là đúng!

"Ừm, đuổi đi ra đi!"

Một tên Chúng Thần minh cường giả thản nhiên nói!

Hắn không có Từ lão nghĩ nhiều như vậy, hắn là thuần túy không thích người này!

"Đuổi đi ra đi! Cút nhanh lên!"

"Ha ha ha, khác ì ở chỗ này, cái yến hội này các hạ cũng đừng tham gia!"

". . ."

Một số người ào ào phụ họa.

"Ngươi nói cũng có nói. . ."

Từ lão lời còn chưa nói hết, lúc này, Trương Hàm Nhã nói ra: "Từ lão, vãn bối ý kiến, loại chuyện này cũng không thể nói là ai đúng ai sai, chỉ có thể nói là vị công tử này tính tình quá cương liệt một chút, cũng không thể phủ nhận một người tính cách a? Vãn bối là cảm thấy không có vấn đề gì quá lớn, về phần hắn động thủ, tuy nói yến hội có quy định này, thế nhưng là tại vãn bối xem ra, cái này kỳ thật càng giống là hai vị giữa những người tuổi trẻ cái chủng loại kia ma sát, dù sao đều là Chúng Thần chi vực tông môn, loại chuyện nhỏ này, vãn bối là cảm thấy không cần thiết làm đến lớn như vậy."

Từ lão hơi hơi trầm ngâm: "Trương hội trưởng nói cũng không phải không có lý."

"Ma sát? Cái gọi là ma sát liền có thể biến mất hắn động thủ sự thật? Quy tắc cũng là quy tắc, vô quy củ bất thành phương viên, lại nhỏ quy củ, lại nhỏ sự tình, phá vỡ quy tắc vậy sẽ phải tiếp nhận cái kia có đại giới! Cái này chẳng lẽ không phải cần phải sao?"

Diệc Thiên Thu phụ thân cũng tên hừ lạnh nói!

"Ta cảm thấy cũng thế, mặc kệ là cái gì quy củ, phá vỡ liền phải tiếp nhận cái kia có trừng phạt! Chỉ là đơn thuần đuổi ra yến hội, nhắm mắt làm ngơ thôi, này cũng cũng coi là rất nể tình! Ta cùng Thu thiếu là bằng hữu, cũng biết Thu thiếu làm người, chuyện này, bản thiếu đứng tại Thu thiếu bên này!"

Tiêu Nam Sơn nói ra!

Nếu biết cái này Diệp Thiên Dật không có gì bối cảnh, cái kia Tiêu Nam Sơn thì không sợ cái gì a! Trực tiếp không cho cái này Diệp Thiên Dật mặt mũi liền tốt!

"Ừm, Diệp tông chủ, đã như vậy, là ngươi đánh vỡ quy củ trước đây, như vậy. . ."

Ngay lúc này, một thân ảnh đi đến.

"Các vị, một số chuyện nhỏ không cần thiết như thế đi?".