Chương 996: Thường Hi

Chương 996: Thường Hi

Đột nhiên thanh âm để mọi người đem mọi ánh mắt toàn bộ đều quay đầu sang.

Một cái thịnh trang có mặt cao quý nữ tử, đi theo phía sau bốn cái xinh đẹp muội tử, chậm rãi từ nơi không xa đi tới!

Tê

Thấy được nàng, mọi người hít vào một ngụm khí lạnh!

Vũ mị cuộn giấy phát bị trắng noãn dây lụa lỏng loẹt quán lên, lượn vòng thuần sắc váy áo, ở dưới ánh trăng nở rộ mùi thơm, vóc người cao gầy di chuyển nhẹ nhàng lại rung động người nội tâm bước chân, như nước, như băng giống như đôi mắt đẹp chấn nhiếp tất cả mọi người nội tâm! Chỉ bất quá, cái kia nhẹ nhàng mạng che mặt phủ lên dung mạo của nàng! Thật khiến người ta đặc biệt rất mong muốn nhìn xem cái này dưới khăn che mặt, đến cùng là như thế nào kinh người dung nhan!

Thoạt nhìn là cố ý cách ăn mặc qua, quá đẹp, quá cao quý.

Trương Hàm Nhã nhìn thoáng qua.

Nguyên lai Nữ Đế bệ hạ nói có việc là đặc biệt đi ăn mặc một phen a, rất hiển nhiên, là vì gặp Diệp Thiên Dật.

Xem ra, bọn họ thật là người yêu a!

Trời ạ, thật không hiểu rõ, cái này Diệp Thiên Dật đến cùng là làm sao đem Nữ Đế cho đuổi tới, thẳng khoa trương.

"Đây là Thần Mộng Nữ Đế a? Tê _ _ _ thật là cao quý, thật đẹp! Đã sớm nghe nói cái này Thần Mộng đế quốc mới đế vương là một tên cực đẹp nữ tử, hôm nay gặp mặt, sương mù thảo!"

"Là Thần Mộng Nữ Đế, thật đẹp a ! Bất quá, nàng giống như muốn bảo vệ Diệp Thiên Dật?"

"Không phải bảo vệ Diệp Thiên Dật, dù sao nơi này là Thần Mộng Nữ Đế địa bàn, khả năng nàng không thích tại địa bàn của nàng náo đi, nàng bảo vệ Diệp Thiên Dật? Suy nghĩ nhiều! Làm sao có thể!"

". . ."

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn về phía nàng, sau đó cau mày.

Ai vậy?

Đây chính là Thần Mộng Nữ Đế sao?

Diệp Thiên Dật đương nhiên nhận không ra a! Dù sao gần hai năm chưa từng thấy, mà lại mang mạng che mặt, kiểu tóc cũng hơi đổi một chút, tăng thêm nữ hài tử này có một ít người âm sắc là rất giống, mấu chốt nhất là, Diệp Thiên Dật căn bản không nghĩ tới ở chỗ này, Chúng Thần chi vực Nữ Đế có thể là bên cạnh mình cái nào đó muội tử!

Bất quá, có một loại cảm giác quen thuộc tự nhiên sinh ra, nhưng Diệp Thiên Dật cảm giác mình đối xinh đẹp cao quý muội tử đều có một loại cảm giác quen thuộc.

"Gặp qua Nữ Đế bệ hạ!"

"Gặp qua Nữ Đế các hạ!"

Mọi người ào ào hành lễ, cho dù là Chúng Thần minh những người kia cũng là cần một chút hành lễ.

Dù sao đây là địa bàn của người ta, dù sao, Chúng Thần chi vực đế vương thân phận cùng thế lực là không kém, mà lại, ngươi cho rằng người nào đều có thể ngồi lên cái này Chúng Thần chi vực đế vương chi vị? Cái này sau lưng không có quái vật khổng lồ chỗ dựa, còn muốn ngồi lên đế vị?

Thường Hi khẽ gật đầu.

"Nữ Đế bệ hạ, vừa mới xảy ra một ít chuyện. . . Là người này. . ."

Diệc Thiên Thu lời còn chưa nói hết, Thường Hi thản nhiên nói: "Bản đế cũng biết, chuyện nhỏ thôi, có chuyện gì về sau giải quyết, bây giờ không phải là thời điểm."

Vâng

Người ta Nữ Đế đều nói như vậy, vậy còn có người nào sẽ nói thêm cái gì đâu?

Dựa theo Thường Hi tính cách, nàng vừa mới nói lời hẳn là "Bản đế người, các ngươi khắp nơi làm khó dễ, mấy cái ý tứ?" không sai, kỳ thật ngay từ đầu nàng là muốn nói như vậy! Nhưng là vì cái gì vẫn là không có nói cho tất cả mọi người, Diệp Thiên Dật là nàng người đâu?

Thật đơn giản, cũng không phải là bởi vì nàng không muốn cùng Diệp Thiên Dật gặp, cũng không phải nàng sợ hãi nói cho tất cả mọi người Diệp Thiên Dật là nàng người, sẽ đối với mình sinh ra ảnh hưởng gì, chỉ có một nguyên nhân.

Nàng hiểu rất rõ Diệp Thiên Dật, nàng biết Diệp Thiên Dật là cái hạng người gì, nếu như tại tất cả mọi người trước mặt làm rõ chính mình cùng Diệp Thiên Dật quan hệ, cái kia chúng người biết Diệp Thiên Dật bối cảnh, hoặc là nói chỗ dựa là nàng, cái này Diệp Thiên Dật đến khó chịu chết, vì sao?

Hắn về sau giả không được B a!

Ngươi không cho người này trang B, hắn có thể thống khổ chết!

Cho nên, nàng không có làm rõ.

Không thể không nói, còn là hiểu rõ Diệp Thiên Dật đó a.

"Không có ý tứ, bản đế tới chậm."

Thường Hi nói xong đi đến phía trước cái kia đế vị ngồi xuống, Chúng Thần minh một số lão giả cũng là đi tới xếp hàng ngồi xuống!

"Không sao, Nữ Đế các hạ có việc bình thường, mà lại chúng ta tiến độ cũng không rơi xuống!"

Từ lão đạo.

"Ừm, như vậy hiện tại bắt đầu Thần Mộng đế quốc minh chủ tranh cử đi."

Thường Hi thản nhiên nói một câu.

Vâng

Từ lão đứng lên, nhìn mọi người một cái, nói: "Hiện tại mời các vị tông chủ hội tụ đến cùng một chỗ, những người khác mời không nên quấy rầy, chúng ta chuẩn bị minh chủ tranh cử!"

Diệp Thiên Dật bọn họ hội tụ đến cùng một chỗ.

"Diệp huynh, ngươi khẳng định muốn như vậy vừa sao? Ta cái kia Ngũ hoàng huynh hắn làm việc rất ác độc, ngươi cẩn thận một chút."

Lăng Thiên tiến tới Diệp Thiên Dật bên người nhắc nhở một chút.

"Ừm, đa tạ."

Lăng Thiên lắc đầu: "Không có việc gì, cũng là ngươi thẳng khiến ta giật mình."

"Cái này không có gì, ngươi còn quá non."

Ách

Lăng Thiên Tiếu cười không nói cái gì.

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn Thường Hi, Thường Hi đôi mắt đẹp cũng nhìn về phía Diệp Thiên Dật, hai người cứ như vậy người trong đám người nhìn nhau.

Không đúng! Không đúng không đúng không đúng!

Quen thuộc!

Ánh mắt của nàng là mấy cái ý tứ? Quen thuộc!

Sương mù thảo? Thường Hi? Nữ Đế cô vợ trẻ?

Không thể nào?

Diệp Thiên Dật có chút nhận ra.

Nhưng là hắn có chút không thể xác định, thế nhưng là thấy được nàng nhìn mình ánh mắt, hắn lại cảm thấy là!

Sương mù thảo! Sẽ không phải thật là Thường Hi a?

Có chút gà động.

Không, rất kích động.

Tựa như là nàng.

Từ lão sau đó nói: "Minh chủ khảo hạch đâu? Tổng cộng chia làm ba lượt, mỗi một lần đâu? Khả năng đều là không giống nhau, nhưng là các vị yên tâm tâm, chúng ta so không phải thực lực, bởi vì các đại tông môn cấp bậc khác biệt, tông chủ thực lực khác biệt, mà cái này minh chủ cũng không phải là dựa theo tông chủ thực lực mà chọn, cuối cùng đâu, chúng ta sẽ định ra năm cái đến hai ba mươi cái tông chủ, tại trong bọn họ sau đó chúng ta sẽ thương nghị một chút, lựa chọn ra một vị làm làm lần này minh chủ! Cũng sẽ không có đào thải câu chuyện, chúng ta sẽ đi qua cái này ba lượt, đối với các ngươi tiến hành tâm lý chia đều, như vậy lần này đi qua chúng ta cộng đồng thương nghị, cái này vòng thứ nhất các đại tông chủ ở giữa so với thử đây này, rất đơn giản, cái kia chính là ánh mắt!"

Mọi người liếc nhau một cái.

"Ngay tại chúng ta tất cả mọi người ở đây bên trong, các vị đâu? Mặc kệ là hiểu rõ, không hiểu rõ, hoặc là nói các ngươi có thể đi giải, mỗi người các ngươi có mười phút, lựa chọn ra ở trong sân, tuổi tác không cao tại 30 tuổi người, bọn họ là các ngươi xem ra trong tương lai sẽ có được thành tựu cao hơn người!"

Từ lão đạo.

"Từ lão, cái này. . . Là một cái sự không chắc chắn tỷ thí, ai cũng không biết một vị nào đó thiên tài tương lai thành tựu sẽ như thế nào hoặc là nói càng cao."

Một cái tông chủ nói ra.

"Ha ha ha, ngươi đừng quên trên cái này đại lục có một loại tinh thạch gọi là Dự Trắc Thần Thạch, là từ Thiên Cơ các sáng tạo tồn tại cường đại, cùng loại với thôi diễn thiên cơ, Dự Trắc Thần Thạch sẽ dự đoán các vị tương lai thành tựu, đương nhiên, cũng chỉ là dự đoán, nhất định là không chính xác hoặc là nói chỉ là cái đại khái, nhưng là căn cứ thực tế cho thấy, hắn chênh lệch sẽ không quá lớn! Cuộc tỷ thí của chúng ta không có nghiêm cẩn như vậy, nhưng cũng là có đạo lý! Các ngươi thỏa thích lựa chọn, chúng ta những lão gia hỏa này tâm lý nắm chắc liền tốt!"

Vâng

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch.

Thành tựu cao nhất người?

Cái kia ngoại trừ chính hắn còn có ai đâu?.