Chương 997: Cái quái gì

Chương 997: Cái quái gì

Những người kia nguyên một đám xem ra giống như rất xoắn xuýt bộ dáng, có người đâu thật sự chính là ra dáng ở nơi đó cùng những người khác tiếp xúc!

Kỳ thật đi, cái này tỷ thí đâu? Không cần thiết ra dáng ở nơi đó đựng, dù sao cái này cũng không phải cái gì có tuyệt đối chuẩn xác tính đồ vật, ngươi coi như từ nơi sâu xa nói đúng, nhưng là ai nào biết đâu? Kia là cái gì Dự Trắc Thần Thạch, cái đồ chơi này muốn là thật có hiệu quả, vậy liền kỳ quái!

Cái kia Từ lão nói thứ này đúng là thẳng thật, kỳ thật cái này không có gì, nhìn một người hiện tại thiên phú, thành tựu, kỳ thật liền có thể đại khái suy đoán ra hắn tương lai thành tựu, chỉ cần hắn không chết, chỉ cần hắn bảo trì hiện giai đoạn, cho nên đại kém hay không là được rồi! Cho nên, cái này Thần thạch cũng không có gì chỗ lợi hại.

Mà lại, những thứ này làm bộ kỳ thật cũng không có ý nghĩa, ở trong sân cái này không có mấy người rất lợi hại phải không? Còn dùng tuyển? Thì theo trong bọn họ tuyển không được sao?

Mấu chốt nhất là, không mới nói cái này minh chủ bọn họ đã dự định, đến lúc đó theo tuyển ra tới trong những người này chọn một, vậy ngươi lại thế nào làm, bọn họ nếu là không trúng ý, ngươi khẳng định cũng không có khả năng được tuyển chọn a.

"Diệp huynh, ngươi cho là thế nào?"

Lăng Thiên đi tới cười hỏi một câu.

Dù cho biết Diệp Thiên Dật không có gì bối cảnh, nhưng là Lăng Thiên còn thật vẫn là muốn theo hắn kết giao.

"Cái này tùy tiện làm là được rồi, ngươi chẳng lẽ không biết nơi này nội tình?"

Diệp Thiên Dật nói.

"Ha ha ha, cũng có đạo lý ha."

Lăng Thiên Tiếu cười, sau đó nói: "Ta thì suy nghĩ, vạn nhất ta cũng là được tuyển chọn đây này?"

"Vậy ngươi ngưu bức." Diệp Thiên Dật cười cười.

"Ha ha ha."

Thời gian chậm rãi qua đi.

"Tốt các vị, hiện tại thời gian đã đến, mời nói ra mỗi người các ngươi lựa chọn đi!"

Từ lão nhìn mọi người một cái nói ra.

Sau đó Lạc Cơ ôm nhất quyền, nói: "Vậy liền ta tới trước nói đi, kỳ thật cái này 10 phút ta đang suy nghĩ một việc, có mấy người là tương đối khó lấy lựa chọn, cuối cùng đâu? Ta vẫn là cho rằng, Dược Thần sơn Dao Tịch cô nương tương lai thành liền hẳn là cao nhất, cho dù là con ta Lạc Trần cũng không bì kịp!"

Từ lão bọn họ gật gật đầu.

"Chúng ta đã trong lòng hiểu rõ."

Dao Tịch hơi hơi thiếu một thân: "Đa tạ Lạc tiền bối."

"Ta cũng chỉ là nói đúng sự thật thôi."

"Ta cho rằng là Dược Thần sơn Dược Trần tương lai thành liền có thể sẽ càng cao!"

Một tên khác cường giả nói ra.

"Đa tạ tiền bối!"

Dược Trần ôm nhất quyền!

Sau đó một cái tiếp theo một cái, trên cơ bản lựa chọn của bọn hắn đều là Dược Trần cùng Dao Tịch, dù sao hai vị này thiên phú quả thật là bày ở chỗ này, ở trong sân tuổi tác không cao hơn 30 tuổi, bọn họ nhất định là đứng đầu nhất! Ngươi tìm không thấy cái thứ ba có thể hơn được bọn họ, phải biết, hai người bọn họ, Dao Tịch là lên lên bảng, Dược Trần Địa bảng trước 10 người, đây là hàng thật giá thật một cái bài danh, mà những người khác. . .

Lạc Trần cũng tại Địa bảng, nhưng là bài danh không có cao như vậy, Diệc Thiên Thu, Tiêu Nam Sơn vậy liền kém càng nhiều, không có người thứ ba có thể cùng bọn hắn so.

"Cho đến bây giờ, mọi người chỉ nói qua Dược Trần cùng Dao Tịch hai vị, nếu như đều là hai vị này, như vậy các vị cũng không cần nói, bởi vì tại chúng ta bình xét cấp bậc bên trong, hai cái vị này là không sai biệt lắm, cho nên không có những người khác sao?"

Từ lão nói một câu!

Có người nghi ngờ.

"Câu nói này mang ý nghĩa chẳng lẽ có người tại hai cái vị này phía trên? Vẫn là nói, không hy vọng lãng phí thời gian rồi? Hẳn là cái sau."

Thường Hi cùng Diệp Thiên Dật toàn bộ hành trình tại giao lưu ánh mắt!

Diệp Thiên Dật xác định, cái này nhất định chính là Thường Hi!

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy còn có cái những người khác."

Lúc này, Dao Tịch phụ thân đứng dậy.

"Ồ? Dược Thần sơn tông chủ các hạ, xin hỏi người của ngài tuyển là?"

Dao Hải cười cười, nói: "Ta ngược lại thật ra cảm thấy Diệp tông chủ tương lai thành liền sẽ không thấp."

Ách

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi.

Dao Hải một phen khiến người ta đều sửng sốt một chút.

"Thật sao? Xem ra Diệp tông chủ cũng là kỳ nhân a, vậy mà rất được Dao tông chủ ưu ái."

Từ lão lông mày nhíu lại.

"Chỉ là ta rất hiếu kì a, Dao tông chủ, ngài nữ nhi này thế nhưng là Thiên bảng có tên tồn tại, vì sao ngài sẽ cảm thấy Diệp tông chủ tương lai thành tựu càng cao đâu?"

Hiện tại những người này xưng hô Diệp Thiên Dật đều là Diệp tông chủ, cho dù là những cái kia lão đại cũng như xưng hô này Diệp Thiên Dật, sợ cái này Diệp Thiên Dật đối lấy bọn hắn cũng là một chầu thóa mạ.

"Ha ha ha, cảm giác mà thôi, cảm giác Diệp tông chủ tuy nhiên tuổi không lớn lắm, nhưng là không so ta nữ nhi này kém!"

Dao Hải cười nói.

"Rất có ý tứ."

Từ lão cười một tiếng.

Thường Hi đôi mắt đẹp sáng lên.

Mấy cái ý tứ? Cái này Diệp Thiên Dật đã để Dược Thần sơn chi chủ coi trọng? Vậy hắn là rất nổi danh rồi? Cũng không phải a, chưa nghe nói qua danh tiếng của hắn a, bất quá rất bình thường, khả năng phàm là một chút tìm hiểu một chút Diệp Thiên Dật, đoán chừng đều chọn Diệp Thiên Dật.

"Đa tạ Dao tông chủ hậu ái, vậy ta cũng nói một chút cái nhìn của ta đi, vẫn rất xảo, cái nhìn của ta cùng Dao tông chủ là giống nhau."

Nghe được Diệp Thiên Dật, mọi người một chút suy tư một chút, Dao tông chủ cách nhìn là. . . Hắn là cảm thấy cái này Diệp Thiên Dật tương lai thành tựu sẽ càng cao! Cái kia Diệp Thiên Dật nói chính là. . . Cái nhìn của hắn là giống nhau. . .

Sương mù thảo!

Không biết xấu hổ a!

Diệp Thiên Dật sau đó cười nói: "Ta cũng cảm thấy ta tương lai thành tựu là cao nhất."

Mọi người: ". . ."

Thường Hi bất đắc dĩ lắc đầu.

Người này. . . Quả nhiên vẫn là cái kia nước tiểu tính a, hại.

Diệp Thiên Dật mà nói để mọi người một chút sửng sốt một chút.

"Ha ha ha _ _ _ "

Có người nhịn không được cười lên.

"Ta nói Diệp tông chủ, ngươi thật là là không có chút nào điệu thấp a!"

Không sai, nói chuyện chính là Tiêu Nam Sơn!

Không chịu nổi! Thật là không chịu nổi!

Tiêu Dịch, Tần Hạo nhìn đến có a người diss Diệp Thiên Dật, bọn họ thì dễ chịu!

"Ồ? Vì cái gì cần phải khiêm tốn đâu? Đây là sự thật, ta cảm thấy ta chỉ là nói ra nói thật a, làm sao? Có cái gì không thể giảng sao?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch nói.

"Ha ha ha _ _ _ "

Tiêu Nam Sơn sau đó cười nói: "Có thể có thể có thể, chỉ là Diệp tông chủ không nên đem chuyện này làm thành một cái đùa giỡn địa phương có được hay không? Ngươi xấu hổ, chúng ta đây cũng xấu hổ, hắn cũng không tốt cười."

"Há, vậy sao ngươi không tại Dao tông chủ lúc nói chuyện nói sao? Còn có, Dao tông chủ đều cảm thấy ta tương lai thành tựu tối cao, ngươi nói như vậy, ngươi là tại phản bác Dao tông chủ sao? Ngươi tại cảm thấy ta nói đùa, cảm thấy ta trang B, vậy ngươi ý là, Dao tông chủ cũng là như thế rồi?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch.

Ách

Cái kia Tiêu Nam Sơn cả người sửng sốt một chút!

Sương mù thảo! Hắn đổ là đem cái này một gốc rạ đem quên đi.

"Ta không có ý tứ kia!"

"Mấy cái kia ý tứ? Không dám ở Dao tông chủ trước mặt nói, ở trước mặt ta nói, làm sao? Hiếp yếu sợ mạnh? Cảm thấy bản tông chủ vừa mới thành lập một cái tiểu tông môn cũng là dễ khi dễ thật sao? Cái quái gì."

Diệp Thiên Dật bật cười một tiếng.

"Ngươi! ! Hừ! Không nói nhiều nói nhảm, Dao Tịch cô nương cùng Dược Trần huynh bọn họ tương lai thành tựu trong lòng mỗi người đều nắm chắc, ngươi không phải tại thừa dịp tiền bối tán dương ngươi mà được đà lấn tới? Vậy ngươi thì hướng các vị phơi bày một ít, dựa vào cái gì ngươi cảm thấy mình tương lai thành tựu thậm chí có thể so sánh Thiên bảng Dao Tịch cô nương còn cao, xin hỏi, ngươi là Thiên bảng có tên nhân vật sao? Hừ!".