Chương 998: Ta TM trang không chết ngươi

Chương 998: Ta TM trang không chết ngươi

Những người này thật đều nhìn Diệp Thiên Dật khó chịu, đương nhiên, là nam nhân đối với hắn khó chịu!

Khó chịu nguyên nhân rất đơn giản, cái kia cũng là bởi vì ghen ghét.

Nhất là nhìn cái này Diệp Thiên Dật một lần nữa trang B, bọn họ thật sự là không chịu nổi!

"Nơi này không phải có cái này Dự Trắc Thần Thạch sao? Để Diệp tông chủ thử một chút Dự Trắc Thần Thạch không được sao?"

Tiêu Dịch trong đám người không dám lộ diện, sau đó chỉ là thanh âm truyền đến.

"Đúng a, ta nghĩ, cái này Dự Trắc Thần Thạch tồn tại chính là vì để cho chúng ta càng thêm đi xác định người nào đó đến cùng tiềm lực như thế nào, để cho chúng ta trong lòng cũng có cái đo đếm đúng không?"

Một người khác nói ra.

"Cái kia Diệp tông chủ thì thử một chút chứ sao."

Nguyên một đám người Âm Dương quái khí.

"Ta cảm thấy rất không cần phải!"

Dao Hải lúc này nói ra!

Hắn mặc kệ Diệp Thiên Dật sinh tử, nhưng là hắn thật rất xem trọng Diệp Thiên Dật, cùng hắn kết giao bằng hữu mà nói cũng là thẳng lựa chọn tốt, dù sao kết giao bằng hữu, nói không chừng nếu như cần gì đan dược, cũng có thể mời hắn giúp đỡ luyện chế a! Mà lại, hắn là thật cảm thấy tiểu tử này tương lai thành tựu bất khả hạn lượng, thật không phải là vì kéo hắn độ thiện cảm mà cố ý nói đến.

Dao Hải sau đó nói: "Nếu như các ngươi có thể tại hai mươi mấy tuổi luyện chế cửu giai đan dược, nếu như các ngươi có thể luyện chế cấp bảy, bát giai, cửu giai đan dược có thể cam đoan mỗi một mai đều là Thần phẩm phẩm chất, vậy các ngươi có tư cách đi hoài nghi hắn, nếu như các ngươi không thể lời nói, như vậy thì không cần như thế!"

"Cái gì!"

Nghe được Dao Hải, đừng nói những người kia, Chúng Thần minh những cường giả kia đều đã chấn kinh!

"Dao tông chủ, ý của ngươi là. . ."

Từ lão nghi hoặc nhìn Dao Hải.

"Ý tứ không phải rất rõ ràng sao? Đây là Diệp tông chủ có thể làm được sự tình, trong thiên hạ, bản tôn chưa từng nghe nói qua người thứ hai, cho dù là các đại Y Thần cũng không thể, cho nên, dạng này một người trẻ tuổi, tương lai của hắn đến cỡ nào bất khả hạn lượng, chắc hẳn các vị cần phải tâm lý nắm chắc, lại không tốt, hắn cũng là Y Thần."

Dao Hải nói ra.

Mọi người liếc nhau một cái.

Cái này Dược Thần sơn chi chủ còn không đến mức sẽ lừa bọn họ!

Trách không được, trách không được cái này Dược Thần sơn chi chủ từ vừa mới bắt đầu thì biểu hiện ra đối với hắn tương đối hữu hảo thái độ! Nguyên lai là dạng này!

Nói thật, đừng nói là hạ vực, thượng vực cũng không tìm tới một người như vậy!

Hai mươi mấy tuổi luyện chế cửu giai đan dược? Mà lại toàn bộ có thể cam đoan Thần phẩm? Cái này hơi cường điệu quá quá mức!

Cái kia trước đó đối Diệp Thiên Dật xem thường một số người, bao quát chúng người của thần minh, thực tình đối Diệp Thiên Dật ấn tượng đổi cái nhìn! Nếu là như vậy, cho dù là hiện tại hắn đều có thể được xưng là thiên hạ đệ nhất thầy thuốc! Huống chi tương lai thành tựu!

Thường Hi đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Quả nhiên, tuy nhiên lâu như vậy không gặp, nhưng là hắn giống như vẫn luôn không có bình thường.

Đúng vậy a, Diệp Thiên Dật là khó nhất bình thường người kia a.

"Thật sự là để người không tưởng tượng được! Trách không được tuổi còn nhỏ Diệp tông chủ sẽ đi thành lập tông môn của mình, Diệp tông chủ tông môn hẳn là thầy thuốc tông môn a?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Không sai!"

"Tốt! Tốt!"

Từ lão sau đó cùng mấy người liếc nhau một cái, ánh mắt này bên trong ý tứ giống như bao hàm chút gì.

"Không qua. . . Y thuật mạnh không thể nói là tương lai thành tựu thì cao a? Y thuật mạnh, chỉ có thể đại biểu tương lai Diệp tông chủ ở phương diện này tạo nghệ sẽ không thấp, địa vị cũng sẽ không thấp, nhưng là. . . Chủ yếu vẫn là nhìn cảnh giới a! Cái này cảnh giới không cao, thành tựu cao cũng chỉ có một cách, không phải sao? Người khác một chút lợi hại một số, hai mươi ba hai mươi bốn tuổi có thể có Thần Hoàng cảnh tu vi, thậm chí Thần Quân cảnh, muốn Dao Tịch cô nương, đã Thiên Thần cảnh tu vi, đây mới là tương lai nắm giữ thành tựu cao hơn thể hiện!"

Lăng Việt nói ra.

Hắn đã cùng Diệp Thiên Dật sinh ra ma sát, tự nhiên không có khả năng bởi vì biết tiểu tử này tiềm lực thì cùng hắn vẻ mặt vui cười đón chào! Không có khả năng! Hắn muốn là, muốn để người này lật người không nổi! Tin tưởng hiện tại càng nhiều người vẫn là khó chịu hắn!

Thường Hi rất bất đắc dĩ!

Quả nhiên a, Diệp Thiên Dật vẫn là cái kia Diệp Thiên Dật, giống như trước đó, mặc kệ đi tới chỗ nào, hắn luôn luôn có không biết bao nhiêu người một mực tại diss hắn, đương nhiên là có chính hắn quá rêu rao nguyên nhân, nàng cũng đã quen.

"Đúng vậy a đúng vậy a, cảnh giới kỳ thật mới là hết thảy, tương lai Diệp tông chủ y thuật tuy nhiên rất mạnh, thế nhưng là. . . Cũng không có nghĩa là thành tựu thì cao a, như thế nào đi nữa, một cảnh giới không cao người, y thuật lại cao hơn vậy cũng chỉ có thể là ăn nhờ ở đậu, gia nhập cái khác tông môn, như thế nào đi nữa, đó cũng là gia nhập người khác tông môn, nếu như không muốn gia nhập, như vậy lại không có đỉnh cấp thực lực bảo hộ an toàn của mình, ta cảm thấy thực lực mới là trọng yếu nhất!"

"Đúng vậy a, người ta lợi hại thầy thuốc, vị nào không phải thực lực cùng y thuật đều xem trọng?"

Trong lúc nhất thời, đi ra nói người lại nhiều hơn!

Bọn họ cũng là khó chịu Diệp Thiên Dật, nhưng là bọn họ cũng là cần một cái dẫn đầu người, chỉ cần có cái này dẫn đầu người, tất cả đều dễ nói chuyện.

"Ha ha ha _ _ _ "

Diệp Thiên Dật nở nụ cười.

"Ta 23 tuổi, Tiên Vương cảnh tu vi là không cao, nhưng là ta dùng thời gian hơn một năm theo Thiên Tôn cảnh tăng lên tới Tiên Vương cảnh, không có gia nhập bất kỳ tông môn, không có đạt được bất luận cái gì đại tông môn tư nguyên bồi dưỡng, điểm này, các ngươi được không!"

Diệp Thiên Dật nhìn lướt qua tất cả mọi người.

Nói thật, đây là rất lợi hại!

Nếu như ngươi có bối cảnh, ngươi có tư nguyên, cái kia đây không tính là lợi hại, nhưng là nếu như ngươi không có bối cảnh, không có đạt được đỉnh cấp tư nguyên bồi dưỡng lời nói, thời gian hơn một năm, theo Thiên Tôn tăng lên tới Tiên Vương, đơn thuần dựa vào chính mình, cái kia thật có chút biến thái.

"Các ngươi không phải muốn nhìn tương lai thành tựu sao?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch.

Xoát

Diệp Thiên Dật phóng xuất ra không gian của mình thuộc tính.

Xùy

Có người xùy nở nụ cười!

"Không gian? Diệp tông chủ coi là cầm giữ có Không Gian thuộc tính thì rất mạnh mẽ thật sao? Chúng Thần chi vực không gian võ giả số lượng cũng không ít, ngươi còn quá trẻ."

Diệp Thiên Dật không có trả lời, sau đó phóng xuất ra chính mình Hỏa thuộc tính.

"Song thuộc tính là đủ rồi?"

Sau đó Thủy thuộc tính. . .

Mộc thuộc tính, Hỏa thuộc tính, Thổ thuộc tính, Kim thuộc tính. . .

Lần này, người nói chuyện thiếu một chút.

Sáu thuộc tính. . .

Nói thật, cái này tại Chúng Thần chi vực cũng khó khăn tìm tới.

"Ha ha ha _ _ _ Diệp tông chủ cho là mình nắm giữ sáu cái thuộc tính thì thật sự có thể nói rõ tương lai mình tiền đồ bất khả hạn lượng sao?"

Lăng Việt cười nói.

Lại sau đó. . . Diệp Thiên Dật Phong thuộc tính bạo phát ra!

Lăng Việt khóe miệng co giật một chút!

Còn có?

Lại sau đó. . . Ám thuộc tính, Quang thuộc tính, Lôi thuộc tính!

Cái này? ? ?

Lần này, tất cả mọi người bình tĩnh không được nữa!

Băng thuộc tính bạo phát đi ra, tất cả mọi người trừng to mắt!

Cái này thật khoa trương!

Sau cùng, Diệp Thiên Dật phóng xuất ra Thời Gian thuộc tính!

Mọi người; ". . ."

"Toàn thuộc tính! Trong truyền thuyết toàn thuộc tính!"

"Cái này. . . Nói thật, ta là thật chưa thấy qua có người có thể nắm giữ toàn thuộc tính, mà lại, hắn phóng thích ra thuộc tính lực lượng đều không kém. . . Cái này. . ."

"Thiên hạ to lớn, không thiếu cái lạ, nói thật, nếu như hắn chưởng khống không sai, chỉ cần cảnh giới cao một chút, chiến lực của hắn, vô pháp tưởng tượng!".