Chương 999: Cái này vô sỉ? Còn chưa đủ

Chương 999: Cái này vô sỉ? Còn chưa đủ

Mọi người là thật kinh ngạc! Cái này có chút quá khoa trương!

Toàn thuộc tính! Bọn họ thật cho tới bây giờ chưa nghe nói qua người nào có toàn thuộc tính a!

Tuy nhiên, thuộc tính nhiều không nhất định là chuyện tốt, vì sao? Bởi vì ngươi thuộc tính nhiều, nhưng là khả năng ngươi bất kỳ một cái nào thuộc tính đều chưởng khống không đến tinh túy, cái này sẽ dẫn đến ngươi kỳ thật cũng không mạnh!

Thế nhưng là, bọn họ đều là cường giả, bọn họ đều có thể cảm nhận được tiểu tử này thuộc tính cường độ, mỗi một loại thuộc tính cường độ đều không kém, thậm chí có cường độ để bọn hắn đều kinh hãi!

Đây chính là một loại khác khái niệm!

Người khác đến lúc đó cùng cùng cảnh giới chiến đấu, thuộc tính thì một cái hai cái, mà hắn toàn thuộc tính, hắn có thể chiếm lớn bao nhiêu ưu thế a!

Mà lại. . .

Toàn thuộc tính. . . Cái này cũng tỏ rõ hắn thiên phú sự khủng bố a!

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch nhìn về phía mọi người, nói: "Đủ rồi sao?"

Mọi người không biết nên nói cái gì cho phải.

"Bản tông chủ cảnh giới không cao, cái kia Nguyên cho các ngươi cũng đã nói, bản tông chủ đến từ hạ vị diện, cho nên? Các ngươi có được cảnh giới càng cao hơn, như vậy có thể nói rõ cái gì đâu? Hả?"

Diệp Thiên Dật chỉ cái kia Lăng Việt.

Lăng Việt âm thầm nắm chặt quyền đầu!

Qua loa thảo!

"Ha ha ha! Tốt! Tốt!"

Cái kia Từ lão đứng lên sau đó nhìn Diệp Thiên Dật, nói: "Diệp tông chủ tuổi còn nhỏ, thiên phú kinh người, y thuật nghịch thiên, là thật hiếm thấy, tương lai thành liền sẽ không thấp đó a!"

"Đa tạ tiền bối!"

Diệp Thiên Dật ôm nhất quyền!

"Không có gì tốt tạ, lão phu cũng chỉ là nói một sự thật thôi! Trách không được Diệp tông chủ có bực này tự tin, bất quá lão phu vẫn là muốn càng Diệp tông chủ nói một câu."

"Xin tiền bối chỉ giáo."

"Cây cao chịu gió lớn."

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Cây cao chịu gió lớn, nhưng nếu như là trong rừng lớn nhất viên kia đại thụ che trời đâu?"

Mọi người; ". . ."

Tê

Cái này TM, cũng quá cuồng đi?

"Ha ha ha _ _ _ "

Từ lão đại cười một tiếng: "Rất lâu chưa từng gặp qua dạng này người trẻ tuổi, thật rất lâu thật lâu rồi, lão phu còn nhớ rõ lên một cái như thế càn rỡ người trẻ tuổi vẫn là. . . Diệp Quân Tà a?"

"Không sai, chỉ bất quá rất nhiều năm chưa từng có hắn tin tức, nói không chừng đã ra chuyện, cũng bình thường, dù sao tính cách của hắn vẫn là trêu chọc không ít địch nhân."

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

Diệp Quân Tà?

Đây không phải cha hắn sao?

Sương mù thảo!

Cha hắn cũng là như thế cuồng nhân vật sao?

Hắn ưa thích!

"Từ xưa đến nay, không hiếm thấy, nhưng là tuyệt đối không thấy nhiều!"

Ánh mắt của bọn hắn nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Hiện tại, người này đối bọn hắn tới nói đúng là rất đặc thù một người!

Khác không nói, hắn triển lộ ra mỗi một điểm, đều tuyệt đối có chút khoa trương.

Thường Hi âm thầm lắc đầu.

Quá chiêu diêu, cái này Diệp Thiên Dật quá chiêu diêu nha!

Hại, phục hắn luôn rồi.

Mà một số các thiên tài trong nháy mắt biểu thị không thể xem thường hắn, toàn thuộc tính, đậu phộng! Bọn họ là không so được đó a!

Dao Tịch thầm giật mình, hắn thật mạnh a.

Trương Hàm Nhã biểu thị, không hổ là có thể đem Nữ Đế bệ hạ đều đuổi tới tay người, hắn tuyệt đối còn không chỉ là bây giờ nhìn lại đơn giản như vậy, hắn triển lộ ra, nhất định là hắn có thể triển lộ ra, hắn khẳng định còn có vô số sức mạnh càng khủng bố hơn!

Toàn thuộc tính đều có thể triển lộ, vậy hắn. . .

"Các vị, cái kia vẫn còn có người có mặt khác một số lựa chọn sao? Nếu như không có, chúng ta những lão gia hỏa này trong lòng cũng trên cơ bản nắm chắc  có thể trực tiếp bắt đầu vòng thứ hai."

Từ lão nói một câu.

Mọi người lắc đầu.

"Vậy thì tốt, bắt đầu vòng thứ hai đi, cái này vòng thứ hai đâu? Chúng ta muốn muốn khảo nghiệm chính là các vị nhân cách mị lực! Cái này làm một cái tông chủ, cái kia nhất định phải có một chút nhân cách mị lực mới có thể có trợ ở tông môn phát triển, thuận tiện cùng người khác đạt thành một chút hợp tác, đây đối với tông chủ nhân cách mị lực thì có một ít yêu cầu, đơn giản tới nói cũng là nhân duyên, các vị đâu? Có thời gian một tiếng, cái này một giờ đâu, chúng ta cũng nhiều nhiều nói chuyện với nhau, các ngươi đâu? Cần thiết cần phải làm là bằng vào mị lực của mình, ở trong sân đạt được càng nhiều kẻ ủng hộ, những người ủng hộ này cũng không cần làm cái gì, các ngươi thì mỗi người lựa chọn một cái các ngươi cảm thấy có thể ủng hộ tông chủ liền tốt."

Từ lão dừng một chút, sau đó tiếp tục nói: "Tại chỗ mỗi một vị đều muốn lựa chọn một vị, đến lúc đó chúng ta ngắm nghía cẩn thận, là vị nào tông chủ nhân cách mị lực nhất không sai."

Thường Hi gật gật đầu; "Ừm, các vị bắt đầu đi, những người khác cũng đều ăn được uống được, giao kết giao bằng hữu."

Vâng

Sau đó mọi người ào ào tản ra, những tông chủ kia nguyên một đám tranh thủ thời gian đi tìm bọn họ cho rằng có thể có thể chống đỡ bọn hắn người nói chuyện với nhau.

"Ai, cái này khó rồi."

Lăng Thiên thở dài một hơi.

"Khó sao?"

Diệp Thiên Dật nói một câu.

"Khó a, khẳng định là những cái kia đại tông cửa tông chủ càng có thể có được chống đỡ a, dù sao nơi này những người kia cũng hy vọng có thể cùng bọn hắn nhờ vả chút quan hệ, giống chúng ta những thứ này tiểu tông môn, lấy cái gì tư bản cùng bọn hắn cướp người? Xem ra a, cái này chúng người của thần minh bọn họ đã nhìn kỹ nhân tuyển hẳn là tiên môn hoặc là hoàng môn, thậm chí có thể là đế môn, một vòng này cũng có thể nhìn ra được, bọn họ thì là muốn một số địa vị, thế lực tương đối cao tông môn tông chủ có thể có được nhiều người hơn chống đỡ, mà trên lý luận xác thực cũng cần phải là bọn họ sẽ có nhiều người hơn chống đỡ!"

Lăng Thiên nói ra.

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch: "Kỳ thật cũng không khó."

Ừm

"Này, Diệp tông chủ, ta có thể chống đỡ ngươi sao?"

Một cái tiểu tỷ tỷ bưng rượu vang đỏ cười đi tới Diệp Thiên Dật bên cạnh hỏi.

"Đương nhiên có thể a, là vinh hạnh của ta."

Diệp Thiên Dật cười nói.

"Quá tốt rồi ai, chúng ta có thể thêm một chút gõ gõ sao?"

Diệp Thiên Dật cười nói: "Chỉ cần ngươi ủng hộ ta!"

"Ân ân ân, nhất định chống đỡ đi!"

Diệp Thiên Dật sau đó đi tới bên cạnh, ho khan một tiếng, nói: "Khụ khụ, các vị, nghe ta nói một câu."

Mọi người chú ý lực sau đó rơi vào Diệp Thiên Dật trên thân.

"Thảo! Lại là hắn! Hắn lại muốn làm mà!"

Tiêu Nam Sơn nắm chặt quyền đầu!

Đi ngươi mã!

Diệp Thiên Dật sau đó cười nói: "Kia cái gì, ta muốn nói một chút a, ta đây cũng hy vọng có thể đạt được các vị chống đỡ, cái này cũng có lợi cho sự phát triển của tương lai nha, có muốn ủng hộ ta đến ta bên này a, đến tiếp sau có chuyện gì chúng ta có thể lẫn nhau hỗ trợ mà  có thể thêm cái gõ gõ về sau thường trò chuyện, nhiều kết giao bằng hữu, nhiều mưu điều đường ra, há không mỹ quá thay?"

Mọi người;? ? ?

Kỳ thật Diệp Thiên Dật nói nhiều như vậy, muốn biểu đạt ý tứ chỉ có một cái, muội tử, ủng hộ ta liền có thể đạt được ta gõ gõ a, các ngươi còn đang chờ cái gì? Nhanh hành động đi!

"Tốt a tốt a! Ta thích nhất kết giao bằng hữu."

"Về sau bằng hữu của ta trong vòng có thể có như vậy suất khí có năng lực nam hài tử, người trong nhà khẳng định không có lời nói."

"Ta đến ta tới, ta chỉ là vì tới kết giao bằng hữu!"

". . ."

Sau đó trong nháy mắt, một đám muội tử tuôn hướng Diệp Thiên Dật.

Mọi người;? ? ?

Ngọa tào?

"Nữ Đế bệ hạ, hắn. . . Là thật đầy đủ vô sỉ."

Trương Hàm Nhã đi tới Thường Hi bên người nói một câu.

"Cái này vô sỉ? Còn chưa đủ." Thường Hi bất đắc dĩ cười cười.

Trương Hàm Nhã: ". . .".