Chương 1000: Đây chính là anh tuấn lực lượng?

Chương 1000: Đây chính là anh tuấn lực lượng?

Chúng Thần minh những người kia lẫn nhau liếc nhau một cái.

Dựa theo cái này điềm báo, chỉ sợ cái này Diệp Thiên Dật có thể có được càng nhiều chống đỡ!

Hắn cái này thuần túy là ra bán sắc đẹp của mình đến để những người này ủng hộ a!

Nhưng là suy nghĩ một chút, cái này sắc đẹp cũng là thuộc về nhân cách mị lực a! Nếu không vì sao sẽ có mỹ nhân kế đâu? Chỉ là bọn hắn là thật là chưa nghe nói qua mỹ nam kế, bởi vì không ai có thể đẹp trai đến loại trình độ này, nhưng là hôm nay xem như thấy được!

"Từ lão, ngài nhìn cái này có thể như thế nào cho phải? Dựa theo loại tình huống này, cái này vòng thứ nhất, cái này Diệp tông chủ triển hiện ra cũng rất có thể phục chúng, cái này vòng thứ hai loại tình huống này, chỉ sợ hắn có thể được đến vài trăm người chống đỡ, tuyệt đối không ai bằng, loại này thành tích nếu như chúng ta lựa chọn còn không phải hắn, có phải hay không có chút không nói được?"

Một lão giả đi tới Từ lão bên cạnh nói.

"Nếu như... Chúng ta thay đổi chủ ý, cũng là lựa chọn hắn đâu?"

Từ lão nhìn lấy Diệp Thiên Dật bóng người sau đó nói một câu!

"Cái gì?"

Nghe được Từ lão, những người kia sửng sốt một chút, có chút không hiểu.

"Từ lão, cái này chỉ sợ không quá được thôi, người này, người không có vấn đề, nhưng là hắn tông môn... Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, không nói trước cái này cái tông môn tên sẽ cho chính hắn rước lấy bao lớn phiền phức, cái này cái tông môn vẫn là một cái mới tông môn, đoán chừng cũng không có cái gì bối cảnh, dù sao hắn là theo hạ vị diện mà đến, mà lại, chúng ta chủ yếu mục tiêu là quản thúc, hắn tông môn không có quản thúc, ước thúc những tông môn khác năng lực, chúng ta chỉ có thể trước quan sát quan sát."

Từ lão gật gật đầu; "Nói cũng đúng, chúng ta có thể không thể quên tới nơi này mục đích chủ yếu, bất quá... Hắn thật không có cái gì bối cảnh sao? Người này xem ra rêu rao vô cùng, nhưng là không đến mức là cái kẻ ngu, hắn không đến mức không biết hậu quả, cho nên, lão phu cảm thấy hắn hẳn là có phấn khích."

"Cái này. . . Cũng có đạo lý! Có phấn khích lên dạng này tông môn tên, có phấn khích ở loại địa phương này như thế rêu rao, rất kỳ quái, bất quá... Xem ra cái kia Dược Thần sơn tông chủ rất xem trọng hắn! Kỳ thật hắn tông môn vẫn rất có phát triển tiền cảnh, chỉ cần hắn đổi cái tên, ta cảm thấy không phải không được, hắn tông môn có lẽ có thể trong khoảng thời gian ngắn phi tốc tăng lên."

"Nhìn nhìn lại đi."

Một bên khác, Diệp Thiên Dật chung quanh thật thì hội tụ trên trăm cái tiểu tỷ tỷ.

"Không được! Không thể để cho hắn như thế rêu rao! Cứ như vậy, ta đều sợ hắn thành cái này Thần Mộng đế quốc minh chủ!"

Một số người thấy cảnh này, tâm lý ào ào nói thầm lấy.

"Chẳng qua nếu như hắn thật làm minh chủ, ngược lại là càng không cần lo lắng đều bị a? Hắn vừa mới thành lập tông môn, không có tư bản làm cái gì."

"Hắn hiện tại cũng có thể càn rỡ thành cái dạng này, nếu như làm minh chủ, thì còn đến đâu?"

Lăng Việt chau mày.

Thảo! Cái quái gì! Mấu chốt nhất là, chính mình cái kia Cửu Đệ cùng hắn giống như quan hệ cũng không tệ lắm dáng vẻ, mà tiểu tử này trước đó triển hiện ra, hắn thật đúng là lo lắng, cái này Chúng Thần minh vạn nhất coi trọng hắn làm sao bây giờ? Nói thật, nếu như nói là sự thật lời nói, lấy y thuật của hắn, thậm chí Chúng Thần minh đều có thể bắt đầu sinh ra lôi kéo hắn, sau đó để hắn làm cái này minh chủ, thật sự có cái này khả năng!

Cho nên, nhất định phải đả kích hắn một cái phách lối khí diễm!

"Ha ha ha! Diệp tông chủ, ta cảm thấy ngươi cách làm này có chút không ổn đâu?"

Lăng Việt cười một tiếng nói ra.

Diệp Thiên Dật nhìn hắn một cái.

"Có gì không ổn?"

"Ngươi nhìn, ngươi cái này thuần túy là lấy một loại phương thức khác tại yêu cầu chống đỡ, cái này đã có chút ảnh hưởng tới một vòng này một cái công chính tính đi?"

Lăng Việt cười ha hả nói.

"Ngươi là ngu ngốc sao? Chỗ nào ảnh hưởng công chính tính rồi? Ta cho các nàng tiền, cho các nàng chỗ tốt thu mua các nàng làm cho các nàng ủng hộ ta sao?"

"Ngươi đây không tính là sao?"

"Ha ha ha _ _ _ "

Diệp Thiên Dật cười nói: "Làm sao? Ngươi đây là hâm mộ vẫn là ghen ghét? Vậy ngươi cũng yêu quát một tiếng, dùng ngươi gõ gõ nhìn xem có hay không khác nữ sinh tới ủng hộ ngươi a, ngươi nếu là không được, thì chớ nói chuyện có thể? Một vòng này vốn là so là nhân cách mị lực, làm sao? Ta dáng dấp đẹp trai đây không tính là nhân cách mị lực?"

"Đúng vậy a, Ngũ ca, nữ hài tử này dung mạo xinh đẹp có thể hấp dẫn người khác, nam sinh này đẹp trai vậy dĩ nhiên cũng có thể a, cái này có cái gì không đúng sao? Cái này chẳng lẽ không phải nhân cách mị lực thể hiện sao? Ta cũng muốn dạng này, thế nhưng là không biết sao thực lực của ta có hạn a, ta làm không được."

Lăng Thiên nhún vai nói ra.

"Thì là thì là, ngươi chính là chua."

Một cái muội tử trộn lẫn cái mặt quỷ!

Hừ

Lăng Việt hừ lạnh một tiếng.

"Này, Dao Tịch cô nương!"

Diệp Thiên Dật hướng về phía Dao Tịch vẫy vẫy tay.

Dao Tịch: "..."

"Diệp tông chủ có chuyện gì sao?"

"Có thể chống đỡ ta một chút không?"

Diệp Thiên Dật hướng về phía nàng trừng mắt nhìn.

Dao Tịch do dự một chút, sau đó nói: "Đương nhiên không có vấn đề."

"Vậy ngươi không cần chống đỡ Dao tông chủ sao?"

Dao Hải cười nói: "Tuy nhiên nha đầu này là ta khuê nữ, nhưng là đâu? Nếu như ta nếu là có cái quyền lợi này, ta cũng sẽ ủng hộ diệp tiểu huynh đệ ngươi!"

"Đa tạ Dao tông chủ!"

Diệp Thiên Dật ôm nhất quyền!

Hiển nhiên, tất cả mọi người biết cái này Dao Hải là đặc biệt nhìn kỹ cái này Diệp Thiên Dật.

Thời gian chậm rãi qua đi...

"Khụ khụ _ _ _ "

Từ lão ho khan một tiếng.

Hơi cường điệu quá!

Diệp Thiên Dật đứng phía sau không dưới một ngàn người! Không sai, toàn bộ đều là nữ hài tử!

Trên cơ bản tất cả một chút trẻ tuổi một chút nữ hài tử toàn bộ tại Diệp Thiên Dật sau lưng!

Còn lại mấy trăm người phân ba, bốn ngàn người, mỗi người lợi hại nhiều lắm là có thể có mấy trăm kẻ ủng hộ đi, chênh lệch này là thật là hơi lớn!

Cái này TM cũng là dáng dấp đẹp trai chỗ tốt sao?

Thường Hi bất đắc dĩ cười cười.

"Nữ Đế các hạ, ngài đâu? Ngài muốn hay không tuyển một tuyển?"

Từ lão nhìn về phía Thường Hi.

Tất cả mọi người nhìn về phía Thường Hi!

Cái này Thần Mộng Nữ Đế cái này một phiếu cực kỳ trọng yếu!

Đế quốc là nàng, nàng là rất lời nói có trọng lượng, Chúng Thần minh quyết định người nào có thể trở thành minh chủ người ứng cử, nhưng là nếu như cái này Thần Mộng Nữ Đế cho thấy chính mình càng nhìn kỹ cái nào, nàng cái này một phiếu trên cơ bản liền có thể để Chúng Thần minh những người kia 30% hai bên khuynh hướng.

Dù sao chỉ cần trở thành người ứng cử, cái kia đối với chúng người của thần minh tới nói là trên cơ bản đều có thể thành vì bọn họ bồi dưỡng tông môn, mà lại thêm Thần Mộng Nữ Đế ám chỉ, vậy liền rất sáng suốt.

Thường Hi đứng người lên, thản nhiên nói: "Bản đế cũng muốn ném sao?"

"Đó là tự nhiên, dù sao đây là Nữ Đế các hạ đế quốc, Nữ Đế các hạ có thể thử một chút."

Thường Hi sau đó đưa tay chỉ Diệp Thiên Dật nói: "Vậy liền vị này Diệp tông chủ đi, kẻ ủng hộ nhiều nhất, đồng thời đâu? Chuyện lúc trước bản đế cũng đều nhìn ở trong mắt, toàn thuộc tính, đỉnh cấp y thuật, bản đế cảm thấy không kém."

Diệp Thiên Dật cười thầm trong lòng!

Ngươi muốn là tuyển riêng lẻ vài người, tối nay có thể để ngươi khóc!

Mọi người âm thầm kinh hãi!

Sương mù thảo! Cái này Thần Mộng Nữ Đế là cái gì ánh mắt a! Vì sao hết lần này tới lần khác nhìn trúng người này a! Chẳng lẽ... Thật sự là nữ nhân thì ngăn không được hắn đẹp trai sao?.