Chương 1001: Làm như thế nào giết hắn?

Chương 1001: Làm như thế nào giết hắn?

Thần Mộng Nữ Đế lựa chọn Diệp Thiên Dật, cái này khiến tại chỗ không ít người trong lòng đều là đột nhiên nhấc lên.

Nếu như cái này Diệp Thiên Dật làm tới minh chủ, cái kia làm sao có thể thì có điểm không ổn!

Đệ nhất, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông phát triển thì xuôi gió xuôi nước, mà lại có thể phát triển rất nhanh!

Thứ hai, lấy cái này Diệp Thiên Dật tính cách, nếu như hắn vỏ mền mà nói  trời mới biết cái này Diệp Thiên Dật có thể làm ra cái gì kinh thiên địa khiếp quỷ thần sự tình đến, không chừng bọn họ tông môn đều phải...

Nhưng mà, người minh chủ này dĩ nhiên không phải vô địch, chỉ nói là, bởi vì có Chúng Thần minh làm chỗ dựa, dưới tình huống bình thường, những tông môn khác là sẽ không đi theo ngươi là địch, nhưng là ngươi cũng chớ quá mức, ngươi muốn là quá mức, vẫn là tùy tiện động thủ, Chúng Thần minh đều vô dụng, dù sao cái này mọi thứ đều phải giảng cái đạo lý, ngươi nếu là không giảng đạo lý, ngươi muốn là trước gây người khác sau đó bị người khác tiêu diệt, cái kia Chúng Thần minh có thể cũng không có cách nào khác!

Cái này minh chủ, chỉ là nhiều chút tư nguyên, nhiều chút đặc quyền, để cho người khác sẽ không làm ngươi, nhưng là nếu như ngươi làm người khác bị người khác trái lại làm, cái này Chúng Thần minh cũng không có cách nào a! Dù sao ngươi đều làm người khác, người ta làm sao lại không thể trái lại làm ngươi rồi?

"Tông chủ, xem ra cái này Diệp Thiên Dật nói không chừng khả năng có cơ hội... Lên làm minh chủ."

Lạc Cơ bên cạnh một tên cường giả nhỏ giọng nói một câu!

"Là có cơ hội, vốn là hắn nhất định sẽ tại Chúng Thần minh những người kia hậu tuyển trong danh sách, nhưng là trận này yến hội, hắn biểu hiện được có chút quá ưu việt, nhưng là lần này Chúng Thần minh ý nghĩ hẳn là bồi dưỡng một cái trung thượng thế lực, cái này Diệp Thiên Dật tông môn cũng không tại bảng danh sách, chỉ là... Vạn sự không thể tuyệt đối, cũng có khả năng bọn họ sẽ trái lại đi bồi dưỡng Diệp Thiên Dật, nhưng là không có dùng, lấy cái này Diệp Thiên Dật tính cách, coi như hắn có thể lên làm minh chủ, Chúng Thần minh cũng không kịp cùng không có lý do bảo vệ hắn, hắn tất nhiên sẽ vô pháp vô thiên, đến lúc đó tùy tiện đem diệt, không có gì."

Lạc Cơ thản nhiên nói.

"Đúng, vốn là ta còn tưởng rằng tiểu tử này có bối cảnh gì, hiện tại xem ra, thuần túy cũng là một cái não tụ huyết, ngu ngốc! Khả năng hắn xác thực không kém, nhưng là khả năng hắn ưu tú để hắn đã có chút mất phương hướng tự mình, thấy không rõ phương hướng, dạng này người, không sống được lâu đâu!"

"Cái kia liền đa tạ Nữ Đế bệ hạ ưu ái!"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch đối với Thường Hi ôm nhất quyền.

Thường Hi khẽ gật đầu.

"Xem ra Diệp tông chủ đúng là nhất biểu nhân tài a, Nữ Đế các hạ đều duy trì Diệp tông chủ, ha ha ha."

Từ lão cười cười nói.

"Tiền bối quá khen rồi."

Diệp Thiên Dật ôm nhất quyền.

"Ha ha ha, vậy thì tốt, các vị trước hơi chút nghỉ ngơi một chút, chúng ta những lão gia hỏa này trước thương lượng một chút có nào tông môn tông chủ tương đối thích hợp lần này minh chủ, vòng thứ ba đâu? Chúng ta sẽ ở những tông chủ này chi bên trong tuyển chọn một vị trở thành lần này Thần Mộng đế quốc tông môn minh chủ!"

Từ lão cười một cái nói.

"Ai, Diệp công tử, ngươi nói không chừng có cơ hội trở thành minh chủ a."

Liễu Thiển Thiển tiến tới Diệp Thiên Dật bên người nhỏ giọng nói.

"Có sao?"

Liễu Khuynh Ngữ nói; "Ta cảm thấy là có khả năng."

"Không có gì dùng a."

"Hữu dụng oa, trở thành cái này minh chủ, chí ít mặc kệ là cấp bậc gì tông môn cũng không thể trực tiếp đối Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông động thủ, bọn họ còn phải nhìn Chúng Thần minh mặt mũi đâu, trừ phi bọn họ có đầy đủ lý do mới được! Chỉ cần Diệp công tử không gây chuyện lời nói, chúng ta Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông chí ít có thể tại Diệp công tử làm minh chủ trong lúc đó phi tốc phát triển."

Liễu Thiển Thiển nói.

"Ta muốn nói... Diệp công tử không gây chuyện, cái kia mặt trời mọc từ hướng tây."

Tần Vô Tâm yên lặng lầm bầm một câu.

Diệp Thiên Dật; "..."

"Không phải, các ngươi thật đã cảm thấy ta rất có thể gây chuyện thôi? Không là người khác chọc ta trước sao?"

Diệp Thiên Dật liếc mắt.

Đến cùng là nguyên nhân gì làm cho các nàng sẽ như thế hiểu lầm chính mình?

Ách

Diệp Thiên Dật mà nói các nàng không phải rất muốn trả lời!

Có thể hay không gây chuyện ngươi trong lòng mình không có đếm sao?

Sau đó Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Coi như ta làm cái này minh chủ, vậy cũng phát triển không đi nơi nào, tại Chúng Thần chi vực, muốn phi tốc phát triển, chỉ có một cái phương pháp, cái kia chính là chiếm đoạt còn lại tông môn, mà coi như ta làm minh chủ, chúng ta khẳng định phải tấn công người khác tông môn a, cái này sau này trở về liền muốn tấn công, một khi tấn công người khác tông môn, cái kia những người khác thì có lý do làm ta, cho nên, nếu như ta làm minh chủ, với ta mà nói chỗ tốt duy nhất cũng chỉ là có thể có được Chúng Thần minh cho tư nguyên thôi! Không có gì dùng, cái này tư nguyên người khác khả năng để ý, nhưng ta thật chướng mắt, còn không bằng cho rơi đài mấy cái cái tông môn tới thoải mái đây."

Ngô

Giống như nói cũng đúng rất có đạo lý ha.

Một bên khác, Từ lão những người kia đang thương lượng.

"Các vị, ý kiến của các ngươi đâu?"

Từ lão nhìn thoáng qua bọn họ.

"Thì cùng trước đó chúng ta đã nói xong một dạng, cũng là những người kia đi, sau đó lại tăng thêm mấy cái biểu hiện không tệ."

Một lão giả nói.

"Bất quá... Cái kia Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông Diệp Thiên Dật khẳng định cũng muốn lọt vào."

Một tên cường giả nói.

"Hắn tất nhiên là muốn lọt vào, bất quá bây giờ ta chúng ta thương lượng một chuyện, cái kia chính là... Cái này minh chủ, phải chăng muốn để cái kia Diệp Thiên Dật tới làm?"

Từ lão thản nhiên nói.

"Từ lão, ngài là chăm chú?"

"Đương nhiên là chăm chú, cái này Diệp Thiên Dật tuyệt đối bất phàm, hắn mặc dù không có bối cảnh gì, nhưng là... Tiềm lực của hắn vô hạn."

"Thế nhưng là, không có cái gì bối cảnh, lấy tính cách của hắn khẳng định sẽ trêu chọc những người khác, nói như vậy, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông chỉ sợ rất khó tồn tại."

Từ lão đạo: "Đừng quên, Dược Thần sơn Dao Hải thoạt nhìn là vô cùng muốn muốn cùng kết giao, nếu như gặp phải cái đại sự gì, cái này Dược Thần sơn hẳn là sẽ đứng ra, nếu như vậy, Dược Thần sơn cũng có thể có được cái kia Diệp Thiên Dật một cái nhân tình, mà hắn tuổi còn nhỏ có thể luyện chế Thần phẩm phẩm chất cửu giai đan dược, đối Dược Thần sơn mà nói, giá trị vô hạn, Dược Thần sơn nhất định sẽ ước gì giúp đỡ! Cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông hủy diệt, không dễ dàng như vậy, lấy tiểu tử này dã tâm cùng tính cách, có lẽ cái này cái tông môn có thể phát triển rất nhanh, có giá trị!"

"Nói có đạo lý, như vậy chúng ta thì định?"

"Lão phu cảm thấy là không kém, toàn thuộc tính, đỉnh cấp y thuật, hắn tương lai đi đến thượng vực cũng tất nhiên không phải kẻ tầm thường, mà lại, cái kia Thần Mộng Nữ Đế cũng là biểu lộ đối cái kia Diệp Thiên Dật cách nhìn, cho nên lão phu cảm thấy, cái này minh chủ từ Diệp Thiên Dật tới làm cần phải không có gì thích hợp bằng."

Tốt

...

"Đáng giận, cái này Diệp Thiên Dật vì cái gì tổng là có thể ưu tú như vậy!"

Tần Hạo ở phía xa nắm chặt quyền đầu, hắn thật hận đến không được!

"Hạo ca, thực sự không được, chúng ta thì động thủ đi."

Diêu Bích Liên kéo cánh tay của hắn.

"Ta cũng muốn, có thể là làm sao động thủ?"

"Đơn giản, mời gia tộc cường giả giết hắn không được sao? Giết một cái Tiên Vương cảnh có thể có bao nhiêu khó?" Diêu Bích Liên đôi mắt lấp lóe sát ý..