Chương 1002: Một đường giết tiếp mới là đúng a?

Chương 1002: Một đường giết tiếp mới là đúng a?

Giết một cái Tiên Vương cảnh có thể có bao nhiêu khó?

Là, Tần Hạo cảm thấy là quá chuyện quá đơn giản tình!

Thế nhưng là, nếu như người kia là Diệp Thiên Dật, vậy liền hoàn toàn khác nhau!

Hắn nhận biết Diệp Thiên Dật, hắn cũng biết, hết thảy xem ra chuyện không thể nào tại Diệp Thiên Dật trên thân, cái kia chính là khả năng!

Ngươi cho rằng hắn sẽ chết, hắn mãi mãi cũng sẽ không, ngươi cho rằng hắn không có bản sự, hắn mãi mãi cũng có thể ngoài dự liệu!

Hiện tại, rất nhiều người đều cảm thấy cái này Diệp Thiên Dật cuồng đến không biên giới không có tế, nhưng là nhận biết Diệp Thiên Dật Tần Hạo lại biết, hắn dám như thế cuồng, ngoại trừ là bản thân hắn tính cách bên ngoài, hắn nhất định có tư bản, có phấn khích!

Cho nên, không thể động thủ!

Tần Hạo nói: "Không nóng nảy, tại chúng ta trước đó nhất định sẽ có những người khác động thủ, chúng ta trước chế định một bộ hoàn chỉnh kế hoạch lại nói."

"Hạo ca ý của ngươi là, động thủ với hắn người đến không được tay sao?"

Tần Hạo nói: "Nhất định không cách nào đắc thủ! Bằng vào ta đối hắn giải. . . Hắn nhất định không có việc gì!"

"Người này thật thì lợi hại như vậy sao?"

Tần Hạo gật gật đầu; "Ngươi phải tin tưởng ta, cho nên ngươi tuyệt đối không nên tự chủ trương làm cái gì, rất nguy hiểm!"

Tần Hạo cũng không tin, khác không nói, thì hôm nay, tại cái yến hội này bên trong, cái này Diệp Thiên Dật trêu chọc bao nhiêu tông môn? Thì trước đó, tại Dược Hoàng tông bên trong, có bao nhiêu người tại ngấp nghé hắn? Hắn trả cũng không tin, nhiều người như vậy cũng không có cách nào đem Diệp Thiên Dật át chủ bài hao hết, phải biết, đây là Chúng Thần chi vực, Chúng Thần chi vực mang ý nghĩa, Diệp Thiên Dật lúc trước đại lục át chủ bài nhất định đều không dùng, cho nên, hắn hiện tại át chủ bài nhất định không nhiều! Đến lúc đó, chính mình thì có thể động thủ.

"Ha ha ha _ _ _ "

Từ lão lúc này cười một tiếng, sau đó mọi người nhìn lại: "Các vị, đi qua chúng ta thương lượng đâu, đã định ra đến hết thảy 18 cái tông môn, như vậy lão phu liền nói một chút cái này 18 cái tông môn phân biệt là cái gì sao, theo thứ tự là Minh Nguyệt tông, Thiên Lâm tông, thiên tân cửa, Cửu Dương núi, Lăng Thiên tông. . . Thiên càng tông, "

Lăng Thiên một chút sửng sốt một chút, hắn vậy mà cũng tiến vào? Bất quá cùng hắn cùng một chỗ tiến còn có thiên càng tông, cái này thiên càng tông là hắn cái kia Ngũ ca Lăng Việt tông môn.

Nhưng là bọn họ cũng đều là bồi chạy.

"Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông."

Nghe được cái tên này, ánh mắt của mọi người ào ào nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Quả nhiên! Hắn quả nhiên cũng tiến vào! Cũng không biết, hắn đến cùng là bồi chạy vẫn là như thế nào.

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

Sương mù thảo! Hắn thật đúng là tiến vào?

Bất quá Diệp Thiên Dật cảm giác là bởi vì hắn biểu hiện tương đối tốt, bọn họ cũng không thể không để cho mình tấn cấp, cần phải.

"Tốt, hiện tại mời cái này 18 vị tông chủ chuẩn bị một chút, chúng ta chuẩn bị tiến hành vòng thứ ba."

Từ lão nói một câu.

"Nữ Đế bệ hạ, ngài cảm thấy, Diệp công tử sẽ trở thành minh chủ sao?"

Trương Hàm Nhã hỏi một tiếng.

"Có khả năng."

Thường Hi gật gật đầu.

"Làm minh chủ cũng tốt, tối thiểu an toàn chút, hắn tông môn tên thật sự là. . ."

Trương Hàm Nhã là thật chịu phục.

"Vô dụng, coi như ngươi cho hắn lớn lao bối cảnh, hắn đều có thể cho ngươi trêu chọc mạnh hơn người! Người này chính là như vậy."

Thường Hi rất bất đắc dĩ.

Ách

"Vậy cũng quá không bớt lo đi?"

Ách

Thường Hi bất đắc dĩ gật đầu, là TM không bớt lo.

"Các vị, chuẩn bị xong chưa? Vậy chúng ta liền nói một chút cái này vòng thứ ba nội dung, cái này vòng thứ ba, chúng ta so là, đối với các ngươi tông môn lâu dài phát triển ý nghĩ, đơn giản tới nói, đây cũng là một vị tông chủ cái kia có được tố chất, một vị tông chủ có được lâu dài lại chính xác ánh mắt, đây cũng là một cái tông môn có thể đi được càng xa, phát triển càng lớn phi thường trọng yếu điểm."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Lâu dài phát triển ánh mắt sao? Đơn giản tới nói kỳ thật cũng là ngươi đối tông môn phát triển kế hoạch, ngươi cảm giác làm như thế nào đi phát triển, mới có thể để cho ngươi tông môn phát triển càng tốt hơn!

Đó là cái vấn đề, nhưng đồng dạng cũng là một cái rất khó vấn đề, muốn là ai cũng biết, cái kia liền không có tiểu tông môn nói chuyện.

"Tốt các vị, vấn đề này tin tưởng cũng là các ngươi thành lập tông môn liền đã cân nhắc qua một vấn đề, như vậy mời các vị nói ra đáp án của các ngươi đi."

Minh Nguyệt tông tông chủ đứng ra nói ra: "Với ta mà nói đâu, ảnh hưởng Minh Nguyệt tông phát triển nhân tố à, đơn giản cũng là tư nguyên thôi, có tư nguyên, đó mới khả năng hấp dẫn càng nhiều thiên tài, mới có thể để thiên tài nguyện ý gia nhập chúng ta tông môn, chúng ta cũng có tư bản bồi dưỡng bọn họ! Đây là nhân tố trọng yếu!"

"Không không không, Minh Nguyệt tông tông chủ lời ấy sai rồi a!"

Một tên nam tử đứng ra nói: "Minh Nguyệt tông tông chủ lời này đâu? Đúng, cũng không đúng! Không hoàn toàn đúng! Đối với một cái tông môn phát triển tới nói, tư nguyên cố nhiên trọng yếu, cường giả vậy khẳng định cũng là vô cùng trọng yếu, phải có tư nguyên cùng đỉnh cấp cường giả, mới khả năng hấp dẫn cùng bồi dưỡng được càng nhiều thiên tài! Thiếu một thứ cũng không được!"

"Ta cảm thấy có đạo lý!"

Lăng Việt lúc này đi về phía trước một bước, nói: "Các vị tiền bối, tại vãn bối xem ra, muốn để một cái tông môn phát triển, trở thành càng lớn tông môn, vậy nhất định cần nhân tố trọng yếu nhất là bằng hữu! Phổ biến kết thiện bạn, đến một lần có thể trên đại lục đi càng xa, có khó khăn, có nhiều người hơn trợ giúp, ta một mực tin tưởng vững chắc, đây mới là một cái tông môn đi càng xa nhân tố!"

Ừm

Từ lão bọn họ nhẹ gật đầu.

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Ta cảm thấy đi, đều không đúng."

Ồ

Ánh mắt của mọi người nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Xoa lặc! Người này a, hắn nói chuyện sẽ luôn để cho riêng một ngọn cờ, luôn luôn cùng người khác không giống nhau, cuối cùng sẽ gây nên tất cả mọi người chú ý cùng tò mò!

"Cái kia Diệp tông chủ có gì kiến giải a?"

Từ lão cười nói.

Diệp Thiên Dật nói: "Rất đơn giản a, một cái tông môn phát triển, đương nhiên là muốn giẫm lên còn lại trên tông môn vị, ta chiếm đoạt còn lại tông môn, chiếm lấy những tông môn khác tư nguyên, làm bản thân mạnh lên, đứng ngạo nghễ đại lục, cái này bất tài là Chúng Thần chi vực tông môn phát triển phải qua đường sao? Những cái được gọi là hấp dẫn thiên tài, tư nguyên, hấp dẫn cường giả,...Chờ ngươi đem còn lại tông môn chiếm đoạt, không đều có rồi? Kết giao bằng hữu? Kết giao bằng hữu vì cái gì? Vì cường đại tông môn của mình, vì tấn công tông môn khác càng có tư bản, thế mà hết thảy hết thảy, không đều là muốn chiếm đoạt những tông môn khác sao? Một đường giết tiếp mới là đúng a?"

Ách

Mọi người liếc nhau một cái.

Ngược lại cũng cảm thấy là có đạo lý.

"Ha ha ha."

Lăng Việt cười cười, nói: "Diệp tông chủ, ngươi nói là không sai, tất cả mọi người rõ ràng a, nhưng là hết thảy tiền đề đều muốn xây dựng ở, ngươi tông môn có cường giả, có tư nguyên, đủ mạnh, mới có thể đi chiếm đoạt những tông môn khác, biến đến càng mạnh! Không phải sao? Chúng ta nói là tông môn phát triển điều kiện tất yếu, nếu là không đủ mạnh, cái kia chỉ dựa vào một bầu nhiệt huyết cùng lý luận suông, thì có thể đánh được tông môn khác rồi? Là có thể đem tông môn phát triển? Cũng tỷ như Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, dựa vào Diệp tông chủ lời nói này, thì có thể đem hắn linh môn diệt, là có thể đem tiên môn diệt sao?"

Diệp Thiên Dật lại cười cười.

"Ngươi cười cái gì?".