Chương 1003: Ta không muốn

Chương 1003: Ta không muốn

Diệp Thiên Dật lạch cạch đốt một điếu thuốc, hút một hơi, sau đó nói: "Ta đang nghĩ, chúng ta chỗ thảo luận không là như thế nào đem một cái tông môn trở nên cường đại sao? Vậy ta chỗ nói có đúng không là trở nên cường đại đường tắt duy nhất?"

"Là đường tắt duy nhất!"

"Cái kia ta nói sai sao? Đây chính là quan điểm của ta, cái gọi là lý luận suông, đó là các ngươi cho rằng, mà ta cho rằng, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, hiện tại thì là có thể không cần giao bằng hữu, không cần cầu tư nguyên, sau đó chiếm đoạt những tông môn khác, từng bước một mạnh lên! Đây chính là cái nhìn của ta!"

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói!

Mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

Ngọa tào!

Tốt TM cuồng a.

"Ha ha ha!"

Lăng Việt nở nụ cười!

"Tốt, đã Diệp tông chủ đều nói như vậy, như vậy chúng ta thì lặng chờ hồi âm."

Ngu ngốc!

Đựng mẹ nó.

"Nữ Đế bệ hạ, hắn. . ."

"Thói quen liền tốt."

Thường Hi bất đắc dĩ nói một câu.

"Có chút khó thói quen."

"Ha ha ha _ _ _ "

Từ lão cười cười, nói: "Diệp tông chủ nói đâu? Tuy nhiên có chút lý luận suông vị đạo, nhưng là không thể nghi ngờ là tổng kết lớn nhất sâu sắc, tại địa phương khác khó mà nói, nhưng là tại Chúng Thần chi vực, không có cường đại bối cảnh, một cái tông môn muốn muốn trở nên mạnh hơn, vậy chỉ có thể giẫm lên còn lại trên tông môn vị, mạnh được yếu thua, người yếu đào thải, đây là tất nhiên muốn đi con đường, xác thực, còn lại hết thảy nhân tố cũng là vì con đường này có thể đi được càng xa, thành công hơn mà đặt vững cơ sở, các vị, các ngươi chẳng lẽ không có cảm thấy, hoặc là nói không nghĩ tới, các ngươi tông môn phát triển nhất định là muốn chiếm đoạt những tông môn khác sao?"

Mọi người hơi hơi trầm ngâm.

"Vậy nhất định như thế!"

"Cho nên, cái này thoạt nhìn là hận ngay thẳng biểu đạt, nhưng lại là hoàn toàn không có sai lầm cùng nhất định phải đi đường! Bởi vậy, lão phu cũng không cảm thấy Diệp tông chủ lời ấy có gì không ổn chỗ! Muốn tông môn của mình trở nên cường đại, đó không phải là cần chiếm đoạt những tông môn khác sao? Các vị luôn cảm thấy cạn một chút, khả năng đều biết, nhưng là không nói ra, nhưng là Diệp tông chủ cũng là đem như thế thật đơn giản đạo lý nói ra, rất không tệ!"

Mọi người âm thầm líu lưỡi, xì xào bàn tán.

"Cái này Từ lão xem ra vô cùng nhìn kỹ cái này Diệp tông chủ a, ta đều cảm giác, cái này Diệp tông chủ nói không chừng sẽ trở thành minh chủ!"

"Ta cảm thấy cũng thế, trước đó yến hội, chúng người của thần minh chưa từng có tại khoảng thời gian này trực tiếp cho thấy bọn họ nhìn kỹ người nào, cảm thấy người nào nói đúng, bọn họ đều là trong bóng tối thương lượng người, sau đó trực tiếp cho chúng ta một kết quả! Xem ra, cái này Diệp tông chủ muốn Thành minh chủ!"

"Không nghĩ tới a, cái này trên nửa đường vậy mà giết ra tới cái hắc mã! Cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tông chủ như là trở thành minh chủ, vậy bọn hắn phát triển thế nhưng là xuôi gió xuôi nước a."

". . ."

Những người khác nói xong cái nhìn của mình về sau, Từ lão những người kia liền đi thương nghị.

"Diệp huynh, xem ra cái này minh chủ chi vị không phải ngươi thì còn ai."

Lăng Thiên đi tới Diệp Thiên Dật nói một câu.

"Thật sao?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch.

"Cái kia tất nhiên."

Lăng Thiên có chút may mắn chính mình cùng hắn xem như nhận biết.

"Có lẽ vậy."

Lúc này, Từ lão bọn họ đi tới.

"Các vị, liên quan tới lần này Thần Mộng đế quốc tông môn minh chủ chúng ta đã thương nghị đi ra."

Từ lão nhìn trong tay kim sắc cuộn giấy, ánh mắt lấp lánh nhìn lướt qua mọi người.

Tất cả mọi người vô cùng gấp gáp nhìn lấy.

"Như vậy lão phu liền nói một chút lần này minh chủ nhân tuyển. . ."

Từ lão ánh mắt sau đó rơi vào Diệp Thiên Dật trên thân.

Mọi người: ". . ."

Sương mù thảo! Quả nhiên là hắn!

"Diệp tông chủ, người minh chủ này cuộn giấy, mời đi theo ký tên đi."

Tê

Mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

"Quả nhiên là hắn a!"

"Ta hoài nghi đây quả thật là Chúng Thần minh lâm thời cải biến chủ ý, bọn họ vốn là lựa chọn hẳn là sẽ không là cái này Diệp tông chủ!"

"Nhất định là như vậy, không thể không nói, hắn xác thực có vốn liếng này đạt được Chúng Thần minh bồi dưỡng! Ai."

". . ."

Lăng Việt, Tiêu Dịch, Tần Hạo chờ những người kia đôi mắt ngưng tụ! Âm thầm nắm chặt quyền đầu.

Thảo! Không phải đâu!

Thật là hắn! Thật là phục!

Lạc Cơ khẽ chau mày!

Quả nhiên vẫn là bị hắn làm tới cái này minh chủ! Cái kia nếu là hắn bỉ ổi một chút, còn thật không hiếu động tay! Chỉ có thể hi vọng hắn kéo dài hiện tại cái chủng loại kia tính cách, hung hăng càn quấy, nếu như vậy, bọn họ cũng liền có thể tìm tới lý do đối Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông động thủ, sau đó đem san bằng, đem bảo vật của hắn cướp về.

Thường Hi khóe miệng hơi hơi nhất câu!

Làm tới cái này minh chủ, nàng cũng coi là một chút đối với hắn yên tâm một chút xíu.

Thế mà. . .

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi, ho khan một tiếng, nói: "Tiền bối, cái này minh chủ, vãn bối thì không làm."

"Cái gì!"

Diệp Thiên Dật mà nói để tất cả mọi người hai mắt ngạc nhiên.

Hắn. . . Cự tuyệt?

Tất cả mọi người choáng váng!

Đây là tất cả mọi người không nghĩ tới.

Còn có loại này người sao?

Đừng nói là bọn họ, Từ lão những cái kia chúng người của thần minh đều trợn tròn mắt.

Cái này? ?

"Nữ Đế bệ hạ, cái này? ?"

Thường Hi đại mi cau lại, sau đó khẽ thở dài một cái.

Thói quen liền tốt.

Người này, quả nhiên vẫn là như thế a! Làm việc hoàn toàn không theo lẽ thường ra bài, ngươi có thể tưởng tượng được?

Lạc Cơ chau mày!

"Chuyện gì xảy ra? Vì cái gì hắn sẽ không đồng ý? Đây rốt cuộc là vì cái gì? Lý do đâu?"

Hắn không thể nào hiểu được! Thật không thể nào hiểu được!

Dao Tịch nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật.

Hắn rốt cuộc muốn làm gì?

"Cái này. . . Diệp tông chủ, không biết ngươi cái này là ý gì a?"

Từ lão cười cười sau đó hỏi hướng Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật nói ra: "Nói như thế nào đây, con người của ta a rất lười, ta không thích để một số rườm rà sự tình quấn thân, ta thích tự do tự tại, thích làm gì liền làm cái đó, cho nên, ta cảm thấy vị trí này cũng không thích hợp ta."

"Thế nhưng là. . . Đây chỉ là một thân phận, có chút đặc quyền, có có thể được một số tư nguyên, trăm lợi mà không có một hại a."

Từ lão đạo.

"Ta cảm thấy vẫn là thôi đi."

Trăm lợi mà không có một hại?

Ân, đó là đối người khác mà nói, đệ nhất, Diệp Thiên Dật không cần những tư nguyên này, hắn có tự tin!

Thứ hai, nhìn như đạt được Chúng Thần minh tư nguyên, nhưng là, cái này tiềm ý tứ cũng rất đơn giản, ngươi đã cùng Chúng Thần minh bó buộc chung một chỗ, ngươi đạt được Chúng Thần minh trợ giúp, tuy nhiên nhìn như là lý nên, nhưng là tương lai, Chúng Thần minh có người để ngươi làm cái gì, ngươi về tình về lý là không có lý do gì cự tuyệt, Diệp Thiên Dật không thích! Hắn là một cái lớn nhất ghét nhất loại chuyện như vậy người, ghét nhất thiếu người.

"Ha ha ha, Diệp tông chủ tại suy tính một chút?"

Diệp Thiên Dật lắc đầu; "Không cần, ta đã đã suy nghĩ kỹ."

Tần Vô Tâm là thật bội phục người này! Là thật bội phục!

"Tốt! Đã Diệp tông chủ cự tuyệt, vậy chúng ta chỉ có thể lựa chọn một vị khác."

Từ lão ánh mắt nhìn về phía Lăng Việt.

"Lăng tông chủ, cái này minh chủ chi vị, Lăng tông chủ nhưng muốn?"

Lăng Việt lộ ra vẻ mặt kinh hỉ!

Mọi người lộ ra không hiểu biểu lộ!

Vì sao muốn lựa chọn Lăng Việt? Hắn cũng là mới tông môn a!

"Đương nhiên, Diệp tông chủ chướng mắt, vậy vãn bối vẫn là rất nguyện ý!"

Lăng Việt kinh hỉ nói..