Chương 1004: Bắt đầu đào chân tường

Chương 1004: Bắt đầu đào chân tường

Đối Lăng Việt tới nói, đây quả thật là bánh từ trên trời rớt xuống!

Hắn cần a! Cái này Chúng Thần minh đều muốn bồi dưỡng hắn, cho hắn tư nguyên, cái này Cửu Thiên đế quốc đế vương chi vị, tất nhiên rơi vào trên đầu hắn a! Ha ha ha! Sương mù thảo! Còn thật muốn cảm tạ một chút cái này Diệp Thiên Dật đâu, không có hắn, hắn còn không chiếm được vị trí này đây.

Lăng Thiên liền có chút khó chịu a, ngọa tào! Vì cái gì cái này Chúng Thần minh sẽ chọn Lăng Việt làm cái này minh chủ đâu? Về tình về lý đều không nên là hắn a.

Mà Chúng Thần minh ý nghĩ rất đơn giản, cái này Lăng Việt tông môn đâu? Mặc dù là vừa mới cất bước tông môn, nhưng là bối cảnh của hắn thật là Cửu Thiên đế quốc! Tuy nói Cửu Thiên đế quốc sẽ không ở thời điểm này cho hắn trợ giúp, nhưng là nếu như tăng thêm Chúng Thần minh, hắn tông môn có thể bảo trụ, mà lại có thể tại ngắn ngủi trong vòng hai năm quật khởi, đến lúc đó, Cửu Thiên đế quốc hoàng thất khảo nghiệm cũng đã kết thúc, khi đó đế quốc cũng có thể cho hắn tư nguyên, hắn tông môn sẽ phát triển rất nhanh, thì có thể làm được một ít chuyện.

"Ừm, ký tên đi!"

Từ lão gật gật đầu.

Đáng tiếc!

Cái này Diệp Thiên Dật vì cái gì không làm cái này minh chủ đâu? Hắn đều cảm thấy vô cùng đáng tiếc.

Tần Vô Tâm cũng có chút không hiểu, vậy ngươi tới tham gia cái yến hội này mục đích là cái gì đây?

Kỳ thật rất đơn giản, Diệp Thiên Dật tới tham gia cái yến hội này mục đích đúng là muốn nói cho những người này, hắn Diệp Thiên Dật tông môn gọi là Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, muốn tới tấn công hoặc là làm gì, vậy thì tới đi, hắn tiếp lấy! Mà lại, Diệp Thiên Dật là vì tới đào chân tường đây này!

Chỉ là xem ra cũng không có tốt như vậy đào a, tới tham gia cái yến hội này, đều là một số đỉnh cấp tồn tại, có chút khó, nhưng là Diệp Thiên Dật có thể thử một chút.

Mà lại sau này trở về, cái kia làm chính sự!

"Như vậy các vị, thì chúc mừng một chút Lăng Việt minh chủ đi!"

Từ lão nói một câu!

"Tốt, các vị có thể tiếp tục tán gẫu, yến sẽ tiếp tục tiến hành!"

"Diệp công tử, ngươi còn thật không muốn cái này minh chủ a?"

Liễu Thiển Thiển là thật giật mình.

"Muốn nó làm gì? Vô dụng, ai đúng, để ngươi làm sự tình thế nào?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Liễu Thiển Thiển gật gật đầu; "Không sai biệt lắm, đây là tham gia yến hội những người này bảng danh sách, bao quát thân phận, đều sửa sang lại, bao quát cảnh giới của bọn hắn, đương nhiên ta không thể quá chắc chắn cảnh giới đến cùng là bao nhiêu."

"Làm được tốt! Đầy đủ!"

Diệp Thiên Dật tiếp tới, sau đó nhìn thoáng qua.

Đào chân tường nha, vậy khẳng định đến tìm cùng người tông chủ này quan hệ không có thân cận như vậy người mới có khả năng thành công!

"Dược Hoàng tông tông chủ Lạc Cơ, Đại trưởng lão, Nhị trưởng lão, cái này Tam trưởng lão không phải người Lạc gia  có thể động thủ!"

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

"Diệp công tử, ngươi muốn làm gì a?"

"Đào chân tường!"

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu, sau đó nói: "Đi, giúp ta đem cái kia Dược Hoàng tông Tam trưởng lão ước đi ra."

A

Liễu Thiển Thiển sau đó rất giống một cái công cụ người đi tới.

Một bên khác, Diệp Thiên Dật trong góc hút thuốc, một lão giả đi tới, chau mày nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Là ngươi tìm lão phu?"

Diệp Thiên Dật ngẩng đầu nhìn Vương Bình An.

"Dược Hoàng tông Tam trưởng lão, hạnh ngộ! Chúng ta trước đó tại Dược Hoàng tông có từng thấy!"

"Có chuyện gì?"

Vương Bình An nói một câu.

"Ha ha ha. . ."

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Cũng không có chuyện gì, cũng là hỏi một chút, Tam trưởng lão tại Dược Hoàng tông đãi ngộ như thế nào?"

"A, thì ngươi cũng muốn lôi kéo lão phu?"

Vương Bình An bật cười một tiếng, vẻ mặt khinh thường!

Ngu ngốc mới sẽ buông tha cho Dược Hoàng tông gia nhập một cái vừa mới thành lập, mà lại có thể sẽ bị tùy thời diệt đi, đã bị nhằm vào tông môn!

"Ha ha ha, Tam trưởng lão nghe một chút điều kiện cự tuyệt nữa cũng không muộn a."

Cái kia Vương Bình An vẫn là do dự một chút.

Cái này Diệp Thiên Dật y thuật kinh người, mà lại hắn diện mạo như có một loại nào đó tự tin. . . Nói không chừng. . . Hắn có một loại nào đó tư bản đâu?

Đại lục này a, làm người không vì mình, thiên tru địa diệt! Đạo lý này ai cũng biết.

Giảng

"Tam trưởng lão cái này cảnh giới kẹt tại Thần Minh cảnh cần phải có một đoạn thời gian a? Ít nhất trăm năm đi? Có lẽ cả đời này đều khó mà tấn cấp đến Thần Minh cảnh đi! ?"

Thần Minh cảnh, tại Đế cấp trong thế lực là cao thủ, nhưng là Vương Bình An còn chưa đạt tới Thần Minh cảnh, lại có thể ngồi lên cái này Tam trưởng lão chi vị, nguyên nhân cũng rất đơn giản, y thuật của hắn rất mạnh, mà Dược Hoàng tông là y sư tông môn, tăng thêm hắn là rất sớm đã gia nhập Dược Hoàng tông, tư lịch sâu.

Nhưng là cảnh giới nói thật, một mực là hắn làm phức tạp điểm.

"Thì tính sao?"

"Ta có thể giúp ngươi trong vòng ba ngày tấn cấp Thần Minh cảnh, đồng thời ta có thể hứa hẹn, ngươi có thể tại trong ba năm tiến vào Thần Minh cảnh cấp năm."

"Ha ha ha. . ."

Vương Bình An cười một tiếng.

"Lão phu dựa vào cái gì tin tưởng ngươi?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch lấy ra một viên thuốc: "Cửu giai đan dược Chú Thần Đan, Tam trưởng lão hẳn nghe nói qua a?"

Cái kia Vương Bình An đồng tử co rụt lại!

"Đây chính là ngươi có thể phát triển Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông lực lượng?"

"Ngươi sai, là lực lượng một trong! Suy nghĩ một chút đi, làm người không vì mình, thiên tru địa diệt, Dược Hoàng tông không có năng lực để ngươi tấn cấp Thần Minh cảnh, ta có, ngươi lại cố gắng thế nào, lấy được chỗ tốt là thay Dược Hoàng tông lấy được, chính ngươi có thể được cái gì đâu?"

"Hừ! Mơ tưởng để lão phu gia nhập ngươi!"

Diệp Thiên Dật cười cười: "Ừm. . . Tùy ý, nhưng mà nếu như Tam trưởng lão nghĩ kỹ mà nói có thể tùy thời đến Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, chúng ta tùy thời hoan nghênh."

Diệp Thiên Dật nói xong liền trực tiếp đi ra.

Vương Bình An chau mày bắt đầu do dự.

"Tam trưởng lão, cái kia Diệp Thiên Dật tìm ngươi nói cái gì?"

Lạc Cơ đi tới.

"Há, không có gì, hắn cũng là hỏi một chút lão phu Dược Hoàng tông có phải hay không tại ngấp nghé hắn."

Vương Bình An nói ra.

Làm hắn nói lời này thời điểm, kỳ thật Diệp Thiên Dật liền đã thành công! Bởi vì hắn đi ăn máng khác ý nghĩ đã cao hơn tiếp tục lưu lại Dược Hoàng tông ý nghĩ!

Người khác đào chân tường không có tư bản, nhưng Diệp Thiên Dật thật sự có tư bản! Mà lại là vừa cần!

Cường giả cần những thứ này, nhất định muốn! Loại vật này đối bọn hắn tới nói có lấy tuyệt đối dụ hoặc!

"Ngươi tốt a."

Diệp Thiên Dật cười đi hướng một tên mang mạng che mặt, khí chất trác tuyệt nữ tử!

Nữ tử này là Đế cấp thế lực Phiêu Miểu phong Thập Tam trưởng lão.

Nàng tại Phiêu Miểu phong chủ yếu phụ trách chính là đối ngoại kinh doanh phương diện, đơn giản tới nói, nàng là bộ ngoại giao bộ trưởng, phụ trách đâu? Đối ngoại ngoại giao, giao hữu, còn có trợ giúp Phiêu Miểu phong kiếm tiền, Phiêu Miểu phong một số kế hoạch chiến lược cái gì, đơn giản tới nói, nàng là một cái tối cường đại não! Rất nổi danh! Phiêu Miểu phong thành tựu Đế cấp thế lực, nàng thật là không thể bỏ qua công lao, mà Diệp Thiên Dật rất cần muốn một người như vậy!

"Diệp tông chủ, có chuyện gì sao?"

Nàng cười cười nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Tại Phiêu Miểu phong còn tốt đó chứ?"

"Ừm, không tệ, thế nào?"

"Thế nhưng là. . . Vì cái gì trên người hỏa độc ám tật thật lâu chưa trừ bỏ?"

Khinh Nguyệt đại mi nhăn lại!

"Làm sao ngươi biết?"

"Nhìn ra được, đừng quên ta là một tên y sư, siêu việt bất luận người nào y sư!" Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch.

Khinh Nguyệt cười cười, nói: "Phiêu Miểu phong có một chỗ tiên tuyền, ở nơi đó ta có thể chậm rãi khôi phục!"

"Không thể, đã nhiều năm như vậy, đến cùng có thể hay không, mỹ nữ ngươi cần phải tâm lý nắm chắc, chỉ có thể áp chế, không phải sao?" Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch..