Chương 1005: Đây là lớn nhất cợt nhả

Chương 1005: Đây là lớn nhất cợt nhả

Khinh Nguyệt đại mi cau lại.

Không sai!

Cái này Diệp Thiên Dật nói xác thực không sai!

Năm đó nàng gia nhập Phiêu Miểu Phong, cũng là bởi vì Phiêu Miểu Phong có tiên trì kia, tiên trì kia có thể ách chế nàng hỏa độc, nhưng là đâu? Cũng chỉ là có thể ách chế thôi, cũng không thể trị tận gốc.

Nàng cái này hỏa độc tìm vô số cường giả, vô số đỉnh cấp y sư, Dược Thần sơn, Dược Hoàng tông, Y Thần, toàn diện không có cách nào, đến bây giờ, cái này Phiêu Miểu Phong Tiên Trì hiệu quả đã cực kỳ bé nhỏ.

Cái này cùng đan dược là đạo lý giống nhau, càng dùng hiệu quả càng kém.

Mà cái này hỏa độc, để cảnh giới của nàng một mực không cách nào tinh tiến, cấp một đều tinh vào không được, nàng dù sao là không có biện pháp! Vậy cũng chỉ có thể tiếp tục đợi tại Phiêu Miểu Phong, mượn nhờ Tiên Trì ách chế.

Nàng cái này hỏa độc sẽ không chết, Tiên Trì xem như cứu được nàng, nhưng là tình huống so với bình thường ám tật còn nghiêm trọng hơn nhiều lắm, nàng cần phải có rất nhiều năm đều không có chiến đấu qua, bởi vì nàng hiện tại không thể tuỳ tiện thôi động linh lực của mình, nếu không sẽ toàn thân thiêu đốt giống như khó chịu.

Cho nên nàng đi lên cùng loại với kinh doanh Phiêu Miểu Phong con đường này, cũng xác thực có phương diện này tài năng, Phiêu Miểu Phong hiện tại cường thịnh, nàng thật ra quá nhiều lực, Phiêu Miểu Phong thà rằng nguyện mất đi một tên đỉnh cấp cường giả cũng tuyệt đối không muốn mất đi Khinh Nguyệt.

"Diệp tông chủ muốn nói cái gì?"

Diệp Thiên Dật cười nói: "Muốn nói ta vừa vừa mới nói a, ta có thể giúp ngươi đem thể nội hỏa độc triệt để giải quyết hết, nhiều năm như vậy, cảnh giới của ngươi thẻ lâu như vậy, đoán chừng có thể tới một lần đại tăng lên đi."

"Diệp tông chủ nói giỡn."

"Nói đùa? Cô nương là không nghe thấy những người kia nói y thuật của ta sao?"

"Nghe được." Khinh Nguyệt lúc này mới ý thức được cái gì, chẳng lẽ. . .

Y thuật của hắn xác thực tựa như là nhận lấy tất cả mọi người nhất trí tán đồng, những người kia diss hắn rất nhiều còn lại, nhưng là duy chỉ có không có người diss y thuật của hắn.

"Đây là chuyện của cả đời ngươi, cùng lắm thì ngươi đến lúc đó trước tiên có thể đến một chuyến ta tông môn, ta giúp ngươi chữa khỏi, nếu như giúp ngươi chữa khỏi, ngươi liền đến ta tông môn, như thế nào?"

Khinh Nguyệt đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật, Diệp Thiên Dật cũng nhìn lấy nàng.

Nữ nhân này tuyệt đối là một cái vô cùng mỹ muội tử, khí chất cũng rất tốt, nàng là Liễu Khuynh Ngữ lúc đó tại tông môn cực lực đề cử một người, Diệp Thiên Dật nói muốn lôi kéo người, nói cần một cái đem tông môn giao cho nàng kinh doanh người, Liễu Khuynh Ngữ đề cử nàng!

Diệp Thiên Dật đối nàng có chừng chút ít giải, nàng giống như thân phận cũng là không đơn giản, cũng là đỉnh cấp thiên tài, nhưng là cụ thể thân phận là bí mật, vì hỏa độc nàng nhất định phải gia nhập Phiêu Miểu Phong.

Khí chất này tuyệt đối là không kém, đoán chừng cái này dưới khăn che mặt dung mạo coi như không sánh bằng Diệp Thiên Dật bên người những cái kia muội tử, nhưng hẳn là cũng không kém là bao nhiêu.

"Diệp tông chủ thì không sợ tiểu nữ tử hỏa độc giải sau đó rời đi sao?"

Khinh Nguyệt hỏi.

"Ta cảm thấy cô nương cũng không phải là người như thế." Diệp Thiên Dật cười nói.

"Đa tạ Diệp tông chủ."

Khinh Nguyệt đối với Diệp Thiên Dật thiếu một thân sau đó đi ra.

Diệp Thiên Dật nhìn nàng một cái.

Nhất định sẽ tới, nàng tới, tông môn kinh doanh thì có người làm,

"Ai, hảo muội muội, sự tình làm được thế nào?"

Diệp Thiên Dật tiến tới Tần Vô Tâm bên người.

Tốt

Tần Vô Tâm thản nhiên nói một câu.

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch: "Có thể."

Diệp Thiên Dật để Tần Vô Tâm làm gì đi?

Nơi này đâu? Có mấy người là Diệp Thiên Dật muốn phải phá lệ chính mình lôi kéo, tỉ như Vương Bình An, hắn là cao thủ, tỉ như Khinh Nguyệt, nàng là một nhân tài, cũng là cao thủ, còn có một người.

Mà nhiều người hơn đâu? Diệp Thiên Dật vậy liền phổ biến tung lưới a, Diệp Thiên Dật thông qua Sáng Tạo pháp tắc đã sáng tạo ra một cái tin tức thu thập khí, Tần Vô Tâm dùng tin tức thu thập khí có thể thu hoạch được nơi này mấy ngàn người phương thức liên lạc, cũng chính là gõ gõ số, cho dù là những lão gia hỏa kia bọn họ cũng sẽ có, không có vậy khẳng định có số điện thoại di động, sau đó Tần Vô Tâm làm chính là cho bọn họ số phát lôi kéo tin tức, tự nhiên đem chỗ tốt cũng ghi chú rõ!

Lôi kéo những người này khẳng định không phải các đại tông môn trực hệ huyết mạch, chỉ là gia nhập bọn họ những cường giả kia! Diệp Thiên Dật thủy chung tin tưởng một chuyện, cái kia cũng là trên cái thế giới này chỉ nhìn lợi ích! Làm người không vì mình, thiên tru địa diệt!

Có thể làm cho chính mình đạt được lợi ích to lớn, tự thân tăng lên, bọn họ hiện tại tông môn không cách nào mang tới tăng lên, như vậy bọn họ nhất định sẽ suy tính, cũng nhất định có một bộ phận sẽ gia nhập.

Cho nên, ngươi bây giờ có thể nhìn đến, giữa sân mọi người vừa nói vừa cười bắt chuyện, sau đó thường xuyên tính có người sẽ một chút tiến đến trong một cái góc nhìn một chút tin tức, không sai, vậy dĩ nhiên là Diệp Thiên Dật tin tức.

Còn có một cái là Diệp Thiên Dật nhất định muốn lôi kéo đến người, cái kia chính là Dược Thần sơn người!

Khụ khụ, tuy nhiên Dược Thần sơn Dao Hải đợi hắn không tệ, tuy nhiên còn có cái Dao Tịch, nhưng là đâu, cái kia không có cách nào a, Diệp Thiên Dật cần muốn cường giả kia! Bởi vì cường giả kia, thực lực của hắn là tiếp cận Thái Cổ Thần Vương cảnh! Mà Diệp Thiên Dật có thể có biện pháp để hắn tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh! Nếu như vậy, hắn tông môn liền có một vị Thái Cổ Thần Vương! Kể từ đó, có thể cùng hoàng môn khiếu bản! Bởi vì tiên môn là trên cơ bản không có cảnh giới này tồn tại! Trừ phi một số bế quan rất nhiều năm lão quái vật, có lẽ là có Thái Cổ Thần Vương thực lực!

Phải biết, tuy nhiên Thái Cổ Thần Vương cảnh là cuối cùng cảnh giới kia, vô cùng đáng sợ, vô cùng thưa thớt, nhưng là nơi này là Chúng Thần chi vực! Không cần thượng vực, không cần thần vực, hạ vực thì có không ít Thái Cổ Thần Vương cảnh! Đây chính là Chúng Thần chi vực đáng sợ!

Nhưng là, Thái Cổ Thần Vương cảnh, một cấp giống như là một cái đại cảnh giới, kém một cấp vô pháp tưởng tượng, ngươi Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp một, toàn thuộc tính tăng lên gấp mười lần, gấp hai mươi lần đều không nhất định đạt tới cấp hai lực lượng!

Giữa sân, không ít người tại vô tình hay cố ý nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Bọn họ tại hiếu kỳ, hắn là làm thế nào chiếm được chính mình phương thức liên lạc? Hắn nói điều kiện là thật sao? Có phải thật vậy hay không bọn họ có thể đi xem một chút, dù sao đi qua nhìn một chút lại không cần phải nhắc tới trước lui ra bọn họ hiện tại tông môn.

"Thập Tam trưởng lão, cái kia Diệp tông chủ tìm ngươi chuyện gì?"

Một nữ tử nhìn về phía Khinh Nguyệt.

"Không có gì, trò chuyện một số chuyện nhỏ thôi."

Một bên khác, Diệp Thiên Dật tiến tới Dao Tịch bên người.

"Dao Tịch cô nương."

"Diệp công tử." Dao Tịch hơi hơi thiếu một thân.

Đối Dao Tịch mà nói, Diệp Thiên Dật khả năng thân phận không ra thế nào chỗ, nhưng là nàng là thật rất bội phục Diệp Thiên Dật, mà lại nàng cảm thấy mình có rất nhiều cần hướng hắn học tập.

"Cái kia. . . Ngươi có thể giúp ta gọi một chút các ngươi tông môn cái kia. . . Hải tiền bối sao?"

"Diệp công tử tìm Hải trưởng lão có chuyện gì sao?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Ừm, hơi nhỏ sự tình, xuỵt, ngươi cũng đừng cùng phụ thân ngươi thuyết cáp."

Dao Tịch chớp chớp đôi mắt đẹp, nàng là tuyệt đối không thể nào nghĩ đến Diệp Thiên Dật muốn làm gì, đây là lớn nhất cợt nhả, Diệp Thiên Dật để Dược Thần sơn Dao Tịch đi gọi Dược Thần sơn cường giả.

Được

Dao Tịch sau đó đi ra.

Không lâu, một lão giả đi hướng Diệp Thiên Dật.

"Diệp tiểu hữu có chuyện?"

Hải Phong Khoát hiếu kỳ nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Muốn mời Hải tiền bối gia nhập ta tông môn tới.".