Chương 1006: Tưởng niệm là một loại bệnh, ta bệnh đến rất nặng

Chương 1006: Tưởng niệm là một loại bệnh, ta bệnh đến rất nặng

Hải Phong Khoát kinh ngạc nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Nói thật, đây là hắn chỗ không nghĩ tới.

Cái này Diệp Thiên Dật, linh môn tông chủ, hắn tới tìm mình là vì lôi kéo hắn? Thật sự là rất có ý tứ, hắn lại có lực lượng lôi kéo hắn?

"Diệp tông chủ, lão phu cái này theo Dược Thần sơn đã ba mươi năm, đa tạ Diệp tông chủ ưu ái."

Hải Phong Khoát đối với Diệp Thiên Dật ôm nhất quyền!

Dù sao Diệp Thiên Dật là tông chủ, mặc dù là cái tiểu bối, nhưng là làm sao lấy mặt mũi này vẫn là muốn cho một chút.

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Hải tiền bối nghe một chút điều kiện mới quyết định cũng không muộn a."

"Ồ? Diệp tông chủ tông môn cũng là một cái nho nhỏ linh môn, có thể cho lão phu cái gì ưu việt điều kiện đâu?"

Diệp Thiên Dật cười nói: "Hiện tại thế nào, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông không cách nào hứa hẹn cho Hải tiền bối cái gì ưu việt điều kiện, dù sao tiền bối cũng đã nói, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cũng là cái linh môn."

"Diệp tông chủ ngược lại là thẳng thắn."

Diệp Thiên Dật sau đó cười nói: "Nhưng là đâu, ta có thể cho Hải tiền bối đầy đủ điều kiện."

Ồ

Diệp Thiên Dật nói: "Hải tiền bối cái này cảnh giới kẹt tại Thái Cổ Thần Vương cảnh cần phải ít nhất có ba bốn trăm năm a?"

Hải Phong Khoát cười cười, nói: "Thái Cổ Thần Vương cảnh chính là đỉnh cấp cảnh giới, muốn muốn đạt tới Thái Cổ Thần Vương cảnh, có đơn thuần thiên phú còn chưa đủ, còn cần cơ duyên lớn lao cùng cơ hội, có bao nhiêu thế gian này tối đỉnh cấp thiên tài, thậm chí là đã từng Thiên bảng, Địa bảng có tên thiên tài, cuối cùng bọn họ cả một đời cắm ở Thái Cổ Thần Vương cảnh, lão phu cũng đã làm tốt chuẩn bị tâm tư."

"Hải tiền bối ngược lại là rộng rãi, nhưng mà nếu như ta nói, ta làm cho Hải tiền bối tại trong bảy ngày tấn cấp đến Thái Cổ Thần Vương cảnh, không biết có thể hay không đáng giá Hải tiền bối gia nhập Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông đâu?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch nói.

Ừm

Hải Phong Khoát chau mày.

"Không sai, ta không có lừa gạt Hải tiền bối, ta có biện pháp để Hải tiền bối trực tiếp đột phá bình cảnh tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh, mà lại tuyệt đối không phải đốt cháy giai đoạn, Hải tiền bối nghe nói qua Thái Cổ Thần Vương Đan a?"

Diệp Thiên Dật cười nói.

"Tự nhiên."

"Thái Cổ Thần Vương Đan, cửu giai đan dược chi cực phẩm, tại cửu giai đan dược bên trong hàng cũng thuộc về đứng đầu nhất đan dược, công hiệu quả liền là có thể trợ Thần Minh cảnh cường giả đột phá bình cảnh đạt tới Thái Cổ Thần Vương cảnh!" Diệp Thiên Dật nói.

"Cái này lão phu đương nhiên biết, nhưng là Thái Cổ Thần Vương Đan sớm tại bao nhiêu vạn năm trước liền đã đã mất đi dược phương, không người có thể luyện."

Diệp Thiên Dật cười nói: "Ta có thể a."

"Cái gì! ?"

Hải Phong Khoát chau mày lại khiếp sợ nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Tin hay là không tin?

Kỳ thật đi, nếu như là riêng lẻ vài người nói, hắn là nhất định không tin, nhưng là nếu như là Diệp Thiên Dật. . .

Bởi vì lúc đó tại Dược Hoàng tông y sư thi đấu, hắn cũng ở tại chỗ, hắn cũng là toàn bộ hành trình nhìn qua Diệp Thiên Dật biểu hiện, thật sự là kinh người, y thuật của hắn tuyệt đối là đại lục số một, thế nhưng là cái này khó tránh khỏi có chút quá mức làm cho người giật mình a?

"Tiền bối không tin? Tiền bối kia cảm thấy ta có thể đem Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông phát triển tự tin bắt nguồn từ làm sao? Cái này chính là một cái trong số đó, trên cái này đại lục có quá nhiều cả một đời kẹt tại cái này cảnh giới cường giả, mà bọn họ cũng quá muốn tấn cấp, đáng tiếc lại không cách nào tấn cấp, nếu như cho bọn hắn đồng dạng cơ hội, cái kia Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông. . ."

Hải Phong Khoát nói: "Tưởng tượng là mỹ hảo, hiện thực là tàn khốc, coi như Diệp tông chủ có thể luyện chế Thái Cổ Thần Vương Đan, cái kia cửu giai đan dược cách điều chế phi thường thưa thớt, cũng vô pháp cho nhiều người như vậy cung cấp."

Diệp Thiên Dật cười nói: "Vậy cũng là nói sau, chí ít hiện tại ta có thể cho Hải tiền bối cung cấp Thái Cổ Thần Vương Đan, hi vọng tiền bối suy tính một chút!"

Diệp Thiên Dật nói xong liền đi ra.

Cái kia Hải Phong Khoát đứng tại chỗ!

Kỳ thật loại vật này không có gì đáng giá suy tính, đó là nhất định sẽ đồng ý, không có người không hy vọng chính mình vĩnh viễn kẹt tại cái này cảnh giới, không có người không hy vọng mình có thể đụng chạm đến trần nhà! Huống chi, hắn mặc dù là Dược Thần sơn người, nhưng là hắn cũng không có Dược Thần sơn huyết mạch, hắn là một ngoại nhân, gia nhập Dược Thần sơn, gia nhập nào đó cái thế lực nguyên nhân cái kia chính là hi vọng có cái cư trú chỗ hoặc là nói vì mình sinh tồn và tăng lên.

Hiện tại, Dược Thần sơn không cách nào cho hắn tăng lên, nhưng là Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông có thể, mà lại cái này tăng lên là hắn tha thiết ước mơ! Đây là không cần suy tính!

Suy tính duy nhất một chuyện kỳ thật cũng là hắn rời đi Dược Thần sơn gia nhập cái khác tông môn, sẽ hay không bị thế nhân nói cái gì.

Thời gian chậm rãi trôi qua. . . Trận này yến hội cũng kém không nhiều kết thúc.

"Tốt các vị, thời gian đâu? Cũng không còn sớm đâu, các vị đều đi về nghỉ ngơi đi, nếu như lộ trình xa xôi có thể tại Thần Mộng thiên thành tìm chỗ nghỉ, chúng ta đây cũng liền không đã quấy rầy Thần Mộng Nữ Đế các hạ rồi."

Từ lão nói một câu.

Tốt

Mọi người nhẹ gật đầu sau đó ào ào tản ra.

Diệp Thiên Dật cùng Liễu Khuynh Ngữ các nàng tự nhiên cũng là đi ra.

"Cái kia, các ngươi đi về trước đi."

Diệp Thiên Dật đối với các nàng nói ra.

A

Liễu Khuynh Ngữ các nàng nghi hoặc nhìn Diệp Thiên Dật.

"Diệp công tử không trở về tông môn sao?"

Diệp Thiên Dật nói: "Ta ở chỗ này còn có chút sự tình, rất nhanh liền trở về, các ngươi đi về trước đi."

Chê cười, ngươi bây giờ liền xem như cùng hắn Diệp Thiên Dật nói, trở về Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông có thể đem các nàng ba cái muội tử cùng một chỗ cái kia Diệp Thiên Dật đều không đi, ân. . . Hắn bất sắc, hắn chỉ là trọng cảm tình, không sai, cảm tình mới là trọng yếu nhất đúng thôi, hắn cần phải đi gặp Thường Hi con dâu.

"Tốt, vậy chúng ta đi về trước, Diệp công tử cũng về sớm một chút."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu, các nàng sau khi rời đi, Diệp Thiên Dật lại trở về trở về.

"Diệp tông chủ."

Một cái muội tử đi tới Diệp Thiên Dật trước mặt hơi hơi thi lễ một cái: "Nữ Đế bệ hạ cho mời."

"Dẫn ta đi gặp."

Đúng

Thần Mộng đế quốc Thường Hi ở cái kia xinh đẹp Thiên Chi Đảo hậu hoa viên bên trong, nàng đứng tại một nơi nào đó, gió lay động lấy nàng ba búi tóc đen cùng váy. . . Nàng đã đổi thành một chút đơn giản một số váy.

Trương Hàm Nhã đâu? Không có tới, nàng khẳng định biết buổi tối bọn họ muốn gặp mặt, đưa qua đến quấy rầy bọn họ làm gì nha, vậy khẳng định không đến a.

"Nữ Đế bệ hạ, Diệp tông chủ dẫn tới."

Một cái muội tử thi lễ một cái.

Thường Hi thân thể mềm mại có chút dừng lại.

Ừm

"Thuộc hạ cáo lui trước."

Muội tử kia sau đó đi nhanh lên, Diệp Thiên Dật đứng tại Thường Hi sau lưng cách đó không xa nhìn lấy bóng lưng của nàng.

"Diệp tông chủ, gần đây vừa vặn rất tốt a?"

Thường Hi đưa lưng về phía Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu nói.

"Không tốt, vô cùng không tốt."

"Ừm? Vì cái gì đây?"

"Bởi vì tưởng niệm là một loại bệnh, ta bệnh đến rất nặng rất nặng, sắp chết."

Diệp Thiên Dật nói.

"Không đúng sao? Bản đế nhìn Diệp tông chủ bên người chúng mỹ vờn quanh, giống như qua tự tại vô cùng, sẽ tưởng niệm cái gì đâu?"

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi.

"Khụ khụ khụ _ _ _ "

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng.

"Cái này không được mượn nhờ những người khác đến chuyển di ta tưởng niệm sao?"

Sau đó Diệp Thiên Dật đi tới, đi tới sau lưng của nàng, vươn tay giữ nàng lại tay..