Chương 1007: Thường Hi gặp gỡ

Chương 1007: Thường Hi gặp gỡ

Tưởng niệm, đúng là một loại rất khoe đồ vật.

Hoặc là sẽ càng tưởng niệm, hoặc là sẽ từ từ quên lãng.

Thường Hi quay đầu, đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật, Diệp Thiên Dật cũng nhìn lấy nàng.

"Ta nói Nữ Đế cô vợ trẻ, ngươi có thể để ta dễ tìm a."

Diệp Thiên Dật lôi kéo Thường Hi tay, sau đó vươn tay, đem trên mặt nàng mạng che mặt chậm rãi lấy xuống.

Tê

Nhìn lấy bộ kia quen thuộc lại nghiêng nước nghiêng thành dung mạo, Diệp Thiên Dật hít vào một ngụm khí lạnh.

Không chịu nổi!

Sau đó Diệp Thiên Dật trực tiếp tiếp cận đi.

Thường Hi: ". . ."

Nàng tranh thủ thời gian duỗi ra tay chặn Diệp Thiên Dật.

"Ngươi làm gì?"

Thường Hi người đều choáng váng.

"Thân ái a."

Thường Hi; ". . ."

Ngươi nói người này chó không chó?

Đại ca, mình lâu như vậy không gặp, vừa gặp mặt, ngươi thanh này nàng mạng che mặt lấy xuống, nàng còn tưởng rằng muốn nói gì vậy, cái này không nói hai lời thì lại gần muốn hôn nàng, ngươi nói cái này mộng không mộng bức a?

"Quả nhiên, diệp cặn bã vẫn là cái kia diệp cặn bã a."

Thường Hi cười một tiếng nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Đừng làm rộn, cái gì diệp cặn bã a, hẳn là thân yêu."

Diệp Thiên Dật cười nhìn lấy Thường Hi.

Thường Hi đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Làm sao đổi thành cái này kiểu tóc?"

"Làm sao? Không xem được không?"

"Đẹp mắt là đẹp mắt, cũng là trong thời gian ngắn nhìn không quá thói quen."

"Vậy ta cho ngươi xem cả một đời."

Diệp Thiên Dật cười nói.

Thường Hi bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó đi tới bên cạnh trên ghế ngồi đấy, cho Diệp Thiên Dật rót một chén trà.

Hai người bọn hắn quan hệ đâu? Rất tốt, nhưng là đâu? Lúc trước, hai người bọn hắn cũng là loại kia. . . Diệp Thiên Dật muốn ba nhưng là tuỳ tiện ba không được, liền có chút giống Hàn Nhã Nhi, là người yêu, nhưng là không có xác định người yêu quan hệ, ba qua, nhưng là không thể tuỳ tiện ba đến.

Nhưng là a đừng quên, ở chỗ này bọn họ rất lâu không gặp, như thế nào đi nữa Diệp Thiên Dật lần này là khẳng định không có vấn đề.

"Bên cạnh ngươi hai cái nữ hài tử là Khuynh Ngữ cùng Thiển Thiển a?"

Thường Hi hỏi.

"Ừm, các ngươi cũng chưa từng thấy qua?"

Thường Hi gật gật đầu: "Hôm nay là bản đế thấy các nàng mặt thứ nhất, lúc đó đã cảm thấy quen thuộc, sau đó phát hiện các nàng theo ngươi về sau liền đoán được, trước đó ở cái thế giới này là chưa thấy qua."

"Cho nên, ngươi vì gặp ta, đều tạm thời không cùng với các nàng nhận nhau, ô ô ô, ta rất cảm động, Nữ Đế cô vợ trẻ, thân ái."

Diệp Thiên Dật sau đó tiến tới.

Thường Hi vươn tay đặt tại Diệp Thiên Dật trên mặt.

"Ta nói ngươi. . . Đều đã lâu như vậy, ngươi làm sao vẫn là như thế tính tình."

Thường Hi thật là đối Diệp Thiên Dật chịu phục.

"Vậy ta muốn không phải cái tính tình này, ngươi vẫn yêu sao?"

"Vốn là không thích."

"Thôi đi, khẩu thị tâm phi nữ nhân, lâu như vậy không gặp, bản sự khác không có tiến bộ, cái này khẩu thị tâm phi năng lực là càng ngày càng lợi hại ha."

Thường Hi: ". . ."

"A đúng, ta đột nhiên nghĩ tới, ngươi cái kia trên người ám tật a, lần trước không phải giúp ngươi trị liệu một tuần nha, ta đột nhiên nhớ tới còn không có trị tận gốc đâu, còn phải lại phục đâm mấy cái châm, ta sẽ giúp ngươi triệt để trị tận gốc trị tận gốc."

Diệp Thiên Dật cầm Thường Hi thon thon tay ngọc cười nói.

Thường Hi: ". . ."

Ngươi nói đi, cái này không thấy hắn là nghĩ đến hoảng, cái này gặp đi, là khí vô cùng, phục.

"Ta nói Nữ Đế cô vợ trẻ, ngươi lợi hại a, tại chúng ta đại lục ngươi là Nữ Đế, đến Chúng Thần chi vực, lúc này mới bao lâu a, ngươi cái này vậy mà làm Chúng Thần chi vực đế quốc Nữ Đế, đây cũng quá khoa trương."

Diệp Thiên Dật biểu thị thật rất khiếp sợ!

Ngươi muốn a, mọi người cảnh giới tiến đến tối cao cũng là Thiên Đạo, ngoại trừ thần tiên tỷ tỷ khả năng xin nhờ pháp tắc đạt đến Thần Đạo, nhưng là lúc này mới bao lâu a, tại Chúng Thần chi vực, một không có bối cảnh hai không có thực lực, Thường Hi cái này làm tới Chúng Thần chi vực đế quốc Nữ Đế, cái này rất khoa trương! Đừng nói Chúng Thần chi vực đế quốc Nữ Đế, liền xem như tám quốc đế quốc Nữ Đế đều rất khó làm đến a! Đây cũng không phải là tay trắng khởi gia loại kia khái niệm.

"Nói như thế nào đây? Cũng coi như là vận khí tốt đi."

Thường Hi nói một câu.

Đột nhiên Diệp Thiên Dật nhướng mày.

"Trên người ngươi. . . Đây là cái gì lực lượng?"

Diệp Thiên Dật cảm nhận được cái gì, sau đó tranh thủ thời gian cho nàng bắt mạch.

"Không có gì."

Thường Hi muốn đưa tay rút về đi.

"Đừng nhúc nhích, ta xem một chút."

Diệp Thiên Dật cau mày, sau đó ngẩng đầu nhìn nàng.

"Đây cũng là cùng loại với một loại áp chế lực lượng a? Lực lượng này đang giúp ngươi áp chế thể nội cái gì?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Thường Hi đem tay rút đi về, sau đó đứng lên, ánh mắt nhìn nơi xa, Diệp Thiên Dật đi qua đứng tại bên cạnh nàng.

"Là một lần ngoài ý muốn."

"Ngoài ý muốn?"

Thường Hi sau đó đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật, nói: "Vốn cho rằng, chúng ta theo hạ vị diện mà đến, mọi người sẽ xuất hiện cùng một chỗ, cuối cùng không nghĩ tới chúng ta mỗi người là tùy cơ điểm rơi, mà ta đây rơi vào một cái rất chỗ đặc thù."

Diệp Thiên Dật nghi hoặc nhìn nàng.

Thường Hi quay người đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật, nói: "Ta đây rơi vào một cái hẳn phải chết chi cảnh, ở chỗ đó, phong ấn một cái phi thường cường đại Yêu thú, mà vừa tốt, con Yêu thú kia sắp bất chợt tới phá phong ấn, ta rơi xuống đi vào, vốn là hẳn phải chết, nhưng là ngươi còn nhớ rõ ngươi đã cho ta cái gì không?"

"Con rùa thẻ?"

Thường Hi gật gật đầu: "Không sai, con yêu thú kia bản thể phi thường cường đại, nhưng là nó lúc đó chỉ có hồn thể, cảnh giới của nó cho nên không có cao như vậy, có thể dù cho không có cao như vậy cũng không phải ta lúc đó có thể so sánh, tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, ta dùng con rùa thẻ, đem hồn thể thay đổi, ta muốn chạy, thế nhưng là chạy không được, khi thời gian sau khi kết thúc, ta cũng không biết vì cái gì, cỗ lực lượng kia thì tràn vào đến trong cơ thể của ta."

"Cho nên, trong cơ thể của ngươi có cái kia cường đại Yêu thú?"

Thường Hi gật gật đầu; "Ừm, vừa tốt lúc ấy có rất nhiều Chúng Thần chi vực cường giả, hẳn là thượng vực người đặc biệt tới phong ấn cái kia Yêu thú, bọn họ cũng trong lúc nhất thời có chút không rõ ràng cho lắm, cuối cùng đâu? Bọn họ là cho là ta là cái gì thiên mệnh chi nhân, rõ ràng chuyện không thể nào, con yêu thú kia lại tiến vào trong cơ thể của ta, mà lại ta còn chưa có chết, bọn họ đã cảm thấy sự xuất hiện của ta cũng là trong minh minh thiên ý, cuối cùng, bọn họ đem cái kia Yêu thú phong ấn tại trong cơ thể của ta, đồng thời, bởi vì cái kia Yêu thú lực lượng cường đại, ta vừa tới ngày đầu tiên, cảnh giới trực tiếp là tiêu thăng đến vô cùng khoa trương trình độ, sau đó đạt được những người kia bồi dưỡng."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Oa

Bọn này muội tử là thật, một cái so một cái còn kỳ ngộ a.

"Lại sau đó. . . Cũng chính là ta tu luyện hơn nửa năm đi, nói cho đúng tại thời gian Linh khí bên trong cần phải qua mấy thập niên, đi ra về sau vừa tốt gặp cái này Thần Mộng đế quốc hoàng thất ở giữa nội loạn, cùng trước đó bản đế Cửu Châu đế quốc tình huống không sai biệt lắm, ngay lúc đó Thần Mộng đế quốc làm ngũ đại đế quốc đệ nhất đế quốc, phi thường cường đại, lần này nội loạn bên trong, lúc đó thay ta phong ấn Yêu thú một vị rất mạnh tiền bối cũng là Thần Mộng đế quốc hoàng thất rất có thực lực một vị cường giả, cuối cùng bọn họ thắng, mà ta. . . Mạc danh kỳ diệu bị vị tiền bối kia đẩy lên cái này đế vương chi vị."

Diệp Thiên Dật; ". . .".