Chương 1008: Không có bản sự làm sao làm nam nhân của ngươi?

Chương 1008: Không có bản sự làm sao làm nam nhân của ngươi?

Diệp Thiên Dật là phục tức giận.

"Khả năng ngươi trời sinh thì có đế vương chi tướng đi."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Có lẽ vậy, dù sao lấy trước cũng là đế vương, ở chỗ này ngoại trừ tiếp xúc càng mạnh bên ngoài, còn lại đều không khác mấy, cũng rất nhanh liền có thể thích ứng."

"Cái kia... Trong cơ thể ngươi yêu thú là yêu thú nào?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Là một cái đại hung chi thú, căn cứ những cái kia tiền bối chỗ giới thiệu, con yêu thú này hẳn là sớm nhất một nhóm đỉnh cấp yêu thú, Chúng Thần chi vực sinh ra đến nay, vô số năm trước, sớm nhất tới chỗ này là Yêu tộc, về sau nhân tộc mới xuất hiện, sau đó tại cái này địa phương kéo ra một đường vết rách, từ từ trở thành hiện tại này tấm diện mạo, trước lúc này, con yêu thú này hẳn là cũng thuộc về lúc đó Yêu tộc đứng đầu nhất Hung thú, nghe nói lúc đó Nhân tộc kéo ra đầu này lỗ hổng, con yêu thú này đối với Nhân tộc tạo thành không cách nào tưởng tượng hủy diệt tính trùng kích! Cuối cùng tại hi sinh không biết bao nhiêu cường giả tình huống dưới, con yêu thú này cũng vẻn vẹn chỉ là bị phong ấn."

Thường Hi nói.

Diệp Thiên Dật; "..."

"Ngọa tào! Mạnh như vậy?"

Thường Hi gật gật đầu.

"Thế nhưng là... Yêu thú này bây giờ đang ở trong cơ thể ngươi, thủy chung là một quả bom hẹn giờ a, đây không phải chuyện tốt."

Diệp Thiên Dật nói.

Thường Hi nói: "Yên tâm, không có việc gì, ngược lại ta còn có thể thôi động con yêu thú này, phóng thích lực lượng của nó."

"Đừng, ngươi nói thật với ta, yêu thú này đến cùng đối ngươi có ảnh hưởng gì, ta nói với ta, ta có lẽ còn có biện pháp."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy nàng nói ra.

"Ngươi yên tâm đi, bản này đế không so ngươi hiểu?"

Diệp Thiên Dật; "..."

"Oa! Đâm tâm."

Thường Hi nói: "Hiện tại thế nào, ngươi liền đem con yêu thú này xem như là bản đế một loại khác lực lượng chi nguyên, bản đế chủ đạo nó."

"Ta lo lắng vạn nhất có một ngày, nó trái lại đem ngươi cho chủ đạo đây?"

Diệp Thiên Dật nhìn lấy nàng.

"Yên tâm, ta tâm lý nắm chắc."

"Ai, cũng là bởi vì ngươi cảm thấy không có vấn đề, hoặc là nói có thể kịp thời làm ra phản ứng, ta mới lo lắng hơn, ta hỏi ngươi, ngươi cũng đã nói, lúc đó ngươi đem con yêu thú kia hồn thể biến thành con rùa, thế nhưng là biến còn về sau, lựa chọn của nó mà cũng không phải là tiếp tục muốn công kích ngươi, mà chính là trực tiếp tiến nhập trong cơ thể của ngươi, ngươi thì không nghĩ tới cái gì không?"

Thường Hi gật gật đầu; "Ta biết, nếu như nó không tuyển chọn tiến vào trong cơ thể của ta, vậy nó đem một mực bị phong ấn ở chỗ đó, nếu như nó tiến vào trong cơ thể của ta, tối thiểu nó có thể có một tia hi vọng rời đi."

"Cho nên a..."

Thường Hi nói: "Yên tâm đi, ta không phải người ngu, mà lại... Ta còn thường xuyên nói chuyện với nó đây."

Diệp Thiên Dật; "..."

"Không phải đâu?"

"Đương nhiên, nhưng là ngươi yên tâm, ta có thể đem khống."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Tốt a, cái này cho ngươi."

Thường Hi nhận lấy Diệp Thiên Dật đưa cho đồ đạc của nàng.

"Cái này đâu? Là tuyệt đối khống chế thẻ."

Mà lại đây là đi qua Diệp Thiên Dật trước đó hoàn thành nhiệm vụ từng cường hóa tuyệt đối khống chế thẻ.

【  tuyệt đối khống chế thẻ 】: Lựa chọn phạm vi tầm mắt một tên mục tiêu, không nhìn cảnh giới, có thể trong vòng một phút đem tuyệt đối khống chế (trừ để hắn tự mình hại mình hoặc là hành động tự sát, còn lại quân có thể có hiệu lực). Tiêu hao cuồng nắm giá trị: 5 triệu.

Ừm

Diệp Thiên Dật nói: "Cái này đâu? Phương pháp sử dụng cùng con rùa thẻ là giống nhau, công hiệu quả có thể cho một người nghe mệnh lệnh của ngươi, ngoại trừ tự mình hại mình hoặc là tự sát, còn lại cũng không có vấn đề gì, có vật này, ngươi cũng có thể đối trong cơ thể ngươi cái kia không an phận Yêu thú sử dụng, nếu như ngươi phát hiện, trực tiếp dùng!"

Thường Hi; "..."

"Ngươi thân này lên tới cơ sở đều là thứ gì nghịch thiên chi vật."

Thường Hi kinh ngạc.

"Không có chút bản lãnh ta làm sao làm nam nhân của ngươi a?"

Diệp Thiên Dật hướng về phía nàng nhíu mày.

"Mà lại dù cho mặt ngươi đối Thái Cổ Thần Vương cảnh, thứ này đều là hữu dụng, bất quá khả năng đối có thần cách không dùng đi, dù sao tạm thời hữu dụng, đến lúc đó ta lại cho ngươi luyện chế mấy cái đỉnh cấp đan dược, để ngươi ăn vào về sau có thể đề phòng bị khống chế lại tâm trí."

Được

Thường Hi gật gật đầu.

"Hại, không khiến người ta bớt lo."

"Thì ngươi còn nói ta đây? Ngươi khiến người ta bớt lo? Ta nói vĩ đại Diệp công tử, ngài thật là là đến Chúng Thần chi vực đều không an phận a, ngươi có biết hay không cái yến hội này Trung Đô là những người nào? Còn có, người minh chủ kia, ngươi làm sao lại không làm? Không tốt sao?"

Diệp Thiên Dật nhún vai: "Ta không thích, ta chỉ thích tùy tâm sở dục, thuận theo tâm ý mà làm, cái này minh chủ nhìn như hữu dụng, kì thực đối với ta thực tình có tác dụng không nhiều lắm, ngược lại còn cùng Chúng Thần minh buộc đến cùng một chỗ."

Thường Hi nói: "Cái kia không tốt sao? Có Chúng Thần minh bảo vệ ngươi rất tốt, Chúng Thần minh thế nhưng là thượng vực rất nhiều thế lực cao cấp một số cường giả tạo thành mạnh tổ chức lớn, bọn họ là chưởng khống toàn bộ Chúng Thần chi vực quy củ tổ chức."

Diệp Thiên Dật nói: "Ta không thích."

Thường Hi ngồi xuống nhấp một miếng trà.

"Được thôi, ngươi có ý nghĩ của mình là được, chỉ là ta không nghĩ tới, luôn luôn sợ nhất phiền phức ngươi, làm sao lại nhớ tới muốn thành lập tông môn của mình đây? Tuy nói đây là Chúng Thần chi vực, tông môn san sát, nhưng hoàn toàn là bởi vì là Chúng Thần chi vực, tông môn càng khó thành hơn lập, thẳng để cho ta ngoài ý muốn."

Không sai, ở trong mắt nàng, Diệp Thiên Dật thật là cái quỷ lười, cũng là loại kia thoát muội tử y phục đều chờ không nổi trực tiếp mở kéo cái chủng loại kia, hắn là rất sợ phiền phức, Thường Hi đối Diệp Thiên Dật hiểu rõ, cái này Diệp Thiên Dật a, hắn đừng nói thành lập tông môn của mình, hắn coi như mở công ty đều có thể phiền chết.

Không đúng, hắn có thể làm vung tay chưởng quỹ a! Hắn nhất định sẽ làm vung tay chưởng quỹ!

Diệp Thiên Dật nói: "Ai, ta chính là muốn lịch luyện một chút chính mình nha, cái này làm một người tông chủ, mở ra một cái mới tông môn, cái kia đối mặt khảo nghiệm có thể nhiều lắm, đây cũng là tốt hơn lịch luyện chính mình."

Thường Hi: "..."

"Ngươi cho rằng ta sẽ tin?"

Lịch luyện?

Lịch luyện cái đầu của ngươi! Cái này Diệp Thiên Dật là loại kia tình nguyện suốt ngày tại nữ nhân trên giường mệt đau lưng nhức eo, cũng không muốn đi tận lực lịch luyện, tăng lên chính mình, hắn cái gọi là những cái kia tăng lên, cái kia thuần túy đều là bởi vì tán gái quá trình bên trong trong lúc vô tình gặp phải một ít chuyện, sau đó lịch luyện, đạt được cơ duyên, hắn tận lực vì lịch luyện chính mình mà thành lập tông môn?

Bầu trời này sụp đổ xuống Thường Hi đều không tin!

Không thể không nói a, cái này giải Diệp Thiên Dật muội tử là sự thật giải, không hiểu rõ hắn đó là thật không hiểu rõ.

Diệp Thiên Dật bình thường làm sao có thể sẽ thành lập tông môn a, muốn không phải phát động nhiệm vụ, hắn không có khả năng thành lập tông môn, không sai, hắn thật là một cái cự người sợ phiền toái, ngươi nói, tự mình một người thích đi đâu liền đi đó, không cần đi cân nhắc lôi kéo người, không cần đi vì lôi kéo người mà luyện chế đan dược, tìm kiếm nghĩ cách, không cần lo lắng tông môn kiếm lời vấn đề tiền, không cần lo lắng tông môn bị diệt hoặc là tấn công người khác tông môn vấn đề, đi đến cái nào chơi đến đâu, đụng phải sự tình gì lại nói... Cái này nhiều dễ chịu.

"Khụ khụ khụ _ _ _ chỉ là muốn tùy tiện thử một chút."

Thường Hi lắc đầu; "Cần ta giúp đỡ sao? Cái này hoàng thất thế lực coi như lớn."

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Không cần.".