Chương 1009: Nhớ qua khóc lớn một trận

Chương 1009: Nhớ qua khóc lớn một trận

Thường Hi hoàng thất thế lực khẳng định đại a, đây chính là Chúng Thần chi vực đế quốc a, nàng hoàng thất cường độ là có thể có Thần cấp thế lực lớn như vậy! Nếu như Thường Hi hỗ trợ, rất nhiều chuyện sẽ có vẻ vô cùng đơn giản, nhưng là Diệp Thiên Dật không muốn!

Không có ý nghĩa a!

Cái này hoàn toàn cũng là đi hắn phát triển tông môn niềm vui thú, mà lại, đời này người sẽ xem thường hắn Diệp Thiên Dật, Diệp Thiên Dật không thích! Hắn vẫn là ưa thích những người kia cảm thấy hắn làm gì làm gì không có khả năng, sau đó hắn đánh mặt những người kia thời điểm, cái này nhiều thoải mái.

Thường Hi đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Tốt a, ngươi khẳng định có lực lượng, bất quá có gì cần trợ giúp tùy thời nói với ta."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu, sau đó tiến tới Thường Hi bên người, đem tay của mình đặt ở trên đùi của nàng.

Thường Hi: ". . ."

"Ta chắc chắn sẽ không khách khí với ngươi đó a."

Diệp Thiên Dật cười xấu xa một tiếng.

Thường Hi đem Diệp Thiên Dật tay lấy ra, đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật, nói: "Diệp đại thiếu gia mấy ngày này tại Chúng Thần chi vực cần phải có không ít thu hoạch a?"

"Khụ khụ khụ _ _ _ "

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng.

"Không có, thật không có."

Thường Hi đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật, hừ lạnh một tiếng.

"Ngươi cho rằng bản đế sẽ tin ngươi?"

"Thật đó a, Nữ Đế con dâu ngươi cũng không phải không thấy được, ta cái này tới tham gia yến hội bên người mang nữ hài tử hay là Khuynh Ngữ, Thiển Thiển, ngươi nói, nếu như ta có mới thu hoạch, ta làm gì dẫn các nàng đúng hay không? Ta là thật không có!"

Chết không thừa nhận!

Nếu như thừa nhận, làm không tốt tối nay không được Nữ Đế con dâu giường.

Tuy nói bọn họ không có xác lập quan hệ đi, nhưng là dù sao ba qua rất nhiều lần, trước lạ sau quen. . .

"Chẳng lẽ Diệp thiếu gia mị lực không được?"

Diệp Thiên Dật thở dài một hơi: "Ai, là Chúng Thần chi vực so với chúng ta địa phương lợi hại hơn nhiều, người ta muội tử ánh mắt đều quá cao."

"Thật sao? Cái kia trước đó trong yến hội, hơn mấy trăm nữ hài tử xoay quanh ngươi, ngươi cái này mị lực căn bản cũng không ít a."

"Có thể ta chướng mắt a, có thể coi trọng ta không cua được a."

Diệp Thiên Dật đứng thẳng bả vai.

Thường Hi làm sao có thể tin Diệp Thiên Dật lời nói dối.

"Đúng rồi Nữ Đế con dâu, ngươi đi tới nơi này một bên có gặp được chúng ta trước đó người sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Thường Hi lắc đầu; "Ngươi biết, ta một đi vào nơi này thì gặp phải nguy hiểm, sau đó thì đi tu luyện, lại sau đó liền thành đế vương, rất ít đi ra ngoài, ta cho mời người đi tìm, thế nhưng là lại không thể đi phát một số tin tức, tin tức này một phát ngược lại có thể sẽ cho những người khác mang đến không tiện hoặc là phiền phức, ta cũng chính là để Hàm Nhã giúp đỡ đi tìm một cái ngươi, cho nên ta càng không không có khả năng gặp, thì liền Khuynh Ngữ tại Chúng Thần chi vực, ta cũng không biết."

"Hàm Nhã? Cũng là Thiên Tông hội hội trưởng?"

Thường Hi gật gật đầu; "Ừm, nàng là ta ở chỗ này duy nhất hảo bằng hữu, đương nhiên, cũng là một đại mỹ nữ."

"Khụ khụ khụ _ _ _ đừng làm rộn."

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng.

"Đúng rồi. . ."

Thường Hi đột nhiên nghĩ đến cái gì.

"Đoạn thời gian trước, Hàm Nhã đi ra ngoài chơi một chuyến, vừa vặn gặp một nữ nhân."

Ừm

Diệp Thiên Dật nghi hoặc nhìn nàng.

"Về sau nàng cho ta phát tới một tấm hình, ta cảm thấy có điểm giống Hoàng Nguyệt."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Hoàng Nguyệt? Thật hay giả?"

Diệp Thiên Dật có chút kích động!

Hoàng Nguyệt, đây chẳng phải là nói, tìm được nàng cũng liền có thể tìm tới chính mình Tiên Nhi rồi?

"Trên tấm ảnh, nàng mang mạng che mặt, ngươi cũng biết, bản đế cùng Hoàng Nguyệt cũng là rất quen thuộc, cho nên dù cho mang mạng che mặt, ta vẫn cảm thấy nàng cũng là Hoàng Nguyệt, cho nên, lúc đó Hàm Nhã đem ảnh chụp phát tới về sau, ta để cho nàng đi hỏi một chút nữ nhân kia có biết ta hay không, nhưng là sự thật chứng minh, nàng cũng không phải là nhận biết ta, cái kia nàng cũng không phải là Hoàng Nguyệt, khả năng chỉ là dài đến có điểm giống, khả năng mạng che mặt lấy xuống sau này sẽ là khác biệt dung mạo."

Thường Hi sau đó tiếp tục nói: "Ngươi biết vì cái gì Hàm Nhã muốn ngăn cản nàng sao? Bởi vì nàng lúc đó trước mặt có một cái thẻ bài, trên bảng hiệu viết nàng muốn tìm một người, người kia gọi là Diệp Thiên Dật."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Nói, Thường Hi đưa cho Diệp Thiên Dật một tấm hình, Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian nhìn sang.

Thường Hi nói: "Trên cái thế giới này gọi Diệp Thiên Dật người thật nhiều, ngươi cái tên này rất lớn chúng, tuy nhiên xem ra có chút trùng hợp, nhưng là cuối cùng vẫn không có cách nào."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy trên tấm ảnh cái thân ảnh kia, hai tay hơi hơi đang run rẩy.

Tiên Nhi! Không biết Thường Hi, cái kia nàng nhất định là Tiên Nhi!

Tiên Nhi đang tìm chính mình! Cái này nhất định là Tiên Nhi! Dù cho mang mạng che mặt, nhưng nàng không phải Hoàng Nguyệt cũng là Tiên Nhi, mà Hoàng Nguyệt loại bỏ, cái kia nhất định chính là Tiên Nhi! Diệp Thiên Dật thề, hắn nhất định nhận ra được!

Thường Hi thấy được Diệp Thiên Dật dị trạng, đại mi cau lại.

"Thế nào?"

"Nàng. . . Nàng ở đâu? Có lưu phương thức liên lạc sao? Bao lâu?"

Thường Hi nói: "Một năm, phương thức liên lạc. . . Hàm Nhã cũng không có lưu, thế nào?"

"Một năm. . ."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

"Ta cùng không có đã nói với ngươi, ta biết một cái cùng Hoàng Nguyệt lớn lên giống nhau như đúc nữ hài? Nàng là tỷ ta."

Thường Hi đại mi nhíu chặt.

"Chẳng lẽ. . ."

"Nhất định là nàng! Lúc đó cái này thượng vị diện còn không có mở ra, Hoàng Nguyệt mang theo tỷ ta thông qua một loại nào đó hắn phương thức của hắn liền rời đi hạ vị diện đến nơi này, sau đó thì không còn có liên lạc qua, nhất định là nàng đang tìm ta."

Thường Hi đại mi nhíu chặt.

"Thế nhưng là. . . Ngươi không có cảm thấy thật kỳ quái sao? Nàng muốn tìm Diệp Thiên Dật, cái kia có vô số loại phương pháp, tỉ như tin tức, tỉ như từ khóa hot, lại không tốt dán thông báo tìm người cũng được, tối thiểu có thể bị nhìn đến tỷ lệ lớn hơn một chút, thế nhưng là vì cái gì nàng ngược lại là cầm lấy một cái thẻ bài, tại như vậy lớn thế giới, nhỏ như vậy địa phương đi nếm thử đâu?"

Diệp Thiên Dật nói: "Đây cũng là ta chỗ không hiểu, không qua. . . Có thể hay không nàng nghĩ cùng ngươi lúc đó không tìm những người khác là giống nhau đâu?"

Thường Hi hơi hơi trầm ngâm: "Ta không muốn toàn bộ đại lục đi phát bố cáo là bởi vì sợ cho bọn hắn rước lấy phiền phức. . . Ngươi nói có đạo lý, có lẽ thật cũng là cái này khả năng."

Hô

Diệp Thiên Dật thở sâu thở ra một hơi.

Trên tấm ảnh, Tiên Nhi mặc cũng là phi thường ngăn nắp xinh đẹp, chí ít chứng minh, nàng ở chỗ này qua được nhất định cũng không tệ lắm.

Nàng đang tìm chính mình. . . Thế nhưng là nàng bây giờ ở nơi nào? Một năm. . .

Nhưng tối thiểu, nàng đang tìm chính mình!

"Ngươi cũng đừng suy nghĩ nhiều, nàng là Hoàng Nguyệt muội muội sao? Ta chưa từng nghe nói qua, song bào thai?"

Thường Hi hỏi.

"Nói thật, ta cũng không biết, ta trước đó hỏi qua Hoàng Nguyệt, nàng nói không thể nói cho ta biết, hiện tại còn không thể, nói ta quá phế đi."

Thường Hi: ". . ."

"Lại sau đó. . . TM liền đem lão tử Tiên Nhi cho cướp chạy! Ta TM. . ."

Diệp Thiên Dật tức giận tới mức cắn răng.

Thường Hi; ". . ."

Diệp Thiên Dật ủy khuất khuất nhìn lấy Thường Hi.

"Nữ Đế cô vợ trẻ, ta ủy khuất, ta nhớ qua khóc, ta nhớ qua vùi vào tiểu tỷ tỷ ở ngực bên trong khóc lớn một trận."

Nói Diệp Thiên Dật thì nhào tới.

Thường Hi: ? ? ?.