Chương 1010: Ngươi vậy mà xem thường ta!

Chương 1010: Ngươi vậy mà xem thường ta!

Thường Hi nhìn lấy tại bộ ngực mình cọ qua cọ lại Diệp Thiên Dật. . . Tức xạm mặt lại.

Người này, còn có thể lại không biết xấu hổ điểm sao?

Nàng sau đó phóng xuất ra một cỗ lực lượng, Diệp Thiên Dật trực tiếp bị chấn bay ra ngoài.

Uy

Diệp Thiên Dật từ dưới đất bò dậy, gương mặt ủy khuất.

Thường Hi đứng lên, gió lay động lấy nàng tóc xanh, cực kỳ xinh đẹp.

"Đấu Chuyển Tinh Di, không biết xấu hổ vẫn là như vậy không biết xấu hổ."

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái đi tới.

"Ta không biết xấu hổ, ta chỉ cần ngươi."

Nói, Diệp Thiên Dật kéo nàng thon thon tay ngọc.

"Tốt, ngươi đi nghỉ ngơi đi, thời gian cũng không sớm."

Thường Hi nói một câu.

"Không không không, ngươi nói sai, là chúng ta đi nghỉ ngơi đi."

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

"Ngươi muốn là muốn phương diện kia lời nói, ta giúp ngươi tìm người."

"Ta liền muốn ngươi."

Thường Hi bất đắc dĩ nói: "Chúng ta là bằng hữu."

"A phi! Bằng hữu? Ta nói tỷ tỷ a, ngươi nói câu nói này thời điểm, ngươi cái này tâm tâm không tâm hỏng a?"

Thường Hi: ". . ."

"Ngươi làm sao đem câu nói này nói ra đây này?"

Ách

"Ngươi biết rõ ta chiều dài, ta biết rõ ngươi sâu cạn."

Thường Hi; ". . ."

"Ngươi quá mức."

"Đi mà đi nha, ngạo kiều nữ nhân a, thật đúng là phiền phức."

Thường Hi: ". . ."

"Ta chịu không được ngươi, rõ ràng là đã lâu không gặp tốt như vậy thời gian, ngươi phải để bản đế chịu không được ngươi!"

Diệp Thiên Dật sau đó trực tiếp cho nàng tới cái ôm công chúa.

Ngươi

Sau đó xoát một chút, bọn họ biến mất ngay tại chỗ.

Trương Hàm Nhã tại cách đó không xa là toàn bộ hành trình xem hết hai người này tình huống.

Các nàng là bạn thân, nàng vẫn có thể đi nhìn lén.

"Ta cuối cùng biết cái này Diệp Thiên Dật đến cùng là làm sao theo đuổi con gái, người không biết xấu hổ thiên hạ vô địch! Là thật lợi hại a."

Nàng bất đắc dĩ lắc đầu sau đó đi ra.

. . .

Sáng sớm hôm sau, Diệp Thiên Dật mở to mắt, nhìn lấy đưa lưng về phía mình ngủ say Thường Hi.

Không ngoan, lại không ngoan cái kia tối hôm qua còn không phải ngoan ngoãn?

Diệp Thiên Dật sau đó thân thủ đem nàng ôm đến trong ngực của mình, Thường Hi cũng là mở ra đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật mặt, hơi đỏ lên.

"Bảo bối, tỉnh a."

Diệp Thiên Dật cười xấu xa một tiếng.

Thường Hi phong tình vạn chủng trợn nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Tối hôm qua ngươi không ngoan a, vẫn là nói lâu như vậy không gặp, ngươi thẹn thùng?"

Thường Hi sau đó trong chăn mặt dùng lực bóp lấy Diệp Thiên Dật, lại nghịch kim đồng hồ xoay tròn 180°.

Ngao

Diệp Thiên Dật một tiếng hét thảm truyền đến!

Nữ nhân tất sát kỹ, là thật giọt lợi hại.

Đây là một chiêu nữ nhân không cần học trời sinh tất sát kỹ!

Ngươi quản ngươi cái gì cảnh giới, cũng là khắc ngươi.

"Ngươi điểm nhẹ a."

Diệp Thiên Dật ủy khuất khuất nói.

Lăn

Thường Hi thật sự là chịu không được người này, người này được một tấc lại muốn tiến một thước năng lực là thật quá xuất chúng.

Cũng là loại kia ngươi thì cho hắn hôn một chút, hắn có thể được một tấc lại muốn tiến một thước đến đem ngươi cho bộp.

Quá kinh khủng.

"Uy uy uy, chúng ta là tiểu biệt thắng tân hôn, ngươi làm sao còn như vậy chứ."

Diệp Thiên Dật lườm liếc miệng.

"Ngươi trong lòng mình rõ ràng."

Thường Hi cắn chặt hai hàm răng trắng ngà.

"Khụ khụ, ta không phải liền là. . ."

"Ngươi im miệng."

"Tốt tốt tốt."

Diệp Thiên Dật sau đó vươn tay tại khóe miệng nàng xoa xoa.

"Đều làm."

Thường Hi: ". . ."

Không chịu nổi a!

Ngươi

Nàng chỉ Diệp Thiên Dật thật là tức giận đến nói không nên lời.

"Hắc hắc."

Hô

Thường Hi thở sâu thở ra một hơi, sau đó lại nằm xuống, vừa dùng lực, đem chăn mền toàn bộ quấn đến trên người mình, sau đó đột nhiên nhìn thấy cái gì, sau đó khuôn mặt đỏ lên, tranh thủ thời gian lại đem chăn mền cho Diệp Thiên Dật đắp lên.

"Không biết xấu hổ."

"Uy, đại tỷ, rõ ràng là ngươi kéo xuống, sau đó trái lại mắng ta không biết xấu hổ, còn có nói đạo lý hay không a?"

Diệp Thiên Dật sau đó thoải mái ôm Thường Hi thân thể mềm mại.

Thường Hi vùng vẫy một hồi sau đó từ bỏ.

"Hắc hắc."

Diệp Thiên Dật sau đó đắc ý ôm nàng.

"Ngươi đến đón lấy dự định làm cái gì?"

Thường Hi hỏi một tiếng.

"Lại đến một phát a."

Diệp Thiên Dật không chút do dự nói ra.

Thường Hi: ? ? ?

"Ngươi có bệnh? Ta hỏi ngươi chính là, đến đón lấy dự định."

Diệp Thiên Dật dùng một cái tay khác gãi đầu một cái.

"Đúng vậy a, ta kế tiếp là dự định lại đến một phát a."

Thường Hi: ? ? ?

Hô

Nàng thở sâu thở ra một hơi.

Muốn chọc tức.

"Ta nói là. . . Tông môn sự tình, ngươi đến đón lấy muốn làm gì?"

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Ha ha ha, ngươi xem một chút ngươi, sớm một chút nói rõ ràng nha."

Thường Hi: ? ? ?

Nàng nói không đủ rõ ràng sao? Là ngươi TM trong đầu chỉ chứa lấy vật này có được hay không? Người bình thường người nào sẽ trả lời như vậy a.

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Đến đón lấy việc cần phải làm rất đơn giản a, thu nạp lôi kéo tới người, để bọn hắn phát triển, sau đó ta dẫn người đi tấn công còn lại tông môn, sau đó một đường đánh tới cơ sở, tranh thủ trong vòng ba tháng đem ta tông môn đánh tới Hoàng cấp. . ."

Sau đó Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua Thường Hi ánh mắt.

"Tốt a, Đế cấp thế lực."

Thường Hi: ? ? ?

Không phải. . . Được, ngươi ba tháng muốn đem tông môn của mình phát triển thành Hoàng cấp thế lực, ngươi ngưu phê! Nàng xem Diệp Thiên Dật liếc một chút là muốn nói, ngươi nha có thể làm được đến?

Sau đó nghe được Diệp Thiên Dật nói tốt đi, Thường Hi thở phào nhẹ nhõm, ân, cảm thấy hắn cần phải muốn thả vứt bỏ hoàng môn đổi nói ba tháng thành tựu tiên môn, sau đó. . . Cái này B nói thẳng cái đế môn? Cái này? ?

Đây là nàng không nghĩ tới.

Diệp Thiên Dật nhìn đến Thường Hi ánh mắt, còn tưởng rằng nàng cảm thấy mình đem mục tiêu định thấp đâu, sau đó Diệp Thiên Dật đã nói cái đế môn.

"Tỷ tỷ, ta cảm thấy ba tháng hoàng môn cái này mục tiêu không thấp, dù sao đây là Chúng Thần chi vực a, ngươi còn cảm thấy ta định thấp, hại, được bá, đế môn cũng không phải là không được."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Thường Hi; ". . ."

"Ngươi chăm chú?"

"Ta nỗ lực a, dù sao ngươi nhìn như vậy tốt ta, vậy ta khẳng định nỗ lực a, đường đường Nữ Đế bệ hạ tán thành, ta khẳng định là tiếp nhận, cũng là áp lực hơi lớn một chút mà thôi, Nữ Đế cô vợ trẻ, ngươi nhìn ta như thế dụng công phân thượng, muốn không. . . Lại khen thưởng ta một lần chứ sao."

Thường Hi; ". . ."

"Ý của ta là. . . Ba tháng ngươi có thể thành tựu tiên môn là đủ rồi, cũng đã rất lợi hại, tuy nhiên ngươi xác thực rất lợi hại, nhưng nơi này là Chúng Thần chi vực."

Thường Hi bất đắc dĩ nói.

"A? Ngươi là ý tứ này a?"

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

"Không phải vậy đâu?"

"Ta dựa vào? ! Ngươi nhìn như vậy không nổi ta à?"

Ách

"Ta rất tức giận!"

Diệp Thiên Dật thở dài một hơi!

"Ta thật rất tức giận, nguyên lai ngươi nhìn như vậy không nổi ta."

Nghe được Diệp Thiên Dật, Thường Hi là lộ ra một chút hốt hoảng.

"Ta. . . Không phải cái kia ý. . ."

"Đủ rồi!"

Diệp Thiên Dật quát lớn một tiếng.

Thường Hi bỗng nhiên ở nơi đó.

"Ta thật rất tức giận, ngươi vậy mà xem thường ta, tốt! Vậy ta đến đón lấy liền muốn để ngươi xem lên ta! Ta muốn chứng minh chính mình."

Nói xong Diệp Thiên Dật xấu cười một tiếng, trực tiếp đè lên.

Thường Hi: ? ? ?

Có bị bệnh không? ! Dựa vào nha!.