Chương 1011: Ngươi thật là được a

Chương 1011: Ngươi thật là được a

Diệp Thiên Dật tại Thường Hi nơi này thì qua rất nhanh xong một ngày!

Nói thật a, có chút vui đến quên cả trời đất!

Đó là cái làm cho người vấn đề nghi hoặc! Cũng là nữ nhân a đối nam nhân mà nói thật là không thể không có, mà lại cái này cùng xinh đẹp muội tử đợi cùng một chỗ cũng cảm giác thời gian không đủ dùng.

Ngươi suy nghĩ một chút a, khác đâu? Không nói trước, liền nói ba ba, tùy tiện một làm, một hai giờ đi qua, nếu như còn có sức lực, nghỉ ngơi một chút tâm sự làm gì, một lần nữa, lại là một hai giờ, sau đó mệt mỏi, ngủ một giấc, sương mù thảo, hơn nửa ngày cũng cảm giác cái gì đều không làm cứ như vậy không có.

Không sai, Diệp Thiên Dật cũng là loại cảm giác này!

Bỏ không được rời đi đâu, nhưng là hiện tại không rời đi cũng không được, bởi vì Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bên kia đến sống, nơi đó đã có người đến, Diệp Thiên Dật qua được, hại, không phải vậy thì cùng Thường Hi nhiều ở vài ngày.

Đừng nhìn Thường Hi cỡ nào phiền Diệp Thiên Dật, vậy khẳng định cũng là ưa thích đúng hay không? Kỳ thật cũng rất không nỡ Diệp Thiên Dật đi, bất quá không có quan hệ gì, bọn họ có thể gặp được đến là đủ rồi.

"Cái kia, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bên kia người đến, ta phải đi qua."

Thường Hi đứng lên nhìn lấy Diệp Thiên Dật, sau đó cho Diệp Thiên Dật sửa sang cổ áo.

"Ừm, đi thôi, có chuyện gì cần ta hỗ trợ tùy thời liên hệ, thật tốt tu luyện, Khuynh Ngữ cảnh giới đều cao hơn ngươi, ngươi mất mặt hay không?"

Diệp Thiên Dật; "..."

"Tỷ tỷ a, ta cảnh giới trước đó bị phế qua hai lần, không phải vậy ta cảm giác làm gì ta cũng Thần Vương cảnh."

Diệp Thiên Dật nói.

"Ừm? Chuyện gì xảy ra? Ngươi tu vi bị phế rồi?"

Thường Hi rất khiếp sợ!

Diệp Thiên Dật cười nói: "Không phải gặp phải địch nhân, là một loại tu luyện phương thức, tăng lên ta căn cơ."

Thường Hi; "..."

"Tuy nói cái này là có thể lý giải, nhưng là khó tránh khỏi có chút quá độc ác, cái này cần cực đại tâm cảnh mới có thể tiếp nhận chính mình qua nhiều năm như vậy hết thảy nỗ lực thất bại trong gang tấc, hơn nữa còn là hai lần..."

"Với ta mà nói đi cái này kỳ thật không có gì."

Diệp Thiên Dật nói.

Bởi vì Diệp Thiên Dật xác thực nỗ lực nỗ lực so với bất kỳ võ giả đều muốn thiếu, lại bởi vì hắn có hệ thống, cho nên hắn cũng không có phí tổn quá nhiều nỗ lực cùng thời gian, đại giới xem ra cũng không có lớn như vậy!

"Mấu chốt nhất là cự TM đau, ngươi không biết a, toàn thân kinh mạch bị đập nát, cái này người nào chịu nổi?"

"Bình thường người cũng đã chết rồi." Thường Hi nói.

"Chết còn tốt, bất tử quả thực là dày vò." Diệp Thiên Dật nhún vai.

"Ai để ngươi như thế tu luyện? Luôn không khả năng là chính ngươi a? Có thể để ngươi cam nguyện bốc lên như thế nguy hiểm người, tuyệt đối không đơn giản."

Diệp Thiên Dật nói: "Sư tôn của ta."

Thường Hi: "..."

"Không phải đâu? Ngươi Diệp Thiên Dật cũng cần lão sư?"

Diệp Thiên Dật; "..."

"Uy uy uy, đại tỷ, ta đến tột cùng trong lòng của ngươi lợi hại đến mức nào, ta một cái nho nhỏ nhân vật, ngươi vậy mà cảm thấy ta căn bản không cần lão sư?"

Diệp Thiên Dật cười nhìn lấy Thường Hi nói.

"Không phải, chính là... Ngươi mạnh như vậy, mà lại căn vốn không có người dạy bảo thì tới mức độ này, bản đế đã cảm thấy hẳn là không cần."

"Mạnh sao? Cũng liền chừng hai giờ đi."

Diệp Thiên Dật cười nói.

Thường Hi: ? ? ?

Mẹ nó!

Hô

Thường Hi thở sâu thở ra một hơi!

Muốn chọc tức.

"Ha ha ha, không đùa ngươi."

Diệp Thiên Dật cười cười, sau đó nói: "Ngươi đoán một chút lão sư của ta là ai."

Thường Hi hơi hơi suy tư.

"Ý nghĩ kinh người, mà lại có thể bị ngươi coi trọng, tuyệt đối là tối đỉnh cấp tồn tại, mà lại nhất định là cái quỷ tài, có chút khó nghĩ, ngươi nói đi."

"Yêu Hậu."

Diệp Thiên Dật nói.

Thường Hi: "..."

Nói thật, nàng là thật không nghĩ tới là vị này.

"Nói cách khác, ngươi mới là Yêu Hậu vị thứ năm đệ tử? Không phải nghe đồn cái kia... Tóc trắng tiểu nữ hài?"

Liên quan tới Diệp Thiên Dật chư thiên chi chiến một số tin tức, Thường Hi là điều tra, cho nên là rõ ràng.

"Nói đúng ra ta là vị thứ sáu."

"Yêu Hậu vậy mà thu sáu vị đệ tử? Cái kia tóc trắng tiểu nữ hài cũng là?"

Diệp Thiên Dật lắc đầu; "Nàng không phải sao, nàng là muội muội ta."

"A, nuôi lớn sau đó ra tay đúng không?"

Thường Hi cười lạnh một tiếng.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

"Tỷ tỷ, đừng làm rộn."

"Ha ha ha."

Bất quá cái này Diệp Thiên Dật có thể bị Yêu Hậu coi trọng, Thường Hi cũng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

"Chỗ lấy các ngươi chơi cái chướng nhãn pháp, để cho người khác nghĩ lầm nữ hài kia kỳ thật mới là Yêu Hậu đệ tử."

Diệp Thiên Dật nhún vai: "Ngươi cũng biết chư thiên chi chiến quy tắc sửa đổi cũng là bởi vì sư tôn ta bồi dưỡng cái này đến cái khác đệ tử liên tục liên tục hạng 1, bọn họ lại không thắng mặt kia mặt cũng bị mất, cho nên, vẫn là ổn thỏa điểm đến được tốt."

"Ngươi sợ cái này?"

"À không, ta sợ phiền phức a."

Thường Hi khẽ gật đầu.

Xác thực cũng thế, còn giống như thật không có Diệp Thiên Dật sợ sự tình.

"Bất quá ta đi tới nơi này một bên, thật cũng liền bội phục nhất Yêu Hậu tiền bối, nàng một người sửa chữa rất nhiều Chúng Thần chi vực quy tắc còn có một số thường thức, điểm này ngươi cùng với nàng rất giống, trách không được bị Yêu Hậu tiền bối coi trọng, bất quá... Lần này chư thiên chi chiến ngươi hạng 1 có chút khó, tuy nhiên ngươi xác thực rất mạnh, nhưng là... Lần này có một cái Thần Minh hàng thế, đó là một cái không cách nào dùng lẽ thường đi đối đãi nhân vật."

"Ta cũng thế."

Diệp Thiên Dật cười nói.

"Cái kia xác thực."

Thường Hi nhẹ gật đầu, sau đó uống một ngụm cà phê, cắn một cái bánh mì.

"Bất quá cái này đệ nhất Tà Đế cũng nhanh xuất ra ba? Ngươi có tin tức sao?"

"Cái này không ngồi ở trước mặt ngươi sao?"

Diệp Thiên Dật cười nói.

Thường Hi đại mi cau lại nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Ngươi là Tà Đế?"

"Ừm đây này."

Thường Hi đôi mắt đẹp nhìn lên trước mặt hoàn toàn không có tướng ăn Diệp Thiên Dật...

"Tốt a."

Nàng lựa chọn tin tưởng, bởi vì giống như cũng là hợp tình hợp lí.

"Vậy ngươi có chơi, cút đi."

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

"Ta nói tỷ tỷ, ngươi có thể tốt với ta điểm sao?"

"Ta hiện tại đối ngươi rất có ý kiến."

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ cười một tiếng.

"Hại, yêu chi thâm hận chi thiết, ta hiểu được."

Thường Hi bất đắc dĩ uống một ngụm cà phê.

"Vậy ta liền đi trước a, đúng, ta đem ngươi mời tiến trong nhóm, có vài bằng hữu ta đều tìm được."

Thường Hi gật gật đầu; "Được."

Sau đó nàng nhìn thoáng qua nhóm.

Ta dựa vào?

Tất cả đều là nữ?

Thường Hi ngẩng đầu nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút, Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian cúi đầu xuống.

"Ngươi thật giỏi a."

"Cái gì a, đều là bằng hữu."

"Ha ha ha."

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Cái kia... Ta đi trước a, cáo từ, lần sau gặp!"

Sưu

Diệp Thiên Dật sau đó thả ra một cái không gian lực lượng biến mất ngay tại chỗ!

Sau đó trong đám thì náo nhiệt a.

"Lại người mới tới? Ta dựa vào! Diệp Thiên Dật! Ngươi lăn ra đến! Ta TM phục! Mấy ngày nay một cái, một ngày mấy cái, ai chịu nổi? Lăn ra đến!"

Đây là Hàn Nhị.

Người biết đều biết đây là Diệp Thiên Dật hậu cung nhóm, nhưng là, mấy ngày một cái, một ngày mấy cái, cái này thật... Ta dựa vào! Chịu không được nha!

Sau đó Diệp Thiên Dật mỗi cái "Cha" đều đi ra, Thường Hi nhìn thoáng qua, nhịn cười không được một tiếng..