Chương 1012: Cái này không biết xấu hổ ẩn thân

Chương 1012: Cái này không biết xấu hổ ẩn thân

Thường Hi bội phục nhất liền xem như Diệp Thiên Dật có thể đem người bên cạnh tụ tập lại một chỗ, không sai lẫn nhau mọi người ở giữa có một loại rất thoải mái không khí!

Cùng người khác liên hệ vậy đơn giản là mệt chết, các loại lục đục với nhau, thậm chí cùng một số cái gọi là bằng hữu A loại hình liên hệ cũng sẽ mệt mỏi, nhưng là cùng Diệp Thiên Dật người bên cạnh, trên cơ bản nàng chính là có thể hoàn toàn tín nhiệm, có thể bị Diệp Thiên Dật tín nhiệm, Thường Hi là tin tưởng.

"Các vị tốt, ta là Thường Hi."

Thường Hi phát cái tin tức đi qua.

Sau đó bên trong mấy người sửng sốt một chút nhất là Liễu Khuynh Ngữ.

"Nữ Đế bệ hạ?"

Liễu Khuynh Ngữ thăm dò tính hỏi một tiếng.

"Khuynh Ngữ."

Thường Hi cũng là thấy được Liễu Khuynh Ngữ ảnh chân dung sau đó phát cái tin tức.

"Thật là Nữ Đế bệ hạ!"

Liễu Khuynh Ngữ lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

"Ai ai ai, Nữ Đế bệ hạ? Chúng ta trong nhóm mấy cái Nữ Đế đâu, vị này Nữ Đế là cái nào đế quốc đó a? Ta dựa vào! Cái này Diệp Thiên Dật ta TM là phục hắn!"

Hàn Nhị thật chịu phục!

Cái này Diệp Thiên Dật liền tốt cái này một miệng, Nữ Đế a, người nam nhân nào không tốt cái này một miệng? Nhưng là mấu chốt là. . . Hắn là thật có thể cua được những cái kia cao quý Nữ Đế, tuy nói đối với hắn đâu? Các loại khó chịu, nhưng là nói thật, hắn cái này tán gái kỹ thuật là thật giọt da trâu! Quả thực vô địch!

Hắn đến cùng là làm sao cua được cái này đến cái khác Nữ Đế?

Cái kia luôn không khả năng các nàng cả đám đều xem mặt a? Cái này không thực tế a.

"Thần Mộng đế quốc."

Thường Hi trả lời một câu.

Sau đó trong đám một đám muội tử đều dừng lại.

Cái này? ?

Vốn cho rằng cái này Nữ Đế có thể là tám quốc a, nhiều lắm là Bát Hoang Nữ Đế đúng hay không? Sau đó. . . Thần Mộng đế quốc? ? Chúng Thần chi vực hạ vực ngũ đại đế quốc một trong? Cái này?

Ta dựa vào? Cái này Diệp Thiên Dật mới đến Chúng Thần chi vực bao lâu? chờ một chút, hắn không phải mới đi Thần Mộng đế quốc đế cung đi tham gia kia cái gì yến hội sao? Nói cách khác, hắn khả năng cũng là hai ngày này nhận biết cái này Nữ Đế? Sau đó liền đem nàng cho mời được trong nhóm rồi?

Ta đi? Thần! Hắn là thần! Vĩnh viễn giọt thần a!

"Nữ Đế bệ hạ, ta hiện tại đến tìm ngài."

Liễu Khuynh Ngữ vội vàng nói.

Thường Hi sau đó phát cái tin tức: "Không cần, có rảnh ta đi xem các ngươi, thật tốt tu luyện."

Ừm

Liễu Khuynh Ngữ rất kích động a, đối với nàng mà nói, Thường Hi cũng là lão sư của nàng a.

Sau đó các nàng thì triển khai tán gẫu.

"Uy uy uy, cái kia dòm bình phong, ra đi, bản tiên nữ biết ngươi tại dòm bình phong."

Thi Gia Nhất phát cái tin tức đi ra.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Các ngươi nhìn cái này không biết xấu hổ, vừa mới còn biểu hiện online, cái này nói xong đột nhiên ẩn thân."

"Ha ha ha."

Diệp Thiên Dật lúng túng nhìn lấy các nàng nói chuyện phiếm.

Hại, về sau từng cái từng cái giáo huấn.

Một bên khác. . .

"Tông chủ, có chuyện."

Lạc Cơ ngồi trong đại điện đang cùng một đám người mở ra sẽ.

"Ừm, chuyện gì?"

"Thì là trước kia chúng ta không phải đi tham gia cái yến hội sao? Sau đó ta nhận được một tin tức, mời tông chủ xem qua."

Lạc Cơ sau đó cùng Dược Hoàng tông một số cường giả chau mày nhìn lấy tin tức.

"Cái kia Diệp Thiên Dật tại lôi kéo các ngươi?"

"Cái này. . . Kỳ thật ta cũng nhận được."

Một tên cường giả sau đó nói.

"Ta cũng thế."

Hừ

Lạc Cơ hừ lạnh một tiếng.

"Không có bản lãnh gì, tận làm những thứ này đầu cơ trục lợi sự tình, các ngươi đều nhận được?"

Những người kia gật gật đầu.

"Vậy xem ra cái kia Diệp Thiên Dật tại phổ biến tung lưới, đoán chừng không chỉ là chúng ta Dược Hoàng tông, còn lại thế lực này cường giả cũng hẳn là nhận được Diệp Thiên Dật lôi kéo được, hả? Tam trưởng lão đâu? Hắn tại sao không có tham gia hội nghị thường kỳ?"

Một lão giả nói; "Lão phu mới nhìn đến Tam trưởng lão rời đi tông môn."

"Cái gì! ?"

Nghe nói như thế, Lạc Cơ chau mày!

"Cái này Tam trưởng lão cũng hẳn là nhận được cái kia Diệp Thiên Dật lôi kéo tin tức, ta hoài nghi Tam trưởng lão khả năng đi cái kia Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, này không rên một tiếng liền đi, vạn nhất. . ."

Lạc Cơ mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ.

"Cái này Diệp Thiên Dật cho các ngươi nói là điều kiện gì?"

Lạc Cơ hỏi.

"Điều kiện không sao cả nói tỉ mỉ, liền nói có thể trị ám tật  có thể để gia nhập người đột phá đại cảnh giới, cụ thể có phải hay không còn chưa hoàn toàn biết được, bất quá Tam trưởng lão cái này cảnh giới thẻ trăm năm, hắn muốn đi thử xem cũng là hợp tình hợp lí, mà lại hắn cũng không có nói lui ra Dược Hoàng tông."

Một lão giả nói.

"Còn lại còn có tin tức gì sao?"

"Còn chiếm được một tin tức, Phiêu Miểu Phong Khinh Nguyệt cô nương cùng Phiêu Miểu Phong từ đi trưởng lão chi vị."

"Cái gì! Chẳng lẽ. . ."

Bọn họ gật gật đầu; "Xem ra cũng là bị Diệp Thiên Dật cho lôi kéo được, cái kia Khinh Nguyệt cô nương gia nhập Phiêu Miểu Phong nguyên nhân là Phiêu Miểu Phong có một chỗ Tiên Trì, có thể ức chế nàng hỏa độc, hỏa độc này khắp thiên hạ tạm thời không người có thể y, chỉ sợ cái kia Diệp Thiên Dật là nói với nàng hắn có thể trị, nếu như vậy, cái kia Khinh Nguyệt cô nương rời đi Phiêu Miểu Phong gia nhập hắn tông môn cũng hợp tình hợp lý!"

"Cái này Khinh Nguyệt cô nương năng lực cực kỳ chi xuất chúng, nếu như nàng gia nhập Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, đối Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tới nói ý nghĩa phi phàm!"

"Hừ! Vậy cũng muốn cái này tông môn nó còn có thể tồn tại mới được! Vốn là hắn không có việc gì, cái này minh chủ chi vị hắn vậy mà không muốn, cái kia chính là đang tìm cái chết!"

Lạc Cơ hừ lạnh một tiếng.

"Tông chủ, không thể nói như thế, rõ ràng đãi ngộ tốt như vậy cùng cơ hội, thế nhưng là hắn lại không muốn, cái này cho thấy hắn khả năng. . . Có đầy đủ lực lượng!"

"Tông chủ! !"

Một người chạy vào!

"Chuyện gì?"

Lạc Cơ nhìn sang!

"Tông chủ ngài để cho ta nhìn chằm chằm Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tình huống bên kia, thuộc hạ phái người qua bên kia nhìn chằm chằm, tin tức mới vừa nhận được, Tam trưởng lão tiến nhập Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, về sau còn có Phiêu Miểu Phong Khinh Nguyệt cô nương, thậm chí. . . Còn chứng kiến Dược Thần sơn Hải Phong Khoát đi qua!"

"Cái gì? Cái này Dược Thần sơn Hải Phong Khoát cũng đi?"

Lạc Cơ mi đầu đột nhiên nhíu một cái!

"Tông chủ, xem ra cái này Diệp Thiên Dật đến có chuẩn bị a, hắn không thể nào là người ngu ngốc!"

"Vậy bản tôn thì xem hắn cái này một miệng có thể hay không đem tất cả mọi người ăn! Chớ ăn thành bàn tử chính mình căng hết cỡ!"

Một bên khác. . .

"Phụ thân, thế nào?"

Dao Tịch tại hậu hoa viên ngồi đấy, nhìn đến cha mình vẻ mặt bất đắc dĩ, sau đó nghi ngờ hỏi.

"Cái này Diệp Thiên Dật, hắn không tử tế!"

Dao Hải nói ra.

Ừm

Dao Hải ngồi ở Dao Tịch trước mặt, nói: "Vừa mới là cha đạt được Hải trưởng lão tin tức, hắn chuẩn bị rời đi Dược Thần sơn gia nhập Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, tất nhiên là cái kia Diệp Thiên Dật đem Hải trưởng lão cho lôi kéo được đi qua."

Đây là lớn nhất tức giận, lão tử đối ngươi hòa hòa khí khí, ngươi nha đem hắn người cho đào đi qua! Dựa vào nha!

Dao Tịch: ". . ."

"Cái kia tất nhiên là Diệp Thiên Dật cấp ra có thể làm cho Hải trưởng lão đều động tâm điều kiện, đối chúng ta mà nói, đây không phải chuyện tốt, đối Hải trưởng lão mà nói, cái này nhất định là chuyện tốt!"

"Đúng vậy a, ngoại trừ Hải trưởng lão, chúng ta Dược Thần sơn còn có mười ba người vừa mới đưa ra lui ra Dược Thần sơn tin tức, đoán chừng toàn bộ bị hắn đào đi, thậm chí khả năng còn có có người đang suy nghĩ, cũng không biết cái này Diệp Thiên Dật đến cùng là làm sao vậy, lại đem đào chân tường tin tức cho truyền đến chúng ta toàn bộ Dược Thần sơn.".