Chương 1013: Cửu Thiên Thần Lôi trận

Chương 1013: Cửu Thiên Thần Lôi trận

Dao Hải là thật giọt phục!

Hắn là vạn vạn không nghĩ đến, cái này Diệp Thiên Dật lựa chọn cách làm như vậy.

"Xem ra Diệp công tử là đã sớm chuẩn bị, chỉ là. . . Hắn đến cùng có thể xuất ra cái gì tư bản đem nhiều cường giả như vậy đều lôi kéo đi qua đâu? Thật sự là làm cho người khó hiểu, coi như hắn có đỉnh cấp đan dược loại hình đồ vật, hắn cũng không có nhiều như vậy thiên địa linh vật luyện chế a?"

Dao Tịch là nghĩ mãi mà không rõ!

Vậy các nàng thì nghĩ quá đơn giản, thiên địa linh vật, Diệp Thiên Dật căn bản không thiếu!

Độc này Hoàng những người kia cái này mấy ngàn năm nay thu thập, chung vào một chỗ lượng căn bản không ít, mà lại đều là hi hữu chi vật, bởi vì chỉ có hi hữu chi vật bọn họ mới để ý, mà lại, Diệp Thiên Dật tại tám quốc còn có một cái cực kỳ khủng bố dược viên, thậm chí. . . Diệp Thiên Dật còn có Long Linh Quân!

Long Linh Quân, Vạn Độc Yêu Vực, phát triển nhiều năm như vậy, bọn họ Vạn Độc Yêu Vực chính là không bao giờ thiếu thiên địa linh vật, Diệp Thiên Dật trợ nàng mở ra thần cách, còn giúp nàng một tay, mà Long Linh Quân đâu? Cũng là rất đứng đắn nhân vật, Diệp Thiên Dật cùng với nàng muốn cái gì, nàng khẳng định cũng là không chút do dự thì cho Diệp Thiên Dật.

"Lão tử là phục! Đến tranh thủ thời gian cùng còn lại mấy cái bên kia người thông một chút khí, cũng không thể bị Diệp Thiên Dật đem càng nhiều người cho lôi kéo đi qua."

Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông. . .

"Các vị các vị, đều dừng một cái trong tay sự tình!"

Diệp Thiên Dật hồng quang đầy mặt đi tới, Độc Hoàng những người kia cũng là dừng tay lại bên trong sự tình!

Những ngày này bọn họ phát triển tông môn, thế nhưng là hao tâm tổn trí phí sức.

Diệp Thiên Dật đứng bên người hơn ba mươi người, bọn họ đều là đã cùng Diệp Thiên Dật nói tốt lắm, bao quát Vương Bình An, Hải Phong Khoát, Khinh Nguyệt, bọn họ đều tại!

Những người này đến, thấy được Độc Hoàng các nàng cũng là cùng trước đó những người kia đều là chấn kinh cùng không hiểu, bất quá về sau bọn họ cũng bán tín bán nghi, dù sao bọn họ có thể ở chỗ này đạt được chỗ tốt cái này mới là trọng yếu nhất!

"Để chúng ta hoan nghênh một chút bạn mới gia nhập."

Sau đó Bạch Phát Ma Nữ những người kia vỗ lấy tay, Mộc Linh Nhi cái kia tay nhỏ đều đập màu đỏ bừng.

"Như vậy đâu? Hiện tại ta cũng trước tuyên bố một chút, vị này đâu? Thương thế Hải Phong Khoát, tin tưởng các ngươi hẳn là cũng đều biết, dù sao cũng là thành danh cường giả, từ giờ trở đi đâu, Hải Phong Khoát chính là chúng ta Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông Thiên Hải cung chi chủ, đồng thời cũng là chúng ta tông môn Nhị trưởng lão!"

Đại trưởng lão này là ai, Diệp Thiên Dật còn không có định, bất quá cái này Hải Phong Khoát đáng giá trở thành Nhị trưởng lão, dù sao lập tức liền là Thái Cổ Thần Vương cảnh! Vốn là Bạch Thiên Hạc, nhưng là Bạch Thiên Hạc không muốn phiền phức, không muốn làm trưởng lão cái gì, cái kia chớ đến biện pháp.

"Hải trưởng lão, nói một chút đi!"

Diệp Thiên Dật cười nhìn lấy Hải Phong Khoát!

Hải Phong Khoát tiến lên một bước nhìn về phía mọi người, nói: "Về sau lão phu cũng là Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông Nhị trưởng lão, tự nhiên lão phu cũng sẽ tận chức tận trách, đem Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông mau chóng phát triển thành cường đại hơn tông môn, cũng hi vọng các vị có thể phối hợp lão phu, tuy nhiên đang ngồi có rất nhiều là đại lục thành danh ác nhân, nhưng là đối lão phu mà nói, hiện tại là một cái tông môn bằng hữu, về sau nhiều hơn nghiên cứu thảo luận võ đạo!"

Mọi người vỗ lấy tay.

Diệp Thiên Dật sau đó cười nói: "Đến đón lấy vị này đâu? Là tới từ Dược Hoàng tông, Dược Hoàng tông Tam trưởng lão, Vương Bình An các hạ, hiện tại thế nào, hắn là chúng ta Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông Tam trưởng lão! Các vị hoan nghênh!"

Cái này La Thiên cùng Sát Phượng vốn là cũng là trưởng lão, nhưng là bọn họ không muốn chiếm hữu trưởng lão chi vị, nhưng là đâu, bọn họ là cung chủ, địa vị này về sau là cá nhân cũng đều rõ ràng.

"Còn có vị này, đây chính là đại mỹ nữ."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy Khinh Nguyệt, sau đó nói với mọi người nói: "Vị này đâu? Chắc hẳn mọi người cũng không tính là lạ lẫm, đến từ Phiêu Miểu Phong, Phiêu Miểu Phong Thập Tam trưởng lão, Khinh Nguyệt cô nương, sau này sẽ là chúng ta Tứ trưởng lão!"

Khinh Nguyệt mang mạng che mặt nhìn về phía mọi người, nói: "Về sau mọi người nhiều quan tâm, ta chủ yếu phụ trách chính là tông môn phát triển kế hoạch, bao quát cùng những tông môn khác hợp tác, tông môn buôn bán phát triển chờ một chút, bao quát trong tông môn tài vụ, bao quát các vị bổng lộc, đều là ta tới quản lý, hi vọng về sau cùng mọi người nhiều hơn phối hợp!"

Không sai, tài vụ là nàng quản!

Đối Diệp Thiên Dật tới nói, nghi người thì không dùng người dùng người thì không nghi ngờ người, mà lại Diệp Thiên Dật cũng sẽ không thiếu tiền, còn nữa, đây là tông môn a, đối với những cường giả này tới nói, ai sẽ không có việc gì tham ô tiền a! Không có ý nghĩa.

"Ngoài ra còn có những thứ này, ta nhất nhất giới thiệu. . ."

Cái này giới thiệu xong nửa giờ liền đi qua.

"Tốt các vị, trước mắt đâu? Chúng ta tông môn là tình huống này, các vị đâu? Cũng nhiều đi làm quen một chút, không có gì cấm địa, cũng chính là có cái dược viên cần lệnh bài mới có thể tiến nhập, tối nay chúng ta cùng một chỗ ăn thật ngon một trận, đúng, còn có cái sự tình, nha đầu này đâu? Là chúng ta tông môn Thẩm Phán Viên, có ai xúc phạm tông quy, đều là từ nha đầu này phụ trách, các ngươi cũng đừng nhìn nàng nhỏ, nhưng là so với ai khác đều cơ trí đây."

Diệp Thiên Dật vuốt vuốt Mộc Linh Nhi cái đầu nhỏ nói ra.

Mộc Linh Nhi đáng yêu phun ra phấn lưỡi.

"Tốt, trước hết dạng này, mặt khác các vị chuẩn bị một chút, sáng mai, chúng ta đi tấn công những tông môn khác!"

"Cái này. . . Tông chủ, chúng ta đây là muốn động thủ sao?" Một lão giả hỏi.

"Đó là đương nhiên, cái kia động thủ! Cái kia để cái này Chúng Thần chi vực hảo hảo mà chấn phía trên chấn động! Hải trưởng lão, ngươi đi theo ta một chút, ta giúp ngươi tấn cấp Thái Cổ Thần Vương, Vương trưởng lão, chờ ta trước làm xong cái này thì giúp ngươi tấn cấp, vừa mới đưa cho ngươi danh sách, phía trên có mấy vị thiên địa linh vật phiền phức đi làm một chút, không có đi tìm Thần Mộng đế quốc Nữ Đế, đây là ta giúp Khinh Nguyệt cô nương giải hỏa độc tất yếu chi vật."

Diệp Thiên Dật nói xong liền đi ra.

Tê

Nghe được Diệp Thiên Dật, mọi người hít vào một ngụm khí lạnh!

Cái này? ? Cứ như vậy nhẹ mèo nhạt viết nói trợ hắn đột phá tới Thái Cổ Thần Vương cảnh? Cái này quá khoa trương đi?

Luôn cảm giác, cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông a, hoặc là cái bán hàng đa cấp tổ chức, hoặc là cũng là thật vậy thâm tàng bất lộ! Đến mức là thật là giả, rất nhiều người bán tín bán nghi, nhưng là hiện tại, chỉ cần Hải Phong Khoát tấn cấp Thái Cổ Thần Vương, vậy liền hoàn toàn không có gì tốt hoài nghi.

Trời tối. . . Thế nhưng là Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông lại cũng không an tĩnh, bởi vì tại một vị nào đó đưa, trên bầu trời đáng sợ lôi đình ngưng tụ, lực lượng đáng sợ cuốn sạch lấy Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông!

Tấn cấp!

Hải Phong Khoát tại tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh!

Mà Diệp Thiên Dật vì sao muốn để hắn tại tông môn tấn cấp đâu? Theo lý mà nói cái này tấn cấp có thể đem tông môn đều làm hỏng!

Rất đơn giản, Diệp Thiên Dật cần tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh cái này đáng sợ lôi đình, không phải tôi thể, Diệp Thiên Dật cũng không dám tôi thể, mà chính là ngưng tụ hộ tông đại trận!

"Diệp công tử, ngươi đang làm cái gì a?"

Liễu Thiển Thiển tiến tới Diệp Thiên Dật bên người, đằng sau, một đám người cũng là rất nghi hoặc nhìn Diệp Thiên Dật.

"Bày trận!"

"Cái này? ? Tông chủ chẳng lẽ là muốn lấy Nhị trưởng lão tấn cấp Thái Cổ Thần Vương Thiên Phạt chi lôi ngưng trận sao! ?'

La Thiên lộ ra biểu tình khiếp sợ!

Cái này quá điên cuồng a?

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Không sai, chúng ta tông môn sớm muộn sẽ bị tấn công, cái này Thái Cổ Thần Vương Thiên Phạt chi lôi, coi như Thái Cổ Thần Vương cảnh tới đều sợ hãi, ta ngược lại muốn nhìn xem, đến lúc đó là cái gì cái đen đủi tới trước thử một chút! Mặt khác đâu, ta cũng sẽ giúp đỡ bọn ngươi mỗi cái kẹt tại đại cảnh giới người mau mau tấn cấp, cũng tốt tiếp tục ngưng tụ thiên lôi! Cái này Cửu Thiên Thần Lôi trận vẫn là cần ngưng lôi."

"Cái gì? Cửu Thiên Thần Lôi trận? Đây không phải Thượng Cổ thời kỳ truyền tống bên trong trận pháp sao!".