Chương 1014: Quá càn rỡ a?

Chương 1014: Quá càn rỡ a?

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua hắn.

"Nha, Cửu Dương Tôn Giả còn biết Cửu Thiên Thần Lôi trận đâu?"

Cường giả kia gật gật đầu; "Từng tại sách cổ phía trên thấy qua, nghe nói cái này Cửu Thiên Thần Lôi trận là một loại phi thường đỉnh phong trận pháp, có được vô cùng đáng sợ lực phá hoại, mấu chốt nhất là, Cửu Thiên Thần Lôi trận lôi là chỉ có thể mượn Thiên Phạt chi lôi  bình thường tới nói đều dựa vào hội tụ cường giả tấn cấp thời điểm thiên lôi lực lượng, cái này cũng thì dẫn đến, trận pháp này khả năng hắn lôi đình vô cùng đáng sợ, nhưng là số lượng lại cũng không là rất nhiều! Có thể hắn đối với võ giả lực phá hoại vô pháp tưởng tượng! Cho dù là Thái Cổ Thần Vương cảnh ở đây trước mặt đều vô cùng yếu ớt."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Ngươi nói không sai, cho nên, cái này chỉ là chúng ta tông môn đạo thứ nhất hộ tông đại trận, đến tiếp sau còn có đây này, tạm thời cái này một cái cũng đủ rồi! Bởi vì kế tiếp là chúng ta tấn công người khác, mà không phải người khác tới công đánh chúng ta!"

"Chỉ là tông chủ a, cái này Cửu Thiên Thần Lôi trận là thật a?"

"Tại sao nói như thế?"

"Bởi vì Cửu Thiên Thần Lôi trận thế nhưng là Thượng Cổ trận pháp a, nghe nói đây là một cái Đồ Thần trận, đừng nói Thái Cổ Thần Vương cảnh, thì liền những cái kia đã ngưng tụ ra thần cách, trở thành cái gọi là thần tồn tại, đối mặt Cửu Thiên Thần Lôi trận cũng là dữ nhiều lành ít, không dám khinh thường, đã cảm thấy vậy mà gặp được trận pháp này, có chút khó tin."

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Về sau theo bản tông chủ, chuyện bất khả tư nghị còn có rất nhiều! Tốt, các vị cùng đi ăn đồ ăn đi, coi như là chúng ta tông môn chính thức thành lập, mặt khác đâu, còn có một số kế hoạch cần cùng các vị trao đổi!"

Hiện tại Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông đã có đại khái 100 người!

Ba mươi là trước kia Diệp Thiên Dật mang ác nhân, đại khái hơn ba mươi là trước kia tuyên bố thông báo tuyển dụng tin tức thông báo tuyển dụng tới, còn có ba mươi mấy cái là vừa vặn lôi kéo tới.

Tuy nhiên rất ít người, nhưng là nói thật, chất lượng cũng không tệ lắm! Yếu nhất chính là. . . Diệp Thiên Dật vốn Dật.

Mộc Linh Nhi. . . Diệp Thiên Dật thật trong lòng cảm thấy khả năng so với chính mình đều lợi hại.

Đại điện bên trong, đèn đuốc sáng trưng, Diệp Thiên Dật ngồi ở chỗ đó, trước mắt toàn bộ đều là những cường giả kia!

"Ha ha ha, lão phu đây cũng chính là bế quan một chút, làm sao cái này vừa ra tới liền như thế nhiều người."

Bạch Thiên Hạc cười đi đến!

"Bạch Thiên Hạc? Y Thần các hạ ngài cũng gia nhập?"

Rất nhiều cường giả nhìn đến hắn lộ ra vẻ giật mình!

"Các vị đều gia nhập, vậy lão phu gia nhập cũng không hiếm lạ a?"

Bạch Thiên Hạc cười nói.

Diệp Thiên Dật cười nói: "Các vị nhớ kỹ, chúng ta Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tông môn định vị là thầy thuốc tông môn, cho nên có Y Thần áp tràng, đó cũng là hợp tình lý a?"

"Ha ha ha, tông chủ không hổ là tông chủ, lại đem Y Thần tiền bối đều lôi kéo tới, chúng ta bội phục a!"

"Ai, này chủ yếu là dựa vào chúng ta tông chủ nhân cách mị lực đúng không? Tông chủ có nhân cách mị lực, cái kia là có thể đem cường giả hấp dẫn tới, tông chủ, ta mời ngài một chén!"

Một cái lão giả cười ha hả nói.

Diệp Thiên Dật cười giơ chén lên, sau đó nói: "Các vị đâu? Cũng không cần có câu nệ loại hình, ta đây mặc dù là tông chủ, nhưng là con người của ta a không quá ưa thích một số lễ tiết cái gì."

Nói xong, Diệp Thiên Dật đem chân của mình vểnh lên trên bàn.

"Ta cảm thấy cái đồ chơi này phiền phức, đối phó, trói buộc người, cái này người sống cũng là một cái thoải mái, thoải mái, làm sao dễ chịu làm sao tới, đây là quan niệm của ta, nhưng là đâu, lễ tiết là lễ tiết, quy củ là quy củ, các ngươi đâu? Gặp ta có thể không cần hành lễ, hô một tiếng tông chủ là được rồi, dù sao không cần câu nệ, muốn đem nơi này làm thành nhà, trong nhà các ngươi là làm sao nhẹ nhõm? Cái kia tại nơi này thì là cái dạng gì, mà cũng không phải là đem nơi này làm thành là một cái đi làm địa phương!"

Liễu Khuynh Ngữ âm thầm vuốt ve cái trán!

Mạc danh kỳ diệu có chút lo lắng, có như thế cái không đứng đắn tông chủ, cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tương lai có phải hay không được thành lưu manh tông môn a?

"Đúng, tông chủ!"

Bạch Thiên Hạc cười nói: "Lão phu vẫn thật là là ưa thích dạng này tông môn, không tệ!"

"Ha ha ha."

Diệp Thiên Dật cười to một tiếng, sau đó nói: "Các vị đâu? Chuẩn bị sẵn sàng, sáng mai ta sẽ dẫn một số người đi tấn công còn lại tông môn, có thể bắt được! Còn lại thì tiếp tục lưu lại tông môn phát triển, Khinh Nguyệt, đến lúc đó ngươi cũng đi với ta, cái kia cái tông môn đến lúc đó một số thiên địa linh vật, tiền tài cái gì thì giao cho ngươi kiểm lại."

"Đúng, tông chủ!"

Khinh Nguyệt nói một câu!

"Tông chủ, chúng ta ngày mai đi tấn công cái nào cái tông môn a?"

Vương Bình An hỏi một tiếng.

Đã cảm thấy thẳng kinh ngạc!

Là, nơi này xác thực có không ít cường giả, nhưng là cùng nhau cũng liền chừng một trăm người, người tông chủ này còn chỉ muốn mang hiếm có đi? Đây không phải chủ yếu, chủ yếu là. . . Dưới tình huống bình thường, hiện tại tông môn hẳn là một cái bình ổn phát triển thời kỳ, bọn họ còn có rất nhiều đều không làm tốt, không có quen thuộc đâu, cái này trực tiếp muốn động thủ? Cái này một khi động thủ, bọn họ cũng không có cơ hội thở dốc.

Một khi đánh, ngươi suy nghĩ một chút, mặc kệ ngươi đánh chính là cái nào cái tông môn, coi như đem cái này tông môn tiêu diệt, cái này cái tông môn sau lưng luôn có tông môn a? Thế lực sau lưng lại sau lưng vậy cũng còn có a? Cái này dừng lại không được!

Mà lại cái này cái tông môn vốn là đã bị mọi người ngấp nghé, bọn họ liền chờ ngươi không an phận về sau sau đó động thủ, bọn họ là cảm thấy, không quá an ổn.

"Thiên Việt tông."

Mọi người: ? ? ?

"Không phải. . . Tông chủ a, cái này Thiên Việt tông tông chủ là Lăng Việt, bối cảnh của hắn là Cửu Thiên đế quốc hoàng thất không nói, hắn trả vừa mới lấy được Thần Mộng đế quốc minh chủ chi vị, theo một ý nghĩa nào đó tới nói, bọn họ là bị Chúng Thần minh bảo vệ."

Tất cả mọi người choáng váng, bọn họ nghĩ tới rất nhiều loại khả năng, thế nhưng là thật sự không nghĩ tới, người tông chủ này hết lần này tới lần khác tuyển cái này!

Ngươi đừng nói bọn họ, liền xem như Dược Thần sơn, vậy cũng phải cho Chúng Thần minh mặt mũi, không thể đối với hiện tại Thiên Việt tông động thủ a! Làm sao lại. . .

Diệp Thiên Dật cười nói: "Ta đương nhiên biết!"

"Tông chủ, cái này muốn là đối Thiên Việt tông động thủ, vậy chúng ta sẽ cùng tại không cho Chúng Thần minh mặt mũi!"

Diệp Thiên Dật nói: "Thì tính sao? Bọn họ còn có thể tới đem chúng ta tiêu diệt sao? Những người kia sợ Chúng Thần minh, muốn mặt, làm việc bó tay bó chân, thế nhưng là ta à không! Ta chính là muốn nói cho khắp thiên hạ, thiên hạ này, về sau là người đó định đoạt!"

Mọi người khiếp sợ nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Đây quả thực cũng quá càn rỡ a?

Xong xong! Bọn họ cảm giác tiến vào ổ trộm cướp.

"Tông chủ, ngài thật đã suy nghĩ kỹ?"

Vương Bình An hỏi một câu.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Đương nhiên, yên tâm đi, có chuyện gì đó cũng là bản tông chủ đỉnh lấy."

Đối Diệp Thiên Dật tới nói, cái này minh chủ chi vị vốn là là của hắn, nhưng là hắn không muốn, vì chính là không cùng Chúng Thần minh có cái gì liên luỵ, như vậy hiện tại, thuộc về hắn tông môn tư nguyên đến Thiên Việt tông, Diệp Thiên Dật liền phải đem bọn họ tiêu diệt, đem tư nguyên cướp về, cái kia không lại đến trong tay mình sao? Mà lại. . . Hắn trả không có cùng Chúng Thần minh có quan hệ gì, nhiều lắm là cũng là không cho bọn hắn mặt mũi thôi, Diệp Thiên Dật lại không sợ..