Chương 1015: Hệ thống mới mở ra

Chương 1015: Hệ thống mới mở ra

Đến mức ngày mai mang người nào, Diệp Thiên Dật cũng là tại cái kia bữa tiệc làm xong lựa chọn, thì mang mười người!

Khinh Nguyệt, Vương Bình An, Độc Hoàng, Phệ Hồn Tôn Giả, Bạch Phát Ma Nữ, Thị Huyết Ma Nữ các loại hết thảy tám cái ác nhân!

Khi bọn hắn nghe nói tin tức này sau đều choáng váng!

"Tông chủ a, đây có phải hay không là có chút khiếm khuyết cân nhắc a, ngài nói, ngài có cái gì nắm chắc chỉ đem mười người đi qua tấn công Thiên Việt tông, vậy chúng ta cũng có thể hiểu được, nhưng là không cần mang Độc Hoàng bọn họ đi đi."

Vương Bình An nói một câu!

Độc Hoàng nói ra: "Tông chủ, đây có phải hay không là quả thật có chút không tốt, tuy nói hiện tại lão phu đã không làm nhiều việc ác, nhưng là người ngoài lại không biết, bọn họ coi như biết cũng không tin, thuộc hạ có chút không hiểu, đây không phải cho chúng ta tông môn tìm phiền toái sao?"

"Đúng vậy a, tông chủ, cái này muốn là thế nhân đều biết chúng ta tại Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, cái kia chỉ sợ bọn họ liền có thêm đối với chúng ta động thủ lý do, mà bây giờ, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cũng là bị rất nhiều người ngấp nghé, bọn họ cũng là tại tìm cơ hội động thủ, tông chủ đây không phải cho bọn hắn động thủ lý do sao?"

"Đúng vậy a, tông chủ, ngài nhìn xem muốn hay không suy nghĩ thêm một chút? Chúng ta vừa mới gia nhập tông môn, tông môn ra chuyện đối với chúng ta mà nói về thực ảnh hưởng không lớn, đánh đơn phòng đối tông chủ ngươi ảnh hưởng nhưng lớn lắm!"

". . ."

Những người này đâu? Có lẽ đều biết Diệp Thiên Dật lợi hại, nhưng là bọn họ cũng không biết Diệp Thiên Dật chân chính chỗ lợi hại, kỳ thật bọn họ cũng là có không phục Diệp Thiên Dật, bọn họ tôn kính Diệp Thiên Dật, bởi vì Diệp Thiên Dật giúp bọn họ, nhưng là tôn kính về tôn kính a, dù sao cũng là cái tiểu hài tử a, hắn làm quyết định mọi người cảm thấy có thể thực hiện cái kia còn tốt, nhưng là quyết định của hắn ngươi nghe thì rất khoa trương!

Người ta Lăng Việt là minh chủ, ngươi còn thì chuyên môn đi tấn công Thiên Việt tông, rõ ràng có hơn một trăm số cường giả  có thể trực tiếp dẫn đi, cũng là không, thì mang mười người, cái kia rõ ràng có thể không cần mang những cái kia ác nhân, hết lần này tới lần khác hắn cũng là mang những cái kia ác nhân đi, cái này cái này thứ nào sự tình là một người bình thường sẽ đi làm đây này?

Nhiều như vậy mục tiêu, hết lần này tới lần khác đánh Thiên Việt tông, nhiều người như vậy có thể mang, hết lần này tới lần khác mang ác nhân. . .

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Vậy ta hỏi một chút các vị, chúng ta Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông là danh môn chính phái vẫn là tà môn?"

"Đó là đương nhiên là danh môn chính phái."

Diệp Thiên Dật sau đó hỏi: "Như vậy, hiện tại những thứ này cái gọi là ác nhân bọn họ vẫn là ác nhân sao?"

"Chí ít bây giờ đang ở lão phu xem ra cũng không phải là."

Diệp Thiên Dật nói: "Vậy bọn hắn là chúng ta tông môn người sao?"

Vâng

"Cái kia vì sao không thể dẫn bọn hắn? Người khác cái nhìn cái kia là của người khác, chỉ cần chúng ta làm đến không thẹn với lương tâm liền tốt, những thứ này ác nhân có địch nhân của bọn hắn, bọn họ xác thực trước kia phạm vào đầy trời chi tội, nhưng là cái kia không liên quan gì tới ta, bọn họ làm sao hoàn lại, như thế nào bổ cứu, những thứ này cũng là bọn hắn chính mình sự tình, bản tông chủ chỉ cần biết, hiện tại bọn hắn là chúng ta tông môn một viên, chúng ta tông môn thì có nghĩa vụ bảo vệ bọn hắn! Đồng thời bọn họ cũng có nghĩa vụ thay ta tông môn làm việc, người khác cái nhìn cái kia là của người khác."

Vương Bình An nói: "Tông chủ, đạo lý chúng ta đều hiểu, lão phu có ý tứ là, một khi tin tức này truyền ra ngoài về sau, vậy chúng ta Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông đem sẽ phải gánh chịu đến toàn bộ Chúng Thần chi vực danh môn chính phái thù địch, những cái kia chỗ căm thù hoặc là ngấp nghé chúng ta tông môn, bọn họ cũng đã hoàn toàn có lấy lý do  có thể tùy thời tùy ý công đánh chúng ta tông môn, đến lúc đó, chúng ta tông môn thì. . . Không được an bình a."

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch nói: "Cái kia vừa tốt, bọn họ đến công đánh chúng ta, đến lúc đó chúng ta không thì có lý do đi công đánh bọn hắn sao?"

Mọi người: ". . ."

Bọn họ liếc nhau một cái.

Người tông chủ này não mạch kín cùng bọn hắn hoàn toàn không giống a.

"Thế nhưng là. . . Chúng ta tư bản. . ."

"Yên tâm, đây là bản tông chủ suy tính vấn đề, bản tông chủ đương nhiên sẽ không đem những này làm trò đùa, mà lại bản tông chủ có tự tin."

Bọn họ lại là liếc nhau một cái.

"Đã tông chủ đều nói như vậy, như vậy chúng ta cũng thì không có ý kiến!"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Được, cái kia các vị thì nghỉ ngơi trước đi thôi!"

Nói xong Diệp Thiên Dật ôm thân yêu Liễu Khuynh Ngữ đại bảo bối nhi đi ra.

Tần Vô Tâm đại mi cau lại!

Kỳ thật đợi chút nữa nàng liền muốn cùng Diệp Thiên Dật ngả bài, thế nhưng là. . . Vừa tốt cái này Diệp Thiên Dật lại muốn đi làm cái gì sự tình, mà lại ngày mai sẽ phải động thủ, nàng cân nhắc một chút, vẫn là quyết định đợi đến đem Thiên Việt tông cho diệt đi lại cùng Diệp Thiên Dật ngả bài đi.

Nàng là cảm thấy Diệp Thiên Dật đã nói như vậy, cái kia tất nhiên có cái này tự tin diệt đi Thiên Việt tông!

"Hừ! Bại hoại! Lại muốn đi khi dễ tỷ tỷ."

Liễu Thiển Thiển cái mũi nhỏ nhíu một cái, sau đó đi ra.

Một phen đại chiến sau. . .

"Diệp công tử, ngươi thật không có vấn đề sao?"

Liễu Khuynh Ngữ rúc vào Diệp Thiên Dật trong ngực hỏi.

"Ngươi còn không tin ta à?"

"Tin, thế nhưng là nơi này là Chúng Thần chi vực, mà lại Khuynh Ngữ một chút suy nghĩ một chút, cảm giác hậu quả này là có chút quá nghiêm trọng, chúng ta hoàn toàn có thể đợi đến tông môn đã lớn mạnh về sau, lại để cho Độc Hoàng bọn họ lộ diện, không tốt sao?"

Diệp Thiên Dật cười nắm một chút nàng nại nại.

Liễu Khuynh Ngữ: ". . ."

"Đệ nhất đâu, ta cho tới bây giờ thì không lo lắng cái này, nói thật, thì coi như bọn họ biết, lại có mấy cái tông môn nguyện ý vì thích phát điện đến công đánh chúng ta đâu? Trên cơ bản không có! Cho nên đến lúc đó đến công đánh chúng ta vậy cũng là đối với ta có ý kiến, ta tâm lý nắm chắc, đến lúc đó đem bọn hắn cả đám đều diệt!"

"Thứ hai đâu, coi như ta không dẫn bọn hắn, tin tức này hẳn là cũng đã truyền đến một số người trong tai, bởi vì lúc đó có thể là có người bị ta chiêu tiến đến nhưng là bọn họ không có đồng ý rời đi, những người kia là biết chúng ta Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông có Độc Hoàng những người này, cho nên, cái này kỳ thật theo một ý nghĩa nào đó không phải bí mật, ngược lại chúng ta che giấu, vậy sẽ phải bị người khác hoài nghi, chẳng bằng thẳng thắn nói cho thế nhân tin tức này, ngược lại chúng ta có thể lẽ thẳng khí hùng."

Liễu Khuynh Ngữ giống như minh bạch Diệp Thiên Dật ý tứ.

Kỳ thật nói nhiều như vậy, càng nhiều cái kia quan trọng là bởi vì Diệp Thiên Dật cũng không sợ những người này! Đây mới là hết thảy tiền đề.

Diệp Thiên Dật khẳng định không sợ a, ngươi nói muốn là còn lại cường đại tông môn, Diệp Thiên Dật vậy bây giờ cũng không dám gây, nhưng là nho nhỏ linh môn, giết chết ngươi!

Cmn, còn dám tại trên yến hội gạt bỏ chính mình! Hiện tại đoán chừng cái kia Lăng Việt cười rất vui vẻ đi, làm tới minh chủ, đạt được tư nguyên, không cần lo lắng bị những tông môn khác tấn công, nhưng là ngày mai, hắn có khóc.

"Ngủ cảm giác."

Diệp Thiên Dật mỹ mỹ ôm thân yêu Tiểu Khuynh Ngữ sau đó nhắm mắt lại.

Hải Phong Khoát tấn cấp cần phải mấy ngày thời gian, Diệp Thiên Dật cũng không cần quản hắn.

Đến mức có thể hay không lo lắng những cường giả này đạt được bọn họ muốn sau đó liền chạy, đây là không cần lo lắng, những cường giả này đều là cũng người có mặt mũi, bọn họ ký qua hợp đồng, chạy vậy bọn hắn liền không có mặt, đến mức ban đầu bản tông môn, hợp đồng kỳ sớm qua  bình thường đợi mấy năm cũng không cần ký.

"Đinh. . . Chúc mừng ngươi mở ra hệ thống mới 【  triệu hoán hệ thống 】.".