Chương 1016: Nha, xem ra đợi ta rất lâu a

Chương 1016: Nha, xem ra đợi ta rất lâu a

Nửa đêm, Diệp Thiên Dật mở mắt.

Nha lặc? Mở ra hệ thống mới rồi?

Triệu hoán hệ thống?

Diệp Thiên Dật sau đó mở to mắt, nhìn lấy hệ thống mới nội dung.

【  triệu hoán hệ thống 】: Hệ thống mới, kí chủ có thể có lấy triệu hoán năng lực, chỗ triệu hoán hết thảy đều là giả thuyết tồn tại, tiếp tục thời gian nhiều nhất một cái giờ, triệu hoán vì tùy cơ triệu hoán à, mạnh yếu không chừng, năng lực không chừng, triệu hoán sau sẽ nghe theo kí chủ ý nguyện. Hệ thống tiếp tục thời gian: Bảy ngày, vô chung cực nhiệm vụ, nếu để triệu hoán sinh vật đánh bại địch nhân, đánh giết địch nhân, có thể đạt được cuồng nắm giá trị.

Diệp Thiên Dật; "..."

"Hệ thống này xem ra không tệ a, cùng trước đó Võ Thần phụ thân hệ thống có điểm giống, trước đó là lực lượng phụ thân đến trên người của ta, đây là triệu hoán đi ra, nhiều nhất một cái giờ... Đáng tiếc là, không có lựa chọn khác, chỉ có thể tùy cơ triệu hoán, năng lực cùng mạnh yếu không chừng, cho nên, ta cũng không biết có thể triệu hồi ra cái gì ý tứ... Nhưng là..."

Diệp Thiên Dật ánh mắt đột nhiên sáng lên.

"Vạn nhất ta triệu hoán đi ra một đại mỹ nữ, một giờ, ta nhanh một chút có thể tới ba lần, sương mù thảo! Không lỗ a!"

Liễu Khuynh Ngữ đang ngủ say, sau đó cảm nhận được một cái đồ vật càng ngày càng...'

Nàng mở ra đôi mắt đẹp, khuôn mặt đỏ lên.

Không phải đâu? Cái này Diệp công tử mạnh như vậy sao? Tại sao lại...

...

Sáng sớm, Diệp Thiên Dật đi ra, Độc Hoàng bọn họ mười người đã đứng ở nơi đó chờ đợi Diệp Thiên Dật.

"Chiến thư hạ sao?"

Diệp Thiên Dật nhàn nhạt mà hỏi.

"Hồi bẩm tông chủ, sáng sớm trời còn chưa sáng, Tam trưởng lão Vương Bình An đã đem chiến thư đưa qua, hiện tại cũng đã đến trên tay bọn họ!"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Tốt! Xuất phát!"

"Đại ca ca, Linh Nhi có thể đi sao?"

Liễu Thiển Thiển cong lên miệng nhỏ, nói: "Ta còn muốn đi đâu, nhưng là hắn không cho."

Diệp Thiên Dật nói: "Các ngươi đâu? Thì tạm thời thật tốt tu luyện, không cần thò đầu ra ra mặt."

"Ừm ân."

"Xuất phát!"

...

Thiên Việt tông...

"Cái gì? Chiến thư?"

Lăng Việt nghe được tin tức này hắn mộng bức!

Sương mù thảo!

Trước đó hắn khả năng thu đến chiến thư, đây là hắn có thể lý giải, nhưng là, làm sao chính mình làm tới cái này Thần Mộng đế quốc các đại tông môn minh chủ ngược lại có người cho hắn hạ chiến thư đâu?

Chẳng lẽ lại là Thần Mộng đế quốc bên ngoài tứ đại đế quốc nào đó cái thế lực? Cái kia cũng không đúng a, tuy nhiên hắn là Thần Mộng đế quốc tông môn minh chủ, Thần Mộng đế quốc những tông môn này là xem ở Chúng Thần minh mặt mũi, chắc chắn sẽ không động đến hắn, đế quốc khác thế lực cũng là như thế a! Mặc kệ ngươi là còn lại đế quốc nào, thế lực nào, bọn họ cũng phải cho Chúng Thần minh mặt mũi a!

Làm sao lại có người cho hắn hạ chiến thư đâu?

Mộng bức!

"Người nào?"

"Là Dược Hoàng tông Tam trưởng lão Vương Bình An."

Nữ tử kia nói ra.

"Cái gì? Dược Hoàng tông! ?"

Cái kia Lăng Việt trực tiếp là đứng lên.

Mẹ nó? Cái này tình huống như thế nào a? Làm sao Dược Hoàng tông muốn đối bọn hắn động thủ a! ? Ta đi mẹ nó! Hắn đến cùng là nơi nào trêu chọc phải Dược Hoàng tông a? Mà lại cái này Dược Hoàng tông thì không sợ không cho Chúng Thần minh mặt mũi sao?

Sương mù thảo! Hắn người minh chủ này làm làm sao lại như vậy xấu hổ đâu?

"Tông chủ, không phải Dược Hoàng tông."

"Cái gì? Không phải Dược Hoàng tông?"

Nữ tử kia đem chiến thư hai tay đưa tới, Lăng Việt tranh thủ thời gian tiếp tới, vội vàng đem mở ra.

"Tông chủ, mặc kệ là cái gì tông môn, đây quả thực là quá làm xằng làm bậy, ngươi đều đã là minh chủ, có cái nào cái tông môn sẽ ở tông chủ ngươi làm tới minh chủ về sau lựa chọn động thủ đâu? Thật sự là không thể tưởng tượng, bọn họ thì không sợ Chúng Thần minh sao?"

Một lão giả chau mày nói!

Lăng Việt nhìn một chút hạ chiến thư tông môn...

Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông? ?

Ta mẹ nó? Đây không phải cái kia Diệp Thiên Dật tông môn sao?

"Tông chủ, là cái gì tông môn?"

"Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông!"

Lăng Việt ánh mắt nhìn lướt qua trong đại điện những trưởng lão kia.

"Cái gì? Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông? Đây không phải là Diệp Thiên Dật tông môn sao? Là cái người điên kia?"

"Nếu như là cái tên điên này, cái kia đến còn thật có thể giải thích vì cái gì không người nào dám tới tấn công ta Thiên Việt tông!"

"Thế nhưng là... Hắn tại sao muốn tấn công Thiên Việt tông? Hắn có tư cách gì?"

"Nhị trưởng lão còn có chỗ không biết a, cái này Diệp Thiên Dật hai ngày này đem không ít tông môn cường giả đều đào đi qua, nghe nói Phiêu Miểu Phong Khinh Nguyệt, Dược Hoàng tông Vương Bình An thậm chí là... Dược Thần sơn Hải Phong Khoát đều bị đào đi qua! Vì thế, Dược Thần sơn bên kia tức giận đến không được."

"Cái gì? Chẳng lẽ đây chính là bọn họ tư bản? Thế nhưng là... Ta hiếu kỳ chính là, nhiều như vậy tông môn hắn không đi tấn công, vì sao hết lần này tới lần khác công đánh chúng ta Thiên Việt tông? Muốn nói trước kia cũng vẫn có thể giải thích, nhưng là bây giờ, Thiên Việt tông, tông chủ của chúng ta là minh chủ a, cái này sau lưng có Chúng Thần minh a, vì cái gì hắn không theo lẽ thường ra bài đâu? Chẳng lẽ hắn cho là mình cự tuyệt Chúng Thần minh làm cái này minh chủ, hắn thì có tư cách đến công đánh chúng ta rồi? Hắn ngược lại càng không cho Chúng Thần minh mặt mũi, thật là thằng điên!"

"..."

Lăng Việt đôi mắt ngưng lại!

"Hừ! Quả thực là muốn chết! Các vị trưởng lão, cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông thực lực như thế nào?"

Lăng Việt hỏi.

"Cụ thể không rõ ràng lắm, nhưng là cần phải có Vương Bình An, thậm chí là Hải Phong Khoát hai vị này, hai vị này thực lực đều không kém! Có a kỳ thật Hải Phong Khoát, đó là thực lực đã tiếp cận Thái Cổ Thần Vương cảnh nhân vật đáng sợ!"

Lăng Việt nói: "Cái này không quan hệ, Đại trưởng lão tu vi cũng là tiếp cận Thái Cổ Thần Vương cảnh!"

Đại trưởng lão này là hắn theo hoàng thất mang ra, cũng liền mang theo một người này! Nhất định phải cần một cái loại cường giả cấp bậc này tọa trấn a!

"Đúng rồi, khả năng còn có Y Thần Bạch Thiên Hạc!"

"Bạch Thiên Hạc, cảnh giới cũng không cao, cũng không có đạt tới Thái Cổ Thần Vương cảnh, hắn là y thuật cường hãn thêm bên trên thiên phú không kém thôi, bất quá hai vị này nếu như đều tới, cái kia đối chúng ta mà nói áp lực thật lớn, nhưng dù sao chúng ta là làm phe phòng thủ, có hộ tông đại trận tại, cũng không có vấn đề quá lớn, trừ phi bọn họ tại cảnh giới cùng người đếm phía trên nghiền ép chúng ta, cái này cũng không thực tế, bọn họ là một cái vừa mới mở ra tông môn, coi như lôi kéo lại có thể lôi kéo bao nhiêu đâu?"

Đại trưởng lão nói ra.

"Ừm! Vậy ta ngược lại muốn nhìn xem, cái này Diệp Thiên Dật đến cùng là tại sao tới đây chịu chết! Truyền mệnh lệnh của ta, tất cả mọi người chuẩn bị sẵn sàng, chuẩn bị nghênh đón Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông những người kia, ta muốn để bọn hắn toàn bộ lưu tại nơi này!"

Vâng

Mà tin tức này cũng rất nhanh ở chung quanh truyền ra.

Vì sao sẽ truyền ra, Lăng Việt cũng mộng bức, hắn không biết a! Làm sao lại truyền ra ngoài? Không phải là đánh về sau mới có người biết không?

Nguyên nhân rất đơn giản, Khinh Nguyệt làm vận doanh! Diệp Thiên Dật phân phó!

Đã không sợ để chúng người biết bọn họ tông môn có những cái kia ác nhân, như vậy Diệp Thiên Dật liền muốn để khắp thiên hạ bắt đầu biết bọn hắn Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông! Muốn đem danh tiếng của bọn hắn lấy tốc độ nhanh nhất đánh xuống a! Đây cũng là Diệp Thiên Dật muốn để chúng người biết bọn họ tông môn có ác nhân nguyên nhân, là cái tin tức xấu, nhưng nhất định bởi vì cái này mánh lới, sẽ làm cho tất cả mọi người đều biết Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông!

"Nha, Lăng tông chủ, xem ra ngươi còn chờ ta không ít thời gian a!".