Chương 1017: Sương mù thảo! Người này có ít đồ

Chương 1017: Sương mù thảo! Người này có ít đồ

Thiên Việt tông trước, Diệp Thiên Dật bọn họ đã tới! Thì đứng tại Thiên Việt tông dưới núi.

Tại Thiên Việt tông chung quanh một ít địa phương, you một số võ giả hội tụ đến nơi này!

Nghe nói cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông muốn tới tấn công Thiên Việt tông, lại nghe nói cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông là cái vừa mới thành lập tông môn, mà lại cái này cái tông môn tên... Nói thật, để bọn hắn thật không thể không chú ý một chút, còn nghe nói, cái này Thiên Việt tông tông chủ là Cửu Thiên đế quốc Ngũ hoàng tử, đồng thời hắn còn trở thành lần này Thần Mộng đế quốc tông môn minh chủ!

Loại tình huống này, có người đến công đánh bọn hắn, vẫn là một cái Tân Tông cửa, nói thật, đây là tại Chúng Thần chi vực chế độ so sánh hoàn toàn về sau lần thứ nhất xuất hiện loại chuyện này.

Những người này đương nhiên được kỳ a! Tranh thủ thời gian tới xem một chút.

"Ha ha ha! Diệp tông chủ, ngươi thật là đầy đủ làm người ta giật mình đó a, một cái vừa mới thành lập tông môn, vậy mà đến tấn công ta Thiên Việt tông, lá gan là thật đại a! Cũng không biết ngươi là ở đâu ra lực lượng! Ha ha ha _ _ _ "

Lăng Việt cười to một tiếng.

"Không có điểm lực lượng ta sẽ đi qua? Lăng tông chủ, làm sao? Ta thì mang theo như thế mười người, ngươi cái này lớn như vậy Thiên Việt tông còn đem cái này hộ tông đại trận sáng lên? Có phải hay không có chút quá nhát gan a."

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch nói ra!

"Ha ha ha! Ngươi nói rất đúng! Vốn là đâu? Còn tưởng rằng Diệp tông chủ sẽ gióng trống khua chiêng tới, cái kia vì cho Diệp tông chủ một chút mặt mũi, ta Thiên Việt tông vẫn là rất xem trọng, chỉ là hiện tại xem xét... Làm sao lại mấy người này? Cái kia đã các vị đi tìm cái chết, bản Minh Chủ đương nhiên là thành toàn, chỉ là không biết vì cái gì các ngươi có lá gan lớn như vậy, bản Minh Chủ thế nhưng là Thần Mộng đế quốc tông môn minh chủ a, xem như cấp trên trực tiếp của ngươi, ngươi có thể thật là thằng điên!"

"Ha ha ha! !"

Diệp Thiên Dật phá lên cười!

"Ngươi thật giống như rất ưu việt dáng vẻ!"

"Chẳng lẽ không cần phải?"

Lăng Việt cười lạnh nói.

"Thế nhưng là không biết thế nhân rõ ràng không rõ ràng a, cái này minh chủ chi vị vốn là bản tông chủ, ai, bản tông chủ ngại quá rách rưới không muốn, người nào đó nhận bản tông chủ tình hiện tại còn đắc chí, thật sự là được tiện nghi còn khoe mẽ a, ha ha ha."

Diệp Thiên Dật phá lên cười!

Lăng Việt đôi mắt ngưng tụ!

"Hừ! Cho ta đem hộ tông đại trận triệt hồi! Bản tông chủ ngược lại muốn nhìn xem, vị này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông Diệp tông chủ thì mang theo mười người, bọn họ đến cùng có dám hay không tiến đến!"

Lăng Việt là không sợ a, hắn kiêng kỵ nhất đơn giản cũng là hai người, Hải Phong Khoát cùng Bạch Thiên Hạc! Nhưng là hắn nhận biết hai người kia, nhìn lướt qua còn thật không thấy được!

Kỳ quái, cái này Diệp Thiên Dật không có dẫn bọn hắn đến? Vẫn là nói, kỳ thật mang theo, nhưng là bọn họ có kế hoạch gì? Dù sao bọn họ là công mới, bọn họ là có thể chuẩn bị sẵn sàng!

Vương Bình An xác thực xem như lợi hại, nhưng là cảnh giới thậm chí ngay cả Thần Minh cảnh đều không có, hắn chỗ lấy có thể lên làm Dược Hoàng tông Tam trưởng lão thuần túy là bởi vì hắn già đời thôi! Cái kia cũng không thể đem hắn rút lui xuống đây đi?

Một cái khác, Khinh Nguyệt, thực lực cũng không kém, nhưng là bằng bọn họ không có tư cách tấn công Thiên Việt tông, thậm chí ngay cả tiến đến tư cách đều không có!

"Tông chủ, giống như có chút không đúng."

Bên cạnh một lão giả nói ra!

"Cái gì?"

"Lão phu thế nào cảm giác cái kia Diệp Thiên Dật mấy người bên cạnh có chút quen thuộc, đây không phải là Độc Hoàng Lý Thiên Thu sao?"

"Cái gì! ?"

"Không ngừng, còn có Phệ Hồn Tôn Giả Quách Hắc, còn có Bạch Phát Ma Nữ! Cái này Diệp Thiên Dật, hắn làm sao mang theo một đám đại lục thành danh ác nhân? Cái này? ?"

"Cái gì! ?"

"..."

Nghe nói như thế, Lăng Việt bọn người ngây ngẩn cả người!

Cái này? ?

"Diệp Thiên Dật! Ngươi thật to gan a, đường đường danh môn chính phái, ngươi vậy mà cấu kết đại lục mấy vị thành danh ác nhân, để cho bọn họ tới tấn công ta Thiên Việt tông thật sao? Ngươi đã phạm vào ngập trời chi tội, ngươi đã cùng đại lục những cái kia âm tà người thông đồng làm bậy, ngươi tông môn, cũng đã trở thành tà môn, đại lục đem không thể để ngươi sống nữa, hôm nay, ta Thiên Việt tông, ta Lăng Việt, đường đường Thần Mộng đế quốc tông môn minh chủ liền thực hiện chức trách của ta, thế tất yếu đưa ngươi, đem những thứ này ác nhân, đem Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông toàn bộ diệt đi!"

Lăng Việt đôi mắt ngưng tụ nói ra!

Kỳ thật trong lòng là cực kỳ chi vui vẻ! Coi như hắn không diệt được, vậy cái này Diệp Thiên Dật xong a! Tin tức này truyền ra ngoài, vậy hắn như thế nào đi nữa, cũng vô ích! Đại lục ở bên trên danh môn chính phái đây tuyệt đối là có thể dễ dàng, tùy tiện đối với hắn và hắn tông môn động thủ, hắn lưu giữ sống không được.

Chung quanh những người qua đường kia nguyên một đám cũng là lộ ra vẻ giật mình!

"Ta dựa vào! Độc Hoàng Lý Thiên Thu, Phệ Hồn Tôn Giả, Bạch Phát Ma Nữ... Cái này? Cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông là cái quái thật đấy!"

"Không đúng! Nếu như là tà môn mà nói bọn họ làm sao dám như thế rêu rao a? Trừ phi bọn họ có niềm tin tuyệt đối, nhưng là nếu như bọn họ có niềm tin tuyệt đối, trực tiếp động thủ đem đỉnh cấp tông môn tiêu diệt không được sao? Cần gì phải khai triển tông môn? Trong này cần phải có kỳ quặc!"

"Mặc kệ có hay không kỳ quặc, cái kia Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tông chủ quả thật mang theo mang ác nhân đến tấn công người khác, cái kia chính là vi phạm đại lục quy tắc!"

"..."

Cách đó không xa, Lăng Thiên cũng đến đây, hắn là một người, nghe nói Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông muốn đối với mình cái này Ngũ ca động thủ, cả người hắn đều kinh ngạc, tranh thủ thời gian tới xem một chút! Sau đó hắn nhìn thấy màn này!

"Kỳ quái! Cái này Diệp Thiên Dật rốt cuộc muốn làm gì? Hắn đây không phải đang tìm việc sao?"

Lăng Thiên thật là kinh ngạc! Người này căn bản không theo lẽ thường đi ra, hắn làm mỗi một việc đều bị hắn căn bản là không có cách lý giải! Thậm chí hắn nghĩ cũng nghĩ không ra!

"Ha ha ha _ _ _ "

Diệp Thiên Dật lại cười to một tiếng.

"Lăng tông chủ, ta mang ta tông môn người tới công đánh các ngươi, không phạm điều lệ sao?"

"Không làm trái quy tắc, nhưng là bọn họ là ác nhân, bọn họ gia nhập ngươi tông môn? Cái kia đây chính là làm trái quy tắc!"

Diệp Thiên Dật đốt một điếu thuốc khóe miệng hơi hơi nhất câu, nói: "Thế nhưng là thì tính sao đâu? Bọn họ là ác nhân không sai, nhưng là từ khi bọn họ gia nhập Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông về sau, bọn họ chưa bao giờ đi qua ác, chưa bao giờ giết một người, thậm chí đã cải tà quy chính, là ta Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông làm được chuyện này, mà chuyện này, trước đó là bất cứ người nào đều không thể làm được, nhưng là ta làm được, ta nghĩ, đây cũng là một cái công lớn a? Hả? Chẳng lẽ không đúng sao? Làm sao ta tông môn còn bị cài lên tà môn cái mũ?"

"Sương mù thảo!"

Lăng Thiên há to mồm!

"Người này là thật giọt có ít đồ a!"

Hắn cũng không biết làm như thế nào phản bác, sau đó Diệp Thiên Dật tới một câu cái này...

Đây đều là ác nhân, chạy trốn bên ngoài, trảo lại bắt không được, sẽ còn tiếp tục làm xằng làm bậy, nhưng là hiện tại gia nhập Diệp Thiên Dật tông môn, bọn họ tuy nhiên vẫn là ác nhân, nhưng là đã không lại làm ác, theo một ý nghĩa nào đó tới nói, đây đúng là một cái công lớn a! Mặc kệ Diệp Thiên Dật nói thật hay giả, mặc kệ bọn hắn phải chăng còn lành nghề ác, chí ít hiện tại không có người có chứng cứ chứng minh, cái kia Diệp Thiên Dật nói rất là đúng!

Ngưu phê!.