Chương 1018: Một kiếm, nhất niệm, gió táp thiếu niên

Chương 1018: Một kiếm, nhất niệm, gió táp thiếu niên

Lăng Việt cũng cảm giác mình lời nói này đi ra về sau, cái này Diệp Thiên Dật thì sập!

Thế mà. . .

Sương mù thảo!

Loại này lấy cớ ngươi TM đều có thể tìm tới?

Sau đó Lăng Việt cười lạnh một tiếng, nói ra: "Đến cùng là tình huống như thế nào, trong lòng ngươi cần phải rõ ràng."

"Ha ha ha _ _ _ "

Diệp Thiên Dật cười to một tiếng: "Trong lòng ta là rất rõ ràng a, thế nhưng là ngươi lòng này bên trong không rõ ràng người ở chỗ này kêu la mẹ nó đâu?"

Lăng Việt đôi mắt ngưng tụ: "Hừ, Diệp tông chủ ngươi cũng chính là chỉ có thể sính nhất thời miệng nhanh "

"Không không không, không chỉ là nhất thời nhanh miệng, còn có trên nắm tay cũng rất nhanh! Bởi vì rất nhanh, ngươi Thiên Việt tông thì nếu không có!"

"Ha ha ha _ _ _ "

Lăng Việt phá lên cười!

"Thật sao? Chỉ bằng các ngươi? Ngươi cho rằng ngươi mang theo những thứ này đại lục ác nhân liền có thể đem ta Thiên Việt tông tiêu diệt? Ha ha ha!"

Lăng Việt cười to nói.

Những thứ này ác nhân là để đại lục cường giả rất kiêng kỵ, khả năng bọn họ đến tiếp sau cảnh giới rất khó lại đề thăng, dù sao bọn họ đi đường tắt, khi bọn hắn đến trình độ nhất định thời điểm thì trên cơ bản không cách nào tinh tiến.

Nhưng là, bọn họ có được mạnh vô cùng vượt cấp chiến đấu năng lực! Đây chính là bọn họ tà công mang đến chỗ tốt! Mà lại bọn họ trên cơ bản một số lực lượng vô cùng âm hiểm, thì cùng ám khí một dạng, khiến người ta khó lòng phòng bị.

Cho nên  bất kỳ người nào cùng dạng này người chiến đấu đều sẽ vô cùng cẩn thận, bọn họ sẽ cho người một loại lớn vô cùng tâm lý áp bách.

"Vậy liền thử một chút chứ sao."

Hừ

Lăng Việt sau đó hừ lạnh một tiếng, nói: "Các ngươi người nào ra sân?"

Dưới tình huống bình thường, cái này tông môn ở giữa chiến đấu là muốn có một cái quyết đấu phân đoạn, thì cùng loại với cổ đại thời điểm, hai quân đánh cờ, song phương tướng quân sẽ phái ra mãnh tướng tiến hành quyết đấu, nguyên nhân cũng rất đơn giản, người nào thắng người nào phía kia sĩ khí liền sẽ bị cổ vũ! Hiệu quả phi thường rõ ràng!

Tông môn ở giữa chiến đấu có thể không có cái này phân đoạn, vậy liền nhìn song phương ý nguyện.

Mà Lăng Việt là hi vọng có cái này phân đoạn, nguyên nhân cũng rất đơn giản, hắn cũng là muốn nhìn một chút cái này Diệp Thiên Dật có bài tẩy gì, đến tấn công hắn tông môn, vậy mà liền mang theo mấy người như vậy, mặc dù là đại lục ác nhân, nhưng là dù sao cảnh giới cùng người đếm bày ở chỗ này!

Lăng Việt không biết cái này Diệp Thiên Dật lực lượng ở nơi nào!

Không sai, Độc Hoàng bọn họ cũng không biết Diệp Thiên Dật lực lượng ở nơi nào, cứ như vậy mang lấy mấy người bọn hắn liền đến đây! Cho dù là linh môn, nhưng là linh môn cũng tất nhiên phải có Chân Thần cảnh, mà đoán chừng cái này Lăng Việt Thiên Việt tông là có Thần Minh cảnh!

Nhưng là, hắn nhưng là tiền bối a, thế nhưng là truyền tống bên trong Tu La Thần a, cho nên, bọn họ là tin tưởng.

Đối Diệp Thiên Dật tới nói, có như thế cái quá trình cái kia ngược lại là tốt hơn!

Vì sao? Sương mù thảo! Đừng quên hắn mở ra cái gì hệ thống a!

"Các ngươi lên trước đi!"

Diệp Thiên Dật đốt một điếu thuốc thản nhiên nói!

"Ồ? Ha ha ha, Diệp tông chủ đây là sợ?"

Lăng Việt phá lên cười!

Đây không phải sợ? Lấy cái này Diệp Thiên Dật tính cách, hắn sẽ nói ra loại này các ngươi trước thượng nhân thuyết pháp? Lấy hắn bình thường tính cách, hắn tất nhiên sẽ nói tùy tiện loại hình, nhưng là hiện tại hắn nói như vậy, cái kia chính là sợ a.

"Diệp tông chủ, ngươi nói ngươi không có việc gì trang cái gì đâu?"

Lăng Việt khóe miệng khẽ nhếch, sau đó giơ tay lên: "Ngũ trưởng lão, ngươi đi thử xem bọn họ cường độ!"

"Đúng, tông chủ!"

Sau đó một lão giả lấp lóe đến Diệp Thiên Dật trước mặt cách đó không xa!

"Diệp tông chủ, ra người đi!"

Độc Hoàng đi đến Diệp Thiên Dật trên thân, nói: "Tông chủ, ta đi!"

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Không cần đến."

"Tông chủ, cái này Thiên Việt tông Ngũ trưởng lão là đại lục thành danh cao thủ, cảnh giới xong gần Thần Minh cảnh." Khinh Nguyệt nói một câu!

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra tự tin biểu lộ!

Tới gần Thần Minh cảnh? Thì tính sao? Hắn nhưng là có hệ thống a!

Tuy nhiên Diệp Thiên Dật rất không muốn ỷ lại tại hệ thống, nhưng là loại chuyện này, loại này hệ thống kỳ thật vẫn là không có vấn đề quá lớn, triệu hoán hệ thống, mặc dù là tùy cơ, nhưng là vậy làm sao lấy cũng có thể tùy tiện triệu hồi ra có thể treo lên đánh cái này Ngũ trưởng lão tồn tại a?

"Diệp tông chủ, làm sao? Ngài sợ? Ngược lại là phái người a!"

Ngũ trưởng lão lạnh hừ một tiếng nói ra.

"Ai, cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tông chủ đến cùng là tới làm gì đó a, thì mang như thế chút người, thật là đến tấn công Thiên Việt tông sao? Cảm giác cùng chế giễu một dạng!"

"Ta hiện tại cũng hoài nghi a, cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tông chủ, có phải hay không lấy phương thức nào đó đem những này đại lục ác nhân hội tụ đến hắn tông môn, sau đó để bọn hắn bại lộ, lại để cho đại lục cường giả công đánh bọn hắn, thừa cơ đem những này đại lục ác nhân tiêu diệt đâu? Nếu là như vậy, cái này tổng thể hạ không khỏi cũng quá lớn điểm đi!"

"Ta thì đơn thuần cảm thấy đây chính là cái ngu ngơ, thật! Hoặc là hắn nhất định có phương diện khác lý do, thì chưa thấy qua có người tấn công tông môn khác, liền mang theo mười người tới!"

"Không cho phép mắng hắn! Hắn như vậy đẹp trai, coi như phạm sai lầm, đó cũng là có thể tha thứ hắn."

". . ."

Diệp Thiên Dật sau lưng Khinh Nguyệt, Độc Hoàng bọn họ đều là mong đợi nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Cũng không phải là nói muốn như thế nào, cũng là hy vọng có thể thay Diệp Thiên Dật ra sân, thay hắn chiến thắng đối thủ, thay Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông làm những gì.

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch: "Ra đi!"

Xoát

"Đinh. . . Chúc mừng ngươi thành công triệu hoán 【  gió táp thiếu niên 】."

Một thân ảnh xuất hiện ở Diệp Thiên Dật trước mặt!

Hắn, thân mang lam trường sam màu trắng, giẫm lên tràn ngập cổ phong giày, bên hông phối một thanh kiếm, tóc cùng nữ nhân một dạng xem như đâm cái đuôi ngựa, bất quá là triêu thiên, xem ra tuổi tác cũng không tính là nhỏ a, gọi thế nào gió táp thiếu niên?

Bất quá có sao nói vậy, hắn đứng ở nơi đó khí thế loại này, khí chất cùng cao thâm mạt trắc, tăng thêm trên mặt hắn còn có loại kia ria mép, cũng làm người ta cảm thấy, sương mù thảo! Người này rất cao thâm mạt trắc dáng vẻ, xem xét cũng là cái đỉnh cấp cường giả! Mà lại, sự xuất hiện của hắn hoàn toàn là vô thanh vô tức, thậm chí hoàn toàn không có người phát giác được, cái này khoa trương! Trống rỗng xuất hiện? Một tia linh lực ba động đều không có?

Độc Hoàng những người kia liếc nhau một cái.

Đây là vị nào? Từ đâu mà đến a?

Diệp Thiên Dật mộng bức một chút.

Sương mù thảo! Cái này niệu lông hệ thống cho hắn đem Yasuo làm cho đi ra rồi?

Khoan hãy nói, có chút ý tứ Hàaa...!

Yasuo, cần phải rất ngưu phê a? Dù sao tại bối cảnh trong chuyện xưa hoặc là trò chơi nhiệt độ phía trên, đây đều là một cái rất không tệ tồn tại a, vậy theo loại tình huống này, hẳn là lợi hại!

"Các hạ là?"

Ngũ trưởng lão có chút kiêng kỵ nhìn lên trước mặt gió táp đại thúc.

Có chút thần bí!

"Nếu như ngươi muốn giết ta, hi vọng ngươi đem bằng hữu của ngươi cũng mang lên."

Ngũ trưởng lão sửng sốt một chút.

"Ha ha ha! Càn rỡ! Lão phu một người là đủ!"

Sưu

Sau đó cái kia Ngũ trưởng lão vươn tay, trong tay xuất hiện một thanh kiếm, vọt thẳng hướng về phía gió táp đại thúc!

"Cố lên a gió táp đại thúc!"

Diệp Thiên Dật trong nội tâm thầm nói.

Gió táp đại thúc đôi mắt ngưng tụ: "Một kiếm, nhất niệm!"

Xoát

Sau đó thân ảnh của hắn biến mất ngay tại chỗ, tốc độ quá nhanh, vô pháp tưởng tượng!

Mọi người âm thầm chấn kinh!

Thật mạnh!.