Chương 1019: Ta đi! Đại chiêu mở ra mở ra chính mình liền ngoẻo rồi?

Chương 1019: Ta đi! Đại chiêu mở ra mở ra chính mình liền ngoẻo rồi?

Diệp Thiên Dật biểu thị rất hài lòng!

Quả nhiên là gió táp đại thúc a! Vẫn có chút đồ vật đó a!

"A thi đấu!"

Phanh

Hai người song kiếm va chạm!

Xem ra không tệ!

"Tông chủ, đây là vị nào a? Vì sao chưa thấy qua? Cũng là chúng ta tông môn sao? Kiếm của hắn rất nhanh."

Bạch Phát Ma Nữ tiến tới Diệp Thiên Dật bên cạnh hỏi.

"Hắn chỉ là ta mời cao thủ mà thôi, chỉ cái này thôi! Nhìn chiến đấu!"

Vâng

Diệp Thiên Dật tự tin nhìn lấy trong sân chiến đấu!

"A thi đấu!"

Đoạn thứ hai. . .

Cái kia Ngũ trưởng lão một mực tại thăm dò gió táp đại thúc thực lực!

Cảm giác. . . Thật lợi hại! Cái này kiếm pháp có ít đồ!

Thế nhưng là. . . Cảm giác lại không lợi hại như vậy a! Cái này B biểu hiện rất tự tin, rất thần bí bộ dáng, thế nhưng là luôn cảm giác ở nơi đó loè loẹt chợt tới chợt lui, một chút thực chất tính hiệu quả đều không có a, thẳng tiến không lùi bộ dáng, trước đó bộ kia từ còn dọa hắn nhảy một cái, hiện tại cảm giác, không có gì a!

Xoát

Lúc này, gió táp đại thúc tay phải cầm kiếm quấn quanh lấy một cỗ gió táp chi ý!

Hasagi

Một đạo đáng sợ gió lốc bao phủ hướng cái kia Ngũ trưởng lão.

Diệp Thiên Dật hài lòng gật đầu.

Cái này gió lốc cao mấy chục mét, mà lại tại lao ra thời điểm, trong nháy mắt biến thành ba cái, tránh cũng không thể tránh! Trừ phi hắn là Không Gian thuộc tính!

Xoát

Sau đó, cái kia Ngũ trưởng lão bị gió lốc thổi bên trong!

"Trò chơi kết thúc!"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch nói ra!

Xoát

Nháy mắt sau đó, cuồng phong tuyệt hơi thở chém ra mở, gió táp đại thúc bóng người xuất hiện ở cái kia Ngũ trưởng lão phía trên, chém đi cuồng phong tuyệt hơi thở trảm, cái kia Thiên Việt tông Ngũ trưởng lão bóng người bị một cỗ lực lượng liên lụy ở, lơ lửng tại hư không!

"A đau mệt mỏi nứt ra đau! Đau đau đau đau đau!"

"Đừng muốn coi là lão phu là dễ khi dễ, từ vừa mới bắt đầu, lão phu thì chưa từng có chủ động công kích! A!"

Sau đó cái kia Ngũ trưởng lão quát to một tiếng, một tia chớp từ trên trời giáng xuống.

Cái kia gió táp đại thúc không ngừng mà múa cuồng phong tuyệt hơi thở trảm, múa Vũ Giả, một tia chớp bổ trúng hắn, hắn cũng là một ngụm máu phun tới, sau đó bóng người rơi trên mặt đất, vùng vẫy một hồi, chớ được.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Mọi người: ? ? ?

Ngọa tào?

Cái gì đồ chơi a? Ngươi TM tại mở lớn chiêu không trung bị xuống đất ăn tỏi rồi sao?

Ta ngậm mẹ nó?

Như thế phế? Vậy sao ngươi biểu hiện một bộ cao thâm mạt trắc dáng vẻ a!

Cái này TM là triệu hoán đi ra cái kẻ lừa gạt tác?

Ách

Độc Hoàng bọn họ sửng sốt một chút.

Thì. . . Liền không có?

Không phải. . . Tông chủ tự tin như vậy người, làm sao lại thua đây? Kỳ quái.

Lăng Việt cũng là sửng sốt một chút, sau đó. . .

"Ha ha ha _ _ _ "

Lăng Việt phá lên cười!

"Diệp tông chủ, đây chính là ngươi phái người? Một mực tại nơi này loè loẹt, cảm giác giống như rất lợi hại dáng vẻ, nguyên lai đều là giả tượng a, ha ha ha _ _ _ "

Lăng Việt phá lên cười, theo hắn chính là trời càng tông đằng sau cái kia một đám cường giả cũng ào ào cười to!

Nói thật, ngay từ đầu sợ muốn chết, bọn họ chỉ lo lắng a, cái này Diệp Thiên Dật hắn là bằng cái gì liền mang theo mấy người như vậy tới công đánh bọn hắn Thiên Việt tông, sau đó, đột nhiên Diệp Thiên Dật xuất hiện trước mặt một cái căn bản không biết là người nào người, vô thanh vô tức, cao thâm mạt trắc dáng vẻ, để bọn hắn kiêng kị, cho nên. . . Thích sẽ tiêu tan. . . A phi, cho nên, cái này Diệp Thiên Dật chân chính át chủ bài không phải phía sau hắn những người này, mà chính là khả năng từ một nơi bí mật gần đó cùng loại với gió táp đại thúc những cường giả này!

Sau đó. . .

Thời điểm chiến đấu bọn họ cũng rất sợ hãi!

Sương mù thảo! Thoạt nhìn là thật mạnh a, Ngũ trưởng lão một mực không có động thủ, hắn đang thử thăm dò, xác thực cảm giác thật mạnh dáng vẻ, sau cùng, hắn thực sự không thể dò xét, sau đó phóng xuất ra chính mình một chiêu võ kỹ!

Sau đó. . . Loè loẹt người kia, liền bị hắn giây?

Hắn đều muốn cười chết rồi.

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

Cái này TM thì lúng túng!

Khờ phê hệ thống, mẹ nó chết rồi.

Mất thể diện nha.

"Thật sự là không có ý tứ a Diệp tông chủ, không cẩn thận đem ngươi người giết đi! Xin lỗi xin lỗi!"

Lăng Việt âm dương quái khí nói ra.

"Ha ha ha, ngươi cho rằng đem ta người giết chết?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch, sau đó đang nỗ lực vì chính mình tìm về thể diện.

Móa móa móa!

Ừm

Diệp Thiên Dật cười nói: "Vừa mới chỉ là người ta một luồng phân thân thôi, Ngũ trưởng lão đánh như thế nào ta người một luồng phân thân đều cẩn thận như vậy a? Trận chiến đầu tiên, đến làm cái nhẹ nhõm khoái lạc thôi, hại, các ngươi lại còn đắc chí cảm thấy đem ta người giết đi? Thật là buồn cười đây."

Những người kia chau mày!

"Diệp tông chủ, làm gì vì mình khuyết điểm giải thích đâu? Bọn họ không sai, sai là theo sai chủ tử!"

"Chủ tử? A? Lăng tông chủ chẳng lẽ vẫn cảm thấy chính mình cùng những cường giả này không là bằng hữu, không phải lẫn nhau quan hệ hợp tác, ngươi vẫn cảm thấy chính mình là chủ tử của bọn hắn?"

Diệp Thiên Dật trực tiếp là bắt lấy câu nói này muốn hại.

Lăng Việt đồng tử co rụt lại!

Ta mẹ nó! Cái này Diệp Thiên Dật công phu miệng là thật lợi hại a!

Diệp Thiên Dật biểu thị, cái kia nhất định phải lợi hại a! Quen tay hay việc.

"Ha ha ha, bản tông chủ không có ý tứ kia! Vừa mới ngươi nói, đây chỉ là một luồng phân thân? Cái kia thi thể của hắn còn. . ."

Đột nhiên, Lăng Việt nhướng mày!

Xoa

Cái này thi thể đâu? Làm sao đột nhiên hóa thành một luồng khói xanh biến mất không thấy?

Diệp Thiên Dật thở dài nhẹ nhõm!

Còn tốt còn tốt, biến mất, không phải vậy thì mất mặt mặt rồi.

"Lăng tông chủ, cái này ngươi còn đang vì mình đánh thắng mà đắc chí sao?"

Diệp Thiên Dật cười nói.

"Hừ! Bất kể như thế nào, các ngươi đều thua!"

"Vậy liền đến trận thứ hai đi!"

Xoát

Ngũ trưởng lão một lần nữa lấp lóe đến Diệp Thiên Dật trước mặt cách đó không xa!

"Diệp tông chủ, phái ra ngươi người đi! Muốn đánh cứ đánh, đi lêu lỏng cái gì kình!"

Ngũ trưởng lão đôi mắt ngưng tụ nói ra!

"Cái kia. . ."

Diệp Thiên Dật quay đầu nhìn về phía sau lưng đều chuẩn bị chiến đấu cường giả, Diệp Thiên Dật vuốt càm!

Cái này chó tệ hệ thống, Diệp Thiên Dật làm sao lại không tin được đây?

Không qua. . .

Theo lý thuyết. . . Lần thứ nhất triệu hoán cái phế vật, cái này lần thứ hai cũng không thể lại triệu hồi ra cái phế vật a? Vậy mình vận khí này thì quá kém nha!

Hẳn là sẽ không.

"Các ngươi trước nhìn lấy."

Diệp Thiên Dật đối sau lưng những người kia nói xong, sau đó quay người nhìn về phía cái kia Ngũ trưởng lão!

"Như vậy, bản tông chủ cũng phải nghiêm túc! Ra đi!"

"Đinh. . . Chúc mừng ngươi triệu hồi ra 【  Đường Tam Táng 】."

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Đường Tam Táng? Ngươi xác định cái tên này không sai sao?

Đây là muốn cho mình an táng sao?

Ca ca, đừng làm rộn a!

Đổi một cái, van cầu van cầu, đổi một cái a!

Xoát

Sau đó, Diệp Thiên Dật xuất hiện trước mặt một cái thân mặc áo cà sa con lừa trọc.

"A di đà phúc!"

"Cái gì? Thiên Thượng tông người cũng gia nhập Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông rồi? Làm vì cái đại lục này phía trên trừ gian tà ác đệ nhất tông, vậy mà cùng đại lục ác nhân thông đồng làm bậy! Quả thực là làm cho không người nào có thể tưởng tượng!"

Cái kia Ngũ trưởng lão nhìn đến một cái con lừa trọc sau đó liền nói!

Cái này Thiên Thượng tông cùng loại với Địa Cầu Thiếu Lâm Tự, dù sao cũng là ngươi ở chỗ này xách Thiên Thượng tông, mọi người liền biết, bên trong đều là hòa thượng!.