Chương 1020: Đường Tam Táng

Chương 1020: Đường Tam Táng

Diệp Thiên Dật biết, cùng Địa Cầu một dạng, cái này Thiếu Lâm Tự, hoặc là nói Thiên Thượng tông, vậy cũng là rất ngưu phê tồn tại!

Cái này Thiên Thượng tông là Thần cấp thế lực! Bọn họ một số công pháp loại hình, đó là thật rất mạnh!

Mà Thiên Thượng tông, là một cái chủ yếu vì diệt trừ tà ác mà tồn tại thế lực, thế gian này những cái kia tà ma a, thiên địa tà vật a, bao quát đại lục ác nhân a, càng nhiều cũng là Thiên Thượng tông đến phụ trách, chủ yếu là bọn họ một cái lý niệm cũng là diệt trừ tà ác!

Cho nên, nhìn đến cái này xuất hiện Đường Tam Táng, tăng thêm hắn áo cà sa, tăng thêm trên người hắn cái chủng loại kia xuất trần khí chất, vậy đơn giản cũng là bọn họ chỗ nhận biết Thiên Thượng tông người a! Không có kém.

"Ta nói, hòa thượng này vậy liền..."

Diệp Thiên Dật cái này lời còn chưa nói hết, cái kia Đường Tam Táng sau đó một tay khép lại thả trước mặt mình.

"A di đà phật, thí chủ lời ấy sai rồi, trên cái thế giới này cũng không phải là tất cả hòa thượng đều phải là Thiên Thượng tông người, bọn họ có thể là khám phá hồng trần, lĩnh ngộ chân lý, lựa chọn xuất gia, nhiều như vậy chùa miếu, lớn như vậy thế giới, chẳng lẽ tất cả hòa thượng đều là Thiên Thượng tông người sao?"

"Ngươi nói cũng có nói..."

Cái kia Lăng Việt lời còn chưa nói hết, Đường Tam Táng tiếp tục nói: "A di đà phật, lui 10 ngàn bước giảng, coi như khắp thiên hạ hòa thượng đều là Thiên Thượng tông thành viên, cái kia thí chủ làm sao có thể xác định bần tăng không phải đã từng thối lui ra khỏi Thiên Thượng tông, hiện tại một người cô đơn, du lịch đại lục đâu?"

"Ta nói, ngươi nói có..."

Lăng Việt lời còn chưa nói hết, Đường Tam Táng tiếp tục nói: "Lại lui 10 ngàn bước giảng, chẳng lẽ thí chủ thì không cho phép trên cái thế giới này tồn tại đầu hói loại sinh vật này sao? Chẳng lẽ thì không cho phép người khác mặc chỉ có sao? A rừng Short, vậy đơn giản là quá một mặt, chúng ta là một cái dân chủ, tự do thế giới, chúng ta chỗ tôn trọng chính là tự do, như thế nào tự do? Tự do, cái kia chính là không bị hạn chế cùng trở ngại, tại điều kiện này hạ nhân loại có thể tự mình chi phối, bằng vào tự thân ý chí mà hành động, cũng vì đối tự thân hành động phụ trách, ngôn luận tự do, hành động tự do, mặc tự do, ánh mắt tự do các loại..."

Ta

"A di đà phật, mà chúng ta vì cái gì cần muốn tự do? Bởi vì không người nào nguyện ý bị người khác chỗ bắt cóc, khống chế à, chỗ ước thúc, mỗi người trong nội tâm tràn đầy đối rộng lớn thế giới khát vọng, chuyện gì mặc tự do? Cũng tỷ như bần tăng, bần tăng tuy nhiên mặc lấy áo cà sa, nhưng đây là bần tăng tự do, cũng là mọi người tự do, bần tăng còn có thể mặc tây phục, nữ trang, cổ trang, thậm chí còn có thể xuyên vừa rồi vị kia gió táp thiếu niên y phục, thậm chí có thể không mặc, không có người có thể chi phối bần tăng, chính như không có người có thể chi phối thí chủ, kia cái gì lại là ngôn luận tự do? Ngôn luận tự do, cũng tỷ như bần tăng hiện tại đối thí chủ nói một câu..."

"Đủ rồi!"

Lăng Việt cắn răng nghiến lợi nhìn chằm chằm Đường Tam Táng!

"Bản tông chủ nói, ngươi nói là có đạo lý, ngươi còn ở nơi này bá bá cái gì! A?"

Ba ba ba _ _ _

Diệp Thiên Dật chậm rãi có tiết tấu vỗ lấy tay!

Mạnh nha!

Mà Đường Tam Táng dường như không nghe thấy Lăng Việt, tiếp tục thản nhiên nói: "A di đà phật, ngôn luận tự do, cũng tỷ như bần tăng hiện tại đối thí chủ nói một câu, con mẹ ngươi, Short, Fake, bát dát nha đường, mẹ nó chết rồi, cha ngươi không có, bà nội ngươi qua đời, cả nhà các ngươi đều chớ được, đó cũng là bần tăng ngôn luận tự do, còn có, thí chủ, không nên tức giận, phải nhớ đến tâm như niêm phong, cái này giận, dễ dàng thương tổn lá gan, để cho lòng người không tốt, tâm tình không tốt thì ăn đến thiếu, ăn đến thiếu thân thể càng ngày càng không tốt, cái này càng ngày càng không tốt, tâm tình liền sẽ càng không tốt, tâm tình càng không tốt, liền có thể diễn sinh ra còn lại cảm xúc tiêu cực, bực bội, thương tâm, khổ sở, cái này một khổ sở, lại sẽ muốn từ bản thân qua đời nãi nãi, cha, thân nương, còn có tại người khác trên giường lão bà... Cái này nghĩ đến đây, lại biết phẫn nộ, cái này lại nổi giận về sau, lá gan thì càng không tốt, cái này lá gan một không tốt..."

Mọi người: ? ? ?

Người choáng váng!

Bọn họ dường như cảm giác bên tai của mình "Ong ong ong" vang, cái này? ?

Diệp Thiên Dật há to miệng!

Ta ngậm mẹ nó!

Tra tấn!

"Tông chủ, cái này. . . Thật mạnh nha!"

Bạch Phát Ma Nữ miệng nhỏ hơi há ra nói ra.

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ cười cười.

"Như vậy có cái gì sử dụng đây? Quang sẽ bá."

"Thảo mẹ nó!"

Lăng Việt thật sự là không chịu nổi, tức giận gầm thét một câu!

"Thí chủ, không nên mắng chửi người a! Cái này mặc dù nói mỗi người đều có ngôn luận tự do, nhưng lại muốn vì tự do của mình phụ trách, cái này mắng chửi người ảnh hưởng vẫn là khá lớn, tỉ như... Ngươi mắng bần tăng, bần tăng lại muốn mắng trở về, mắng đến mắng đến liền sẽ động thủ, một khi động thủ thì có thương vong, một khi thương vong, liên lụy đến đó chính là chúng ta thế lực sau lưng, cái này thế lực sau lưng một khi khai chiến, lại sẽ dính dấp đến thế lực sau lưng minh hữu, minh hữu minh hữu, minh hữu chỗ dựa, minh hữu bối cảnh, minh hữu chỗ dựa chỗ dựa, bối cảnh bối cảnh, kể từ đó, cái kia chính là đại lục ở giữa tai nạn, đến lúc đó, Nhân tộc nội loạn, Nhân tộc diệt vong, đại lục hủy diệt, Yêu tộc trở thành nơi này duy nhất bá chủ, mà chúng ta cũng là đây hết thảy kẻ cầm đầu, mà hết thảy nguyên nhân gây ra đều là thí chủ mắng bần tăng một câu!"

Lăng Việt: ? ? ?

Ta đi mẹ nó! Người nào trước mắng người nào?

"Hừ! Bản tông chủ không chấp nhặt với ngươi, khác lãng phí thời gian, động thủ đi! Ngũ trưởng lão, động thủ!"

"Vâng! Tông chủ!"

"A di đà phật!"

Đường Tam Táng tay phải đặt trước, thản nhiên nói: "Thí chủ, động thủ có thể giải quyết tất cả vấn đề sao? Đó là không có thể, bạo lực là không thể giải quyết hết thảy, có thể giải quyết hết thảy chính là bao dung, là lương tâm, là cái này tồn tại ở thế gian ở giữa thích nha! Nếu như thí chủ vẫn là muốn động thủ, cái kia bần tăng thuận tiện tốt cùng thí chủ nói một câu, cái này động thủ nguy hại, động thủ nguy hại cái kia..."

"Đủ rồi!"

Ngũ trưởng lão quát lớn một tiếng, sau đó trong tay kiếm chỉ lấy Đường Tam Táng, nói ra: "Động thủ đi! Đừng muốn đi lêu lỏng! Ngươi nếu là không động thủ, vậy lão phu liền động thủ!"

Ai

Đường Tam Táng thở dài một hơi!

Diệp Thiên Dật ở phía sau vẫn là thẳng khẩn trương.

Cái này Đường Tam Táng thực lực như thế nào a?

"Đã như vậy, thí chủ nếu là cảm thấy chỉ có động thủ mới có thể giải quyết vấn đề, cái kia bần tăng cũng chỉ có thể phụng bồi!"

"Hừ! Tế ra kiếm của ngươi đến!"

Ngũ trưởng lão lạnh hừ một tiếng!

"A di đà phật, bần tăng không có kiếm!"

"Không có khả năng! Làm một tên võ giả, không có kiếm? Vẫn là nói, các hạ là không dám động thủ tìm lấy cớ?"

"A di đà phật, bần tăng xác thực không có kiếm, nhưng là... Bần tăng có vũ khí khác!"

"Cái kia tốt! Lấy ra đi!"

"Thí chủ xác định sao?"

"Nhanh điểm!"

Xoát

Tạch tạch tạch _ _ _

Nháy mắt sau đó, Đường Tam Táng bả vai phía sau gánh lấy hai cái Bazooka, trong tay ôm lấy một cái cự đại Gatling, toàn bộ sau lưng, khả năng có mười mấy loại lít nha lít nhít các loại vũ khí ống pháo chỉ cái kia Ngũ trưởng lão!

Mọi người: ? ? ?.