Chương 1021: Pháp ngoại cuồng đồ, Đường Tam Táng

Chương 1021: Pháp ngoại cuồng đồ, Đường Tam Táng

Thì TM rất mộng bức.

Cái kia Ngũ trưởng lão là lớn nhất mộng, hắn nhìn lấy họng súng đen ngòm, ống pháo, đứng ở nơi đó khóe miệng co giật lấy!

Ta mẹ nó? Cái này muốn làm gì a?

Không đúng không đúng, lớn nhất mộng bức chính là Diệp Thiên Dật!

"Ngọa tào? Làm ngươi mà a!"

Diệp Thiên Dật người choáng váng!

Không phải, hắn nghĩ tới 10 ngàn loại khả năng, hắn nghĩ tới cái này Đường Tam Táng khả năng cũng là cái miệng pháo! Không có gì thực lực, hắn nghĩ tới cái này Đường Tam Táng khả năng vạn nhất là cao thủ. . . Cũng khó nói, hắn cũng nghĩ qua cái này Đường Tam Táng có thể xuất ra một số phật môn mạnh vật lớn khắc địch.

Thế mà, Diệp Thiên Dật thì trên thân không nghĩ tới, cái này B lấy ra Gatling!

Dù cho cái này con lừa trọc rất đối Diệp Thiên Dật khẩu vị, miệng phun hương thơm, Diệp Thiên Dật ưa thích! Mà lại cùng hắn bề ngoài, thân phận có cực lớn tương phản cảm giác, nhưng là. . . Cái này TM cũng quá tương phản đi?

Nhưng là, cái này có tác dụng quái gì a?

Vũ khí nóng rất ngưu phê, đó là nhằm vào cảnh giới thấp võ giả cùng người bình thường!

Ngươi giống Gatling, Bazooka cái gì, xem ra rất ngưu phê a, nhưng là ngươi bây giờ liền xem như cầm bom nguyên tử oanh cái này Ngũ trưởng lão, hắn đứng ở chỗ này bất động, thậm chí linh lực không phóng thích hắn đều không có việc gì!

Bởi vì cái này cảnh giới võ giả dùng linh lực ngưng tụ ra võ kỹ, liền đã tại phạm vi phía trên khả năng đều không thua gì bom nguyên tử, chớ nói chi là trên lực lượng!

Chớ nói chi là đạn, cái kia có cọng lông dùng a?

Cho nên, cái này con lừa trọc vẫn là cái phế vật thôi?

Là Diệp Thiên Dật đối với hắn ôm lấy hy vọng quá lớn.

Hại, cái này hết con bê, thua liền hai thanh, không mặt mũi.

"Ha ha ha _ _ _ "

Ngũ trưởng lão lấy lại tinh thần sau đó nhịn không được phá lên cười!

"Ha ha ha ha _ _ _ "

Đằng sau, cái kia Thiên Việt tông một số người cũng là lấy lại tinh thần cười ha hả.

"Diệp tông chủ a Diệp tông chủ, bản tông chủ đã hiểu, ngươi đây là tìm tới một cái thằng hề đến nhục nhã chúng ta là sao? Ha ha ha, chỉ sợ vị này hắn cũng không phải hòa thượng a? Là các ngươi lâm thời tìm diễn viên đến buồn nôn chúng ta là sao? Còn cầm lấy vũ khí nóng, ha ha ha!"

Lăng Việt cười lớn nói!

Diệp Thiên Dật vuốt ve cái trán.

"Tông chủ, cái này. . ."

Khinh Nguyệt lúng túng nói một câu.

Diệp Thiên Dật nhún vai: "Mình cũng không hiểu, mình cũng không biết nên làm cái gì."

Ách

Nàng sửng sốt một chút, đây không phải ngươi tìm người tới sao? Thế nào cứ như vậy không đáng tin cậy đây.

"Đến a! Bắn lão phu a! Lão phu không tránh! Thằng hề! Ha ha ha!"

Ngũ trưởng lão cười nhạo nhìn lên trước mặt Đường Tam Táng.

"A di đà phật, thí chủ, ngươi cái này là không đúng, sao có thể mắng chửi người đây."

"Vậy ngươi thì động thủ đi, lão phu ngược lại muốn nhìn xem, ngươi có thể lật lên sóng gió gì đến!"

Ngũ trưởng lão đứng ở nơi đó cười lạnh nói.

Hại

Đường Tam Táng thở dài một hơi.

"Như vậy. . . Đã thí chủ đều nói như vậy, cái kia bần tăng thì không khách khí!"

Sau đó cái kia Gatling họng súng đang ngưng tụ dùng sức lượng!

Cộc cộc cộc _ _ _

Tùy theo, cái kia lít nha lít nhít viên đạn đối với Ngũ trưởng lão kích xạ, hắn tốc độ quá nhanh vô pháp tưởng tượng!

A

Ngũ trưởng lão cười lạnh một tiếng! Sau đó phóng xuất ra phòng ngự của mình linh lực!

Tuy nói đâu? Đạn này hắn là không sợ, nhưng là đâu? Y phục của mình là sợ đó a, đạn này không gây thương tổn được hắn nhục thân, nhưng là có thể đem y phục của hắn cho bắn nát a, vậy cũng không tốt, cho nên vẫn là phóng thích một chút phòng ngự linh lực ý nghĩa tượng trưng phía trên tránh một cái đi.

Sau đó. . .

Phanh

"Cái gì! ?"

Thật nhiều người là mang theo trêu tức nụ cười, sau đó đột nhiên nghẹn họng nhìn trân trối đi lên!

Xảy ra chuyện gì?

Bọn họ trơ mắt nhìn cái kia Ngũ trưởng lão, đường đường Chân Thần cảnh tu vi cường giả, hắn phòng ngự linh lực bị viên đạn cho hướng nát!

Cái này? ?

Bọn họ trừng to mắt!

Cái này cái gì đồ chơi? Chân Thần cảnh cường giả phòng ngự linh lực bị viên đạn cho hướng nát?

Cái này sao có thể a?

A

Sau đó cái kia Ngũ trưởng lão phát ra một tiếng hét thảm, thân thể bị viên đạn cho đánh thẳng vào, tuy nhiên không có bốc lên huyết, nhưng là. . . Giống như thẳng đau dáng vẻ.

"Sương mù thảo! Mấy cái tình huống a?"

Diệp Thiên Dật đều tuyệt vọng, sau đó đột nhiên nhìn thấy màn này, người khác choáng váng!

Sương mù thảo?

Mạnh như vậy?

Cái này tuyệt đối không phải phổ thông viên đạn a! Bằng không mà nói, ngươi coi như uy lực thêm mạnh gấp trăm lần cũng không có cái này dùng a!

Sương mù thảo! Xem thường cái này con lừa trọc a.

"Tông chủ, không thích hợp a! Người này viên đạn sao có thể. . ."

"Tuy nhiên xem ra những viên đạn này đều không có xuyên thấu Ngũ trưởng lão thân thể, nhưng là. . . Lại đối Ngũ trưởng lão tạo thành thương tổn a, tuy nhiên nhìn như thương tổn không cao, thế nhưng là cái này hiệu quả tốt giống . . . các loại! Theo lý mà nói, Ngũ trưởng lão tùy tiện liền có thể tránh né hiện tại viên đạn công kích, tại sao không có tránh né đâu?"

"Không phải là không có tránh né, là Ngũ trưởng lão muốn trốn tránh mà không cách nào tránh né!"

"Cái gì? Không cách nào tránh né? Chẳng lẽ nói Ngũ trưởng lão không cách nào động đậy? Đúng! Đạn này xem ra giống như không phải phổ thông viên đạn, chẳng lẽ bổ sung cái gì hiệu quả đặc biệt?"

". . ."

Đây cũng là tất cả mọi người chỗ giật mình địa phương, theo lý mà nói, coi như đạn này có thể đối Ngũ trưởng lão tạo thành thương tổn tương đương quả, nhưng là Ngũ trưởng lão dù cho trọng thương đó cũng là có lấy đào thoát viên đạn "Cộc cộc cộc" phạm vi, nhưng là hắn cũng không có!

Diệp Thiên Dật chau mày!

"Cái này viên đạn giống như bổ sung lấy cùng loại với tê liệt một loại hiệu quả?"

"Tông chủ hắn không phải ngài tìm người tới sao? Ngài không biết?"

Khinh Nguyệt hỏi.

"A. . . Ha ha ha, biết, khẳng định biết a."

Diệp Thiên Dật cười ha hả gãi đầu một cái.

"Sương mù thảo!"

Sau đó Diệp Thiên Dật há to mồm.

Phát sinh cái gì?

Cái kia con lừa trọc một bên dùng Gatling tảo xạ cái kia Ngũ trưởng lão, một bên dùng một cái tay khác từ trong túi móc ra một điếu xi gà, điểm về sau ngậm lên miệng!

"Bắn cho ta! Cộc cộc cộc!"

Cái kia con lừa trọc cắn xì gà, giờ phút này dường như biến thành một cái pháp ngoại cuồng đồ. . .

"Sương mù thảo! Cái này tương phản lớn như vậy sao?"

Diệp Thiên Dật há to miệng.

Oanh

Sau đó một cái Bazooka nhắm chuẩn cái kia Ngũ trưởng lão lòng bàn chân đánh ra!

Cái kia Ngũ trưởng lão trực tiếp bị tạc bay đến thiên trên, dưới một cái chớp mắt. . .

Mười cái ống pháo nhắm ngay hắn.

Cộc cộc cộc đi _ _ _

Mọi người; ". . ."

"Sương mù thảo! Tàn bạo a!"

Diệp Thiên Dật lộ ra nụ cười!

Cái này TM không so cái kia kẻ lừa gạt tác ngưu phê nhiều?

"Thật là khủng khiếp!"

Khinh Nguyệt dưới khăn che mặt miệng nhỏ hơi há ra.

Nói thật, khủng bố đi ngược lại cũng không phải khủng bố cỡ nào, nhưng là ngươi thì chưa thấy qua có người dùng vũ khí nóng cùng Chân Thần cảnh cường giả chiến đấu, thậm chí TM đem để cái kia Chân Thần cảnh cường giả hoàn toàn không trả nổi tay, cái này người nào chịu nổi nha?

Mấu chốt nhất là, trước một giây vẫn là một cái A di đà phật con lừa trọc, một giây sau thì biến thành cái pháp ngoại cuồng đồ.

Thời gian chậm rãi qua đi. . .

Phù phù _ _ _

Theo Đường Tam Táng hỏa lực dừng lại, cái kia Ngũ trưởng lão bóng người rớt xuống.

Rơi xuống về sau hắn thì bất tỉnh nhân sự!

Ùng ục _ _ _

Mọi người nuốt nước miếng một cái!

Ta ngậm mẹ nó! Một cái Chân Thần cảnh đỉnh cấp cường giả bị người dùng súng máy hạng nặng cái gì cho sống sờ sờ quét phế đi! Cái này? ?

Hù chết! Thật hù chết! Cho tới bây giờ chưa thấy qua..