Chương 1022: Làm mặt của người ta đào chân tường

Chương 1022: Làm mặt của người ta đào chân tường

Lăng Việt người choáng váng!

Cái này TM cái quái gì a? Còn có thể dạng này? Có thể hay không thật tốt chơi a, có thể tới hay không điểm bình thường đồ vật a? Ta ngậm mẹ nó a!

"A di đà phật!"

Đường Tam Táng đem trong tay các loại vũ khí cũng không biết thu đi nơi nào, sau đó đem xì gà mất đi, trở về đến bộ kia đắc đạo cao tăng bộ dáng.

"Bần tăng đều cùng lão thí chủ nói, không nên động miệng cũng không cần động tay, lão thí chủ làm sao lại không nghe đâu? Ngươi qua đời mụ mụ cùng nãi nãi cũng không phải bần tăng gây nên, gì thù gì oán niệm cần gì chứ? A di đà phật."

Diệp Thiên Dật khóe miệng co giật một chút!

Có ít đồ!

Thảo

Lăng Việt tức giận mắng một tiếng!

"Tốt! Làm tốt lắm! Bất quá lão phu dám đánh cược, quý tông Ngũ trưởng lão cha thân nương thân nãi nãi xác thực không phải chúng ta vị bằng hữu này giết! Chờ hắn tỉnh lại các ngươi có thể hỏi một chút bản thân hắn!"

Độc Hoàng vừa cười vừa nói.

"Ừm ân, không sai, khẳng định không phải! Chúng ta dám đánh cược, nếu như đúng vậy, chúng ta Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tất cả mọi người tức máy cắt đứt!"

Bạch Phát Ma Nữ nói ra!

Nói xong nàng đột nhiên ý thức được cái gì, sau đó nhỏ giọng hỏi Diệp Thiên Dật: "Tông chủ, không có vấn đề a?"

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Diệp Thiên Dật vuốt ve cái trán!

Xong đời xong đời!

Hắn cái này tông môn thế nào biến thành cái này niệu dạng a! Không thích hợp, không thích hợp a.

"Ta dựa vào! Cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông người làm sao đều là một đám quái thai a."

"Tựa như a, cảm giác thật là lạ a, nhưng là ngươi sẽ phát hiện, thật hảo lợi hại a! Bọn họ còn có thể xuất ra cái gì nhân vật lợi hại đâu? Mà lại bọn họ xuất thủ vậy mà không phải cái kia Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tông chủ mang tới đại lục ác nhân, thật sự là kỳ quái, chẳng lẽ những thứ này đại lục ác nhân thật càng thêm cao siêu sao?"

"Ai biết được, bất quá ta đúng là có chút giật mình a, cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông thật là ta đã thấy đặc thù nhất tông môn, thì vừa mới ra tới khiêu chiến hai người kia, cái thứ nhất mặc dù nói thua đi, nhưng là giống như chỉ là phân thân, bản này người hẳn là vô cùng lợi hại, kiếm của hắn thật nhanh! Là ta đã thấy nhanh nhất kiếm, mà lại chợt tới chợt lui, cái kia Ngũ trưởng lão căn bản là không có cách đem khóa chặt, bắt hắn không có cách nào, là phân thân của hắn thả phóng đại chiêu dừng lại thời điểm mới bị miểu sát."

"Tiếp tục xem, không biết vẫn sẽ hay không có trận thứ ba, ta muốn thấy nhìn Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông đến cùng còn có cái gì loè loẹt lực lượng."

"Đoán chừng có, cái này Thiên Việt tông tông môn là so với Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông muốn lớn hơn nhiều, tuy nhiên đều là linh môn, nhưng là cái này Thiên Việt tông có căn cơ, mà lại, cái này Thiên Việt tông tông chủ vẫn là Thần Mộng đế quốc tông môn minh chủ, bọn họ không cam tâm cứ như vậy thua sau đó khai chiến, bọn họ nhất định muốn thắng một tràng, mà bọn họ là có tư bản thắng!"

". . ."

Không sai, Lăng Việt cũng là nghĩ như vậy!

Thua quá uất ức, hắn nhất định là có thể đem Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông thế công hóa giải, nhưng là hắn tiêu trừ thì đã có sao? Hắn nhất định phải đơn đấu thắng được đến, nếu như vậy đối sau này một số chiến đấu đều là phi thường có chỗ tốt! Một khi một mực thua đi xuống, coi như cuối cùng thắng, bọn họ cũng là lấy nhân số thủ thắng, là không quá làm được!

"Lăng tông chủ, còn đánh sao? Không đánh, vậy chúng ta liền chuẩn bị công phía trên ngươi Thiên Việt tông!"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch, sau đó vươn tay, Bạch Phát Ma Nữ siêu cấp hiểu chuyện, cho Diệp Thiên Dật đưa tới một điếu thuốc, sau đó giúp Diệp Thiên Dật điểm bên trên, Diệp Thiên Dật hút một hơi, sau đó nôn cái vòng khói, vòng khói hội tụ thành một cái đồ án, đó là một cái tay, giơ ngón giữa!

"Sương mù thảo! Cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tông chủ miệng hoặc cao minh a, bạn gái của hắn nhất định rất hạnh phúc!"

"Mẹ nó! Ngươi là cái gì yêu ma quái quỷ! Cút ngay cho ta!"

"Không thể không nói, khẩu này kỹ xác thực lợi hại a, lão tử vòng khói đều nhả không ra, người này vậy mà phun ra hắn muốn hình ảnh! Ngưu phê!"

". . ."

Lăng Việt đôi mắt ngưng tụ, sau đó lạnh lùng nói: "Đánh, đương nhiên đánh, Diệp tông chủ là còn muốn phía trên vị này ngốc. . ."

Ừm

Đường Tam Táng nhìn Lăng Việt liếc một chút, Lăng Việt tranh thủ thời gian đổi giọng: "Còn muốn phía trên vị cường giả này sao? Vậy liền nhất định phải thua!"

Nói xong, Lăng Việt cũng là giơ tay lên, đưa ngón trỏ ra cùng ngón giữa, ý tứ rất rõ ràng, nói cho người phía sau cũng cho hắn kẹp điếu thuốc.

Thế mà hắn người phía sau giống như không hiểu, mấy người chính vạt áo đứng ở nơi đó, một bộ rất nghiêm túc bộ dáng nhìn lấy Diệp Thiên Dật những người kia.

Khục

Lăng Việt vô tình ho khan một tiếng, nhắc nhở bọn họ một chút.

Những người kia sau khi nghe được liếc nhau một cái, nhưng là không hiểu.

"Ha ha ha, Lăng tông chủ, ngươi thủ hạ này giống như không thông minh a, không hiểu ngươi ý tứ a."

"Ha ha ha! Diệp tông chủ đang nói cái gì lời nói, bản tông chủ chỉ là muốn gãi một chút mà thôi, mà lại, cái gì thủ hạ? Diệp tông chủ chẳng lẽ đã cảm thấy ngươi người đều là thủ hạ của ngươi? Đối bản tông chủ mà nói, ta Thiên Việt tông người, đều là huynh đệ tỷ muội!"

Lăng Việt giễu cợt nói, ngược lại đem Diệp Thiên Dật nhất quân.

"Thật sao? Cái kia có ý tứ ha."

Diệp Thiên Dật sau đó ngồi xuống, bắt chéo hai chân, đối với mình chân điểm một cái, Bạch Phát Ma Nữ tranh thủ thời gian lại gần giúp Diệp Thiên Dật nắm bắt chân.

"Với ta mà nói đâu, ta tông môn người cũng đều là huynh đệ tỷ muội của ta, nhưng là đâu? Ngoại trừ những quan hệ này bên ngoài, bọn họ cũng có ta thủ hạ cái thân phận này, đặc biệt thời gian, đặc biệt địa điểm, đặc biệt thân phận, người ta tự nguyện giúp ta kẹp khói, giúp ta xoa chân, không biết Lăng tông chủ các vị các huynh đệ tỷ muội, có người giúp hắn xoa bóp chân sao?"

Diệp Thiên Dật phản chơi một vố.

Mọi người âm thầm líu lưỡi.

Nói thật, là khiếp sợ, bởi vì cái này Bạch Phát Ma Nữ thế nhưng là đại lục đỉnh cấp ác nhân a, mà cha mẹ của nàng thậm chí là La Sát phu phụ, dạng này một cái tồn tại, nàng vậy mà, cam nguyện cho cái này Diệp tông chủ nắm chân, nói thật, ở trong đó nhất định có nguyên nhân nào đó, nhưng là bọn họ lại không được biết, dù sao cũng là chấn kinh.

"Không thể nào không thể nào, sẽ không lớn như vậy Thiên Việt tông đều không có một vị Lăng tông chủ huynh đệ tỷ muội nguyện ý cho ngươi nắm chân a? Lăng tông chủ sẽ không lẫn vào kém như vậy a?"

Diệp Thiên Dật bắt đầu âm dương quái khí!

Hừ

Lăng Việt hừ lạnh một tiếng: "Bản tông chủ không theo ngươi làm những thứ này hư, Tứ trưởng lão!"

Một lão giả đi ra phía trước!

"Đi chiếu cố cái kia Diệp tông chủ thủ hạ người!"

"Đúng, tông chủ!"

Sau đó cái kia Tứ trưởng lão đi ra phía trước!

"Tông chủ, để ta đi! Cái này Thiên Phong Tôn Giả tu vi tiếp cận Thần Minh cảnh, cùng lão phu cảnh giới không sai biệt lắm, đều là thẻ không ít thời gian, gần trăm năm, trước đó đánh qua một lần, lão phu thắng hiểm, lần này lão phu tuy nhiên còn chưa tấn cấp Thần Minh, nhưng nhất định cũng có thể!"

Vương Bình An đi lên phía trước nói một câu!

Ồ

Diệp Thiên Dật vuốt càm.

"Cái này Thiên Việt tông Tứ trưởng lão, nghe nói ngươi cái này cảnh giới kẹt trăm năm không có tấn cấp?"

Cái kia Thiên Phong Tôn Giả nhướng mày!

"Phải thì như thế nào?"

"Vậy thì thật là đáng tiếc a, vì sao Thiên Phong Tôn Giả không gia nhập ta Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông đâu? Ta có thể giúp ngươi tấn cấp a, hiện tại gia nhập, bản tông chủ để ngươi làm tràng tấn cấp, như thế nào?"

Mọi người;? ? ?

Mẹ nó? Ngay trước mặt của người ta đào chân tường?.