Chương 1023: Bần tăng còn có đại chiêu không có dùng

Chương 1023: Bần tăng còn có đại chiêu không có dùng

Cái kia Thiên Phong Tôn Giả chau mày!

Tấn cấp?

Hắn muốn a! Hắn quá muốn a!

Ai không muốn tấn cấp? Chỉ có tấn cấp đến Thần Minh cảnh, hắn mới có cơ hội tại Thần Minh cảnh lại nhiều một ít tạo nghệ, ngưỡng cửa này thật bắt hắn cho kẹt chết!

Nghe nói, cái này Diệp Thiên Dật Diệp tông chủ là có lấy năng lực này, tựa như là có thể giúp tấn cấp, bằng không mà nói, vì cái gì cái này Khinh Nguyệt a, thậm chí là Vương Bình An, Hải Phong Khoát sẽ gia nhập hắn tông môn, nhưng cũng chỉ là nghe nói! Bởi vì cho đến trước mắt cũng không ai có thể chứng thực bọn họ tấn cấp! Mà lại thì cái này trước mắt Vương Bình An, hắn không cũng không có tấn cấp sao?

Cho nên, còn phải lại xem chừng xem chừng.

Mà cái này Diệp Thiên Dật cứ như vậy tại tất cả mọi người trước mặt lôi kéo chính mình, mặc kệ hắn có thể làm được hay không, Thiên Phong Tôn Giả cũng không có khả năng tại chỗ phản chiến, chuyện này với hắn ảnh hưởng quá lớn!

Mà đối Diệp Thiên Dật mà nói, hắn vốn là không có ý định đem cái này Thiên Phong Tôn Giả ở thời điểm này lôi kéo đến, hắn chỉ là ác tâm một phen cái này Lăng Việt, chỉ thế thôi! Đem hắn tông môn cho xử lý về sau, hắn tông môn những người này, trên cơ bản hơn dẫn là đều sẽ gia nhập hắn tông môn, thì là đơn thuần ác tâm một phen Lăng Việt, nhưng mà. . . Hắn còn có thể làm được càng buồn nôn hơn cái này Lăng Việt.

"A! Diệp tông chủ, lôi kéo mà nói ngươi cũng đừng nghĩ, lôi kéo một người trước đó đâu, trước muốn nhìn chính mình có hay không tư cách này."

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch, sau đó nói: "Dạng này, ta lời nói đâu? Để ở chỗ này, ta xác định có thể làm cho Thiên Phong Tôn Giả ngươi tấn cấp Thần Minh cảnh, mà lại sau này trở về lập tức liền có thể để ngươi, còn có Vương Bình An cùng một chỗ tấn cấp, hiện tại, bản tông chủ cho ngươi một cái cơ hội, đến đến nơi này của ta, như vậy, bản tông chủ thì cho rằng ngươi gia nhập ta tông môn, đồng thời sẽ cho ngươi tấn cấp, đến mức có thể hay không có thể Thiên Phong Tôn Giả thì không cần hoài nghi, bởi vì ta tông môn Hải Phong Khoát trưởng lão, tại hôm qua thì đưa tới Thái Cổ Thần Vương cảnh thiên lôi, trước mắt tại tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh quá trình bên trong, đáng sợ như vậy thiên lôi, chắc hẳn nhìn đến người số lượng cũng không ít, đó cũng không phải bí mật gì."

Thiên Phong Tôn Giả chau mày!

Hải Phong Khoát gia nhập Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cũng không phải bí mật gì, vậy hắn tổng không phải người ngu cứ như vậy thoát ly Dược Thần sơn a? Thiên lôi sự tình hắn không biết, chẳng lẽ. . .

Không được! Không thể gia nhập! Chí ít hiện tại không thể!

"Sau đó thì sao, ta lời nói để ở chỗ này, hiện tại Thiên Phong Tôn Giả nếu như không gia nhập, như vậy về sau, ta Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cũng tuyệt không thu Thiên Phong Tôn Giả!"

Diệp Thiên Dật cái này liền có chút ép buộc, hiện tại, Thiên Phong Tôn Giả xoắn xuýt đến cực hạn, một mặt là mặt mũi của mình, một mặt là tương lai của mình cùng mạnh hơn tu vi, càng xa xưa thọ mệnh, lựa chọn ra sao?

Cái kia không cần suy nghĩ! Nhất định là cái sau a! Dù sao hắn cũng không có ký hợp đồng, cái này cũng không có gì đi, mà lại tin tưởng đại lục người cũng cần phải có thể ý hiểu hắn, tuy nhiên khẳng định có người mắng hắn, nhưng là, đến lúc đó hắn cũng là Thần Minh cảnh a, cái này Chân Thần cảnh tại Chúng Thần chi vực cũng là đống cứt! Nhưng là một khi đến Thần Minh cảnh, cái kia hoàn toàn thì không đồng dạng!

"Diệp Thiên Dật, ngươi có ý tứ gì! ?"

Lăng Việt tức giận chỉ Diệp Thiên Dật.

"Có ý tứ gì? Rất đơn giản a, quý tông không cho được người ta tốt hơn tiền đồ cùng tương lai, ta có thể cho, ta có thể để Thiên Phong Tôn Giả trong ba ngày tấn cấp Thần Minh cảnh, đây cũng là chư vị, bao quát Dược Thần sơn Hải Phong Khoát trưởng lão đi theo ta nguyên nhân, Thiên Phong Tôn Giả, ba giây thời gian cân nhắc, ba!"

Lăng Việt nghiến răng nghiến lợi!

Liên quan tới Diệp Thiên Dật nói tới, hắn biết đúng là thật, chí ít đêm qua căn cứ tình báo biết được, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông phía trên xuất hiện Thái Cổ Thần Vương cảnh Thiên Phạt chi lôi, mà trước đó cũng đã nhận được Dược Thần sơn Hải Phong Khoát gia nhập Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tin tức, cho nên. . . Thật sự có khả năng!

Diệp Thiên Dật là cố ý để Hải Phong Khoát tại hắn trong tông môn tấn cấp, nếu như vậy, đại lục cường giả đến lúc đó thì đều biết, người ta một mực không cách nào tấn cấp, mà tới được hắn tông môn, trực tiếp tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh, đại lục này lên a có rất rất nhiều đỉnh cấp thiên tài, cường giả, bọn họ lại thật thì thẻ tại cảnh giới kia, đến lúc đó, đoán chừng sẽ có không ít đỉnh cấp cường giả mộ danh mà đến, vì thử một lần tấn cấp Thần Minh cảnh, Thái Cổ Thần Vương cảnh! Nhất định rất nhiều!

"Ta gia nhập!"

Thiên Phong Tôn Giả không chút do dự nói ra, sau đó hắn thấp Lăng Việt ôm nhất quyền: "Lăng tông chủ, Nước hướng chỗ thấp chảy, Người thường đi chỗ cao, đối lão phu mà nói, cảnh giới này rất trọng yếu, lão phu cực hạn khả năng chính là chỗ này, như nếu không có Diệp tông chủ trợ giúp, chỉ sợ cả đời vô vọng, mà chúng ta còn không có ký kết hợp đồng, nhảy vọt, hi vọng Lăng tông chủ có thể lý giải lão phu!"

Thiên Phong Tôn Giả nói xong, sau đó thả người nhảy lên đi tới Diệp Thiên Dật đứng bên người, không rên một tiếng!

Diệp Thiên Dật hài lòng gật đầu, mà cái kia Lăng Việt sắc mặt kém đến cực hạn! Con mẹ ngươi! Ở ngay trước mặt hắn, đem hắn người cho đào đi rồi? Ta ngậm mẹ nó a! Nhưng là hắn trả đến mỉm cười, biểu thị rất đại độ nhìn lấy!

"A di đà phật, cuối cùng bào ngư mở miệng, từ đó phấn nộn đã không còn. . . A phi, hẳn là, lưu đến ngũ hồ minh nguyệt tại, không sợ không có chỗ phía dưới kim câu."

Đường Tam Táng thì thào nói một câu.

"Tứ trưởng lão đã có ý tưởng như vậy, đó cũng là Tứ trưởng lão tự do! Tam trưởng lão, ngươi đến!"

Vâng

Sau đó cái kia Tam trưởng lão đi tới, đôi mắt ngưng lại nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

Đối rất nhiều cường giả mà nói đâu, giống như Diệp Thiên Dật cái này cái tông môn quả thật có thể hấp dẫn các nàng, nhưng là đối với tuyệt đại đa số cường giả mà nói, không cách nào hấp dẫn bọn họ!

Đơn giản cũng là giúp bọn hắn đột phá cánh cửa nha, đến cùng có thể hay không tuyệt đối đột phá còn chưa hoàn toàn biết được đâu, nhiều người hơn bọn họ cũng không có giống Vương Bình An, Thiên Phong Tôn Giả một dạng kẹt tại một cảnh giới trên trăm năm, nếu như bọn họ cũng đúng vậy, vậy bọn hắn thì gấp!

Ngoại trừ cái này, cái này Diệp Thiên Dật tông môn còn có cái gì? Có cái P a! Hơn nữa còn đều là đại lục ác nhân, gia nhập chẳng phải là muốn chết sao? Tìm nhằm vào?

Để người ta Dược Hoàng tông, Phiêu Miểu Phong, Dược Thần sơn chờ nhóm thế lực cường giả đào đến đây, cái kia người ta không tức giận?

"Diệp tông chủ, phái người đi, còn có, Diệp tông chủ cũng không muốn cũng cho rằng lão phu là tốt như vậy lôi kéo người, cũng cũng không cần lãng phí nữa nước miếng!"

Tam trưởng lão đôi mắt ngưng lại nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

Một trận chiến này, hắn tất thắng! Thắng về sau liền có thể khai chiến! Nhất định phải đem cái này Diệp Thiên Dật mang người toàn bộ diệt đi, diệt không rơi cũng phải để bọn hắn sợ chết khiếp cút!

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu: "Thiên Phong Tôn Giả, có lòng tin đánh cái này Tam trưởng lão sao?"

Mọi người: ". . ."

"Sương mù thảo! Cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tông chủ cũng quá chó đi? Vừa để người ta lôi kéo tới coi như xong, ngươi bây giờ còn để hắn người đánh người ta chính mình người? Ta ngậm!"

"Là thật chó, chịu không được, thật có chút không chịu nổi a!"

". . ."

Thiên Phong Tôn Giả nói: "Cái này Tam trưởng lão là Thần Minh cảnh tu vi, lão phu đánh không lại!"

"A di đà phật, bần tăng đi thôi!"

Đường Tam Táng nói một câu!

"Ngươi? Không không không, ngươi không được! Bọn họ phái ra người nhất định có thể đối phó ngươi!"

"Bần tăng còn có đại chiêu không có dùng!"

Nói xong,

Phanh

Mọi người: ? ? ?

Diệp Thiên Dật: ? ? ?.