Chương 1024: Thiên Sứ Ngạn đăng tràng

Chương 1024: Thiên Sứ Ngạn đăng tràng

Phát sinh cái gì đâu?

Cái này Đường Tam Táng nói có đại chiêu còn vô dụng, sau đó một tiếng vang thật lớn truyền đến, một cái hơn mấy chục mét to lớn bom nguyên tử thì rơi trên mặt đất, chấn lên một đám bụi trần, nhắm ngay Thiên Việt tông!

"Ta ngậm mẹ nó! Hù chết lão tử a!"

"Cái này con lừa trọc trước đó mặc kệ là viên đạn vẫn là lựu đạn hoặc là Bazooka, cái kia xem ra đều không phải là phổ thông bình thường tài liệu cùng hiệu quả, thậm chí có thể đem Chân Thần cảnh cho đánh thành trọng thương, hoàn toàn không trả nổi tay, cái này hiện tại, cái này cùng loại với bom nguyên tử đồ chơi, vậy tuyệt đối cũng không phải phổ thông bom nguyên tử a! Cái này đoán chừng... Uy lực rất lớn a!"

"Chẳng lẽ còn thật có thể nổ một mảnh Chân Thần cảnh sao? Thậm chí là Thần Minh cảnh?"

"..."

Ùng ục _ _ _

Lăng Việt nuốt nước miếng một cái, nghẹn họng nhìn trân trối nhìn lấy hạt bụi tán đi sau cái kia chỉ lấy bọn hắn to lớn bom nguyên tử!

Ta con mẹ ngươi a!

Nếu như là bình thường đồ chơi, hắn không sợ a, nhưng là cái này con lừa trọc trước đó những viên đạn kia cái gì, đem hắn Ngũ trưởng lão đều cho bắn thành cái dạng kia, cho nên nhìn thấy cái này đại gia hỏa, hắn đều theo bản năng lui về sau một bước!

Cái này? ?

Diệp Thiên Dật cũng là nuốt nước miếng một cái!

"Gia hỏa này mãnh liệt sao?"

"A di đà phật, ngã phật từ bi, có thể siêu độ các vị!"

Diệp Thiên Dật cho hắn thụ căn ngón tay cái!

Cái này mạnh nha!

Bất quá lặc...

Diệp Thiên Dật nói ra: "Trước giữ lấy, chớ lãng phí!"

"A di đà phật, không có việc gì! Bần tăng còn có!"

Rầm rầm rầm _ _ _

Sau đó mấy cái tiếng nổ truyền đến, mười mấy cái đủ loại mấy chục mét, thậm chí hơn trăm mét tên lửa, trên chiến xa chở đi to lớn bom nguyên tử loại hình đồ vật xếp tại chỗ đó.

Diệp Thiên Dật: "..."

Thật xin lỗi! Là hắn sai! Gia hỏa này là thật giọt mãnh liệt a!

"Ngọa tào!"

Lăng Thiên há to mồm!

"Cái này cái gì nha!"

Diệp Thiên Dật khẽ run tay, sau đó móc ra một điếu thuốc điểm hít một hơi.

Sau đó hắn khóe miệng khẽ nhếch, quay đầu nhìn về phía cái kia một mặt mộng bức Thiên Việt tông những người kia!

"Không nóng nảy! Người ta Lăng tông chủ không phải còn muốn đơn đấu so tài sao? Như vậy trận này khẳng định phải đến đón lấy a!"

"Tông chủ, ta đi!"

Độc Hoàng nói một câu!

"Tuy nhiên lão phu còn chưa tấn cấp Thần Minh, nhưng là có thể cùng Thần Minh nhất chiến!"

Diệp Thiên Dật vỗ vỗ Độc Hoàng bả vai, nói: "Không vội!"

Sau đó Diệp Thiên Dật hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

"Đinh. . . Chúc mừng ngươi thành công triệu hoán 【  Thiên Sứ Ngạn 】."

Diệp Thiên Dật ánh mắt sáng lên!

Thiên Sứ Ngạn! Sương mù thảo!

Cái kia hẳn là là rất ngưu bức một người a? Dù sao nhiệt độ cao như vậy đúng hay không? Cái kia hẳn là là lợi hại.

Xoát

Hư không bên trên, một vệt kim quang lóe qua, sau đó một tên mặc lấy kim khải, trong tay cầm Thánh Kiếm, sau lưng mở ra cánh chim màu trắng mỹ nữ chậm rãi từ trên trời giáng xuống!

Đáng tiếc là, Diệp Thiên Dật là không nhìn thấy cảnh giới của bọn hắn, chỉ có thể thông qua thời điểm chiến đấu mới có thể biết.

Diệp Thiên Dật ngẩng đầu nhìn lên!

Sương mù thảo!

Cũng không thể để cho nàng đi! Tranh thủ thời gian chiến đấu xong, sau đó mang nàng đi uống chút trà, đi rừng cây nhỏ đi dạo một vòng! Cũng không thể lãng phí cơ hội tốt như vậy a!

"A di đà phật..."

Đường Tam Táng chắp tay trước ngực: "Mỹ nữ, đại mỹ nữ!"

Diệp Thiên Dật khóe miệng co giật một chút!

Mẹ nó!

Mọi người khiếp sợ nhìn lấy cái này tràn đầy thánh quang nữ nhân!

"Ngọa tào! Rất đẹp! Thật đẹp! Nàng là cái nào đế quốc đại tướng quân sao? Cảm giác được đúng a!"

"Hẳn là a? Dù sao mặc lấy kim khải đâu, cái kia hẳn là là tướng quân một loại nhân vật a? Thế nhưng là chưa thấy qua a! Mà lại vì sao lại giúp cái này Diệp tông chủ đâu? Chẳng lẽ cái nào đó đế quốc đế vương hoàng thất đều đứng tại cái này Diệp tông chủ phía sau?"

"Oa kháo! Thật đẹp a! Hảo hữu khí khái hào hùng a, ngọa tào! Nàng da thịt làm sao có thể trắng như vậy? Kim lớn lên thẳng a!"

"..."

Diệp Thiên Dật lau đi khóe miệng.

Không mang đầu khôi, cho nên rất đẹp rất đẹp! Chịu không được! Chân kia, da kia...

Vẩy chuồn mất...

Cái này người nào chịu nổi nha?

Thiên Sứ Ngạn rơi vào cái kia Tam trưởng lão trước mặt!

"Vương, muốn làm sao đánh? Giết vẫn là..."

Bạch Phát Ma Nữ kéo Diệp Thiên Dật: "Tông chủ, người ta gọi ngươi đấy."

"A? A a a, gọi ta đó a."

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Không cần giết."

Vâng

Cái kia Tam trưởng lão đôi mắt ngưng tụ!

"Muốn chết! Càn rỡ! Bất quá cũng là Thần Minh cảnh tu vi mà thôi, vậy mà như thế chi cuồng ngôn lời nói dối!"

Tam trưởng lão vươn tay, trong tay xuất hiện một thanh kiếm!

"Thần Minh cảnh! Không tệ a! Đoán chừng so Đường Tam Táng mạnh, nhưng là cái này Đường Tam Táng loè loẹt lực lượng càng cợt nhả!"

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

"Đi chết đi! Tiểu nữ oa oa! Thiên lôi chi nộ!"

Xì xì xì _ _ _

Hư không bên trên, mây đen dày đặc, lôi đình cút cút!

"Ngọa tào! Đây chính là Thần Minh cảnh uy lực a! Thật là đáng sợ a!"

"Cái này tuyệt đối không phải cái kia thứ gì bom nguyên tử loại hình đồ vật có thể đối kháng lực lượng a! Vẫn là hàng thật giá thật cảnh giới cùng thực lực mới là trọng yếu nhất a!"

"Nhưng là cái này Diệp tông chủ tìm đến không biết từ đâu mà đến cao quý nữ nhân, giống như cũng rất mạnh a!"

"..."

Thiên Sứ Ngạn đứng ở nơi đó, mái tóc trong chốc lát cuồng vũ!

"Tiểu nữ oa oa? Ngươi đều cần hô bản vương một tiếng nãi nãi! Ngàn vạn lôi kiếp!" Thiên Sứ Ngạn đôi mắt ngưng tụ, sau đó bày biện ra lôi đình màu xanh lam, phảng phất có lôi đình tại nàng trong đôi mắt lấp lóe!

Xì xì xì _ _ _

Hư không, lôi đình càng sâu, thế mà khiến người ta cảnh tượng khó tin phát sinh!

Cái kia Tam trưởng lão lôi đình rất ngưu phê, ở nơi đó lóe ra, thế nhưng là cùng ngày sứ Ngạn lôi đình xuất hiện thời điểm, phảng phất như là đệ đệ gặp được thân nương một dạng, những cái kia lôi đình điên cuồng hướng Thiên Sứ Ngạn ngưng tụ lôi đình bên trong chạy trốn, phảng phất muốn trở lại ôm trong ngực của mẹ bên trong một dạng!

Cái kia Tam trưởng lão ngưng tụ đáng sợ thiên lôi chi uy nhanh chóng yếu bớt, càng ngày càng yếu, càng ngày càng yếu!

"Cái này! ! ? Làm sao có thể! ?"

Tam trưởng lão trừng to mắt, Lăng Việt những người kia cũng là nghẹn họng nhìn trân trối!

Bọn họ cũng nghĩ không thông.

Rõ ràng là người ta ngưng tụ võ kỹ, làm sao lực lượng còn bị rút đi đây?

"Ngưu phê a!"

Diệp Thiên Dật thấy cảnh này ánh mắt đột nhiên sáng lên!

Cái hệ thống này triệu hoán, ngoại trừ cái kia cô nhi bên ngoài, hai cái này đều có ít đồ a!

Chỉ tiếc, không thể lưu a! Nếu như có thể đem bọn hắn lưu tại hắn Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, cái kia Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông lại nhiều hai cái đỉnh cấp tồn tại a, mà lại là Diệp Thiên Dật triệu hoán đi ra, đó là nhất định có thể dùng tuyệt đối tin tưởng, tín nhiệm tồn tại!

Đáng tiếc!

"Vương mệnh, trảm thiên mệnh!"

Xoát

Lôi đình hạ xuống!

Hai cỗ lực lượng đụng vào nhau!

Cái kia Tam trưởng lão không tin tà a!

Hắn cảnh giới là so cái này Thiên Sứ Ngạn muốn cao một cấp, hắn là cấp ba, nữ nhân này bày ra uy thế là cấp hai, hắn cũng không tin, hắn còn không sánh bằng một cảnh giới so với chính mình thấp nữ nhân hay sao?

Sau đó...

Hắn thì bất tỉnh nhân sự, bóng người bay thẳng ra 10 ngàn mét xa, thẳng đến nện xuống tại một cái đỉnh núi mới ngừng lại được!

Mọi người: "..."

Khoa trương! Hơi cường điệu quá!

"A di đà phật, quả nhiên mỹ nữ cũng là mỹ nữ! Lợi hại!"

Đường Tam Táng ngẩng đầu nhìn cái gì, sau đó yên lặng xoa xoa máu mũi..