Chương 1025: Mỹ nữ đều là phải bị a hộ

Chương 1025: Mỹ nữ đều là phải bị a hộ

Diệp Thiên Dật âm thầm líu lưỡi!

Sương mù thảo!

Thật mạnh a!

Cái này vượt cấp năng lực chiến đấu hơi cường điệu quá!

Thiên Sứ Ngạn rơi vào Diệp Thiên Dật bên người, yên lặng thu hồi kiếm, cũng không nói gì lời nói!

Mọi người nuốt nước miếng một cái!

"Ta dựa vào! Mạnh như vậy? ?"

"Không có so sánh thì không có thương tổn a, cái này cường giả chất lượng chênh lệch có chút quá lớn a? Cái này cảnh giới còn cao nhân nhà cấp một đâu, bị xuống đất ăn tỏi rồi? Dưới tình huống bình thường, loại cường giả cấp bậc này cùng cùng cấp bậc chiến đấu, sẽ bại, nhưng là tổng không đến mức bại như vậy dứt khoát a?"

"Đây chính là Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông ngưu phê chỗ? Nói thật, quả thật có chút đồ vật ách, hơn nữa còn hội tụ đại lục ác nhân, đều là một đám quái già a! Nhưng là... Cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông thật còn muốn tấn công Thiên Việt tông sao? Cái này Thiên Việt tông tông chủ thế nhưng là minh chủ a, ngươi nói, cứ như vậy đánh một chút cần phải coi như xong, cũng đánh mặt của bọn hắn, tăng bọn họ Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông uy phong, nhưng nếu như tiếp tục, thậm chí đem Thiên Việt tông diệt, hậu quả kia thì là hoàn toàn không đem Chúng Thần minh để vào mắt a!"

"Đúng vậy a, tuy nói cái này Chúng Thần minh cũng sẽ không can thiệp hạ vực, nhưng là có là biện pháp cho Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông làm khó dễ a! Tùy tiện có thể liên lạc một chút hạ vực lợi hại tông môn, để bọn hắn đem Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông diệt đi, cái này không thể dễ dàng hơn được! Thật không biết cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tông chủ là nghĩ như thế nào, ngươi nói, bọn họ tông môn có ác nhân gia nhập đi vậy thì có a, để bọn hắn thành thành thật thật, giấu đi không tốt sao? Thì như vậy ngênh ngang để bọn hắn đi ra, thậm chí hiện tại còn không nhìn Chúng Thần minh tấn công Thiên Việt tông, thực ngưu phê a!"

"..."

Lăng Việt người choáng váng!

Ngọa tào?

Cái này cái gì đồ chơi a? Cái này đều cái gì a?

Mẹ nó! Bắt hắn tông môn khai đao đâu?

"A di đà phật, cô nương, thêm cái gõ gõ sao?"

Đường Tam Táng đối với Thiên Sứ Ngạn thi lễ một cái!

Thiên Sứ Ngạn thậm chí đều chẳng muốn liếc hắn một cái!

"Cô nương, cái này thêm cái gõ gõ đối chúng ta mà nói có lợi ích to lớn, ngươi nghĩ, ngươi là mỹ nữ, bần tăng chính là tuấn nam, xứng, trừ cái đó ra, cái này gõ gõ một thêm, giữa chúng ta liền có thêm một luồng thần kỳ duyên phận, vạn nhất chúng ta trở thành tình lữ, lấy ngươi tư sắc, bần tăng tuấn lãng, chúng ta sinh sinh ra tới hài tử chính là vô cùng trác tuyệt, chúng ta có như thế trác tuyệt hài tử về sau, hắn tương lai có thể có được lấy không đạt thành tựu cao, tìm rất nhiều lão bà, thậm chí nói không chừng có thể giúp bọn ta thành thần."

"Còn nữa, đối ngươi ta mà nói, hai cái lẫn nhau như thế đẹp trai, xinh đẹp tuấn nam tịnh nữ cùng một chỗ, lẫn nhau nhìn đối phương vậy cũng là mỗi ngày vô cùng thuận mắt, cái này một khi thuận mắt, cái kia mỗi ngày cũng là vui vẻ, vui vẻ có trợ giúp kéo dài tuổi thọ, đối nữ hài tử mà nói, cái này vui vẻ thắng qua bất luận một loại nào mỹ phẩm dưỡng da, cho nên..."

"Im miệng, con lừa trọc!"

Thiên Sứ Ngạn quét mắt nhìn hắn một cái sau đó thản nhiên nói.

Diệp Thiên Dật khóe miệng co giật một chút, đừng nói cái này Thiên Sứ Ngạn, Diệp Thiên Dật đều chịu không được cái này lão lừa trọc.

"A di đà phật, chỉ cần người người đều chủ động một chút, thế gian liền sẽ tràn ngập thích, bần tăng chủ động, có thể không biết sao hoa rơi hữu ý nước chảy vô tình, kỳ diệu duyên phận, nó không có."

Diệp Thiên Dật; "..."

Chịu không được.

Sau đó Diệp Thiên Dật nhìn lấy cái kia Lăng Việt, khóe miệng khẽ nhếch, nói: "Lăng tông chủ, ngươi cái này tông môn người không được a."

Lăng Việt đôi mắt ngưng tụ!

"Nghe ta mệnh lệnh, mở ra hộ tông đại trận!"

Lăng Việt đôi mắt ngưng tụ quát nói!

"Ha ha ha _ _ _ "

Diệp Thiên Dật phá lên cười!

"Lăng tông chủ, vừa mới không phải nói không mở ra sao? Không phải muốn để cho chúng ta đi vào sao? Làm sao hiện tại lại mở ra a?"

Diệp Thiên Dật giễu giễu nói.

Đối Lăng Việt tới nói, trước đó xác thực xem thường cái này Diệp Thiên Dật, hiện tại cũng xem thường, nhưng là không biết sao vừa mới cái kia mấy cái cuộc chiến đấu, đem người khác cho đánh choáng váng! Mà lại, mặt sau này hơn mấy chục đài xe đua mang lấy cái kia không biết là uy lực gì cùng cấu tạo bom nguyên tử, tên lửa, hắn sợ hãi a!

Ngay từ đầu hắn cũng coi là cái kia con lừa trọc cũng là cái khờ phê, còn dùng vũ khí nóng?

Sau đó đi qua Ngũ trưởng lão thực chiến nói cho hắn biết, cái này không đơn giản a! Sương mù thảo!

Ngươi nói, cái này hộ tông đại trận nếu là không mở ra, cái này muốn là mười mấy mai cũng không biết là cái gì đồ chơi vạn nhất oanh tới, hắn chịu không được a!

Lại đánh? Không đánh được a! Chỉ có thể khai chiến!

"Cái kia bản tông chủ mới là không phải đem hộ tông đại trận triệt hồi rồi? Là chính ngươi không có vào, hiện tại còn nói bản tông chủ nói không giữ lời? Diệp tông chủ, ngài có thể thật có ý tứ a."

Diệp Thiên Dật chụp chụp lỗ tai.

"Tốt a!"

Lăng Việt sau đó nói: "Tất cả mọi người hội tụ tới, chuẩn bị cùng Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông khai chiến!"

Sau đó, tông môn rất nhiều cường giả hội tụ đến Lăng Việt sau lưng!

Bọn họ tông môn cũng còn không có chiêu thu đệ tử! Một cái tông môn cần triệt để củng cố ở về sau mới có thể đi chiêu thu đệ tử, bao quát còn cần có chút danh khí mới được, bằng không mà nói, tuyển nhận đều là một đám giá áo túi cơm, bọn họ cũng không có cái này thời gian rỗi đi bồi dưỡng một đám giá áo túi cơm a!

Đối Lăng Việt tới nói, hết thảy sẽ càng ngày càng tốt, hắn làm tới cái này minh chủ, cũng có danh tiếng, cũng có không gian phát triển, đến lúc đó rất nhiều người sẽ mộ danh mà đến! Cmn, cũng là có cái đồ không có mắt, vậy mà trực tiếp tới tấn công hắn, liền xem như tấn công thất bại, hắn tông môn ba lần đơn đấu, ba người toàn bại, còn có một cái trực tiếp bị lôi kéo đi qua, cái này đến lúc đó truyền đi, đối với hắn tông môn là có ảnh hưởng phi thường lớn!

Lăng Thiên khẩn trương nhìn lấy!

Hiện tại, hắn cái này Ngũ ca làm tới minh chủ, sự phát triển của tương lai sẽ xuôi gió xuôi nước, chỉ cần chính hắn không tìm đường chết, đoán chừng thì có thể lên làm cái này đế vương!

Nhưng là, hắn rất may mắn cái này Diệp Thiên Dật cũng là như thế không não tới tấn công, hắn cũng không biết vì sao cái này Diệp Thiên Dật muốn tới tấn công, nhưng là đối với hắn Lăng ngày qua mà nói, là chuyện tốt!

Chỉ là, hi vọng Diệp Thiên Dật có thể đem nó tấn công xong đến a, như vậy cái này Ngũ ca tâm huyết thì uổng phí, đông sơn tái khởi sẽ rất khó!

Nhưng là hắn có thể sao?

"Tông chủ, cái này hộ tông đại trận cường độ cũng không yếu, mạnh mẽ xông tới mà nói nguy hiểm khá lớn!"

Độc Hoàng tại Diệp Thiên Dật thân rồi nói ra!

"Các ngươi có biện pháp không?"

"Loại này tông môn hộ tông đại trận, nếu như không phải lực lượng nghiền ép, có chút khó, tông chủ, ngài trước đó không có cân nhắc đến sao?"

Diệp Thiên Dật vuốt càm.

Hắn đổ là thật không có, nhưng là hắn có lòng tin có vô số loại phương pháp đem cái này tông môn đánh hạ, nhưng là hắn cần lấy cái giá thấp nhất!

"Diệp tông chủ, nếu như không có biện pháp lời nói, các vị thì mời trở về đi! Ngày khác ta Thiên Việt tông tới ngươi tông môn làm một chút khách!"

Lăng càng lạnh lùng nói!

Mẹ nó! Liền mang theo mấy người như vậy cũng tới công đánh bọn hắn?

"Ta có thể thử một chút!"

Thiên Sứ Ngạn thản nhiên nói.

Ngươi

Diệp Thiên Dật nhìn lấy nàng.

"Có thể thử một chút."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm: "Được, vậy liền..."

"A di đà phật!"

Lúc này, Đường Tam Táng đứng ra nói ra.

"Mỹ nữ cũng phải cần bị a hộ, để bần tăng tới đi!"

Diệp Thiên Dật; "..."

Ta ngậm mẹ nó! Đây không phải lộ ra hắn Diệp Thiên Dật không có chút nào thương hương tiếc ngọc?.