Chương 1026: Pháo đài dựng lên

Chương 1026: Pháo đài dựng lên

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua Đường Tam Táng, nói: "Ta nói ngốc... Táng ca ca, ngươi được hay không a? Không được khác thể hiện, thể hiện liền muốn mất thể diện."

Đường Tam Táng nói ra: "A di đà phật, tại mỹ nữ trước mặt, không thể nói không được!"

Diệp Thiên Dật khóe miệng co giật một chút!

Ta ngậm mẹ nó!

Ngươi cái này trong mắt cũng chỉ có mỹ nữ đúng không?

"Nói cho ngươi một cái sự thật tàn khốc, nếu như là lời của mỹ nữ, vậy cũng là của ta."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

Đường Tam Táng: "A di đà phật, bần tăng cũng không phải là không thể cùng một chỗ."

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

"Đi ngươi mã!"

"A di đà phật, thí chủ làm sao có thể mắng chửi người đâu? Cái này mắng chửi người là không đúng, bần tăng liền nói cho ngươi nói mắng chửi người đến cùng là không đúng chỗ nào, cái này mắng chửi người một khi..."

Diệp Thiên Dật vội vàng nói: "Muốn động thủ thì tranh thủ thời gian động thủ, bằng không ta để ngươi từ chỗ nào vừa đi vừa về đi đâu!"

"A di đà phật, là!"

Sau đó cái kia Đường Tam Táng đi tới một cái pháo đài bên cạnh.

"A di đà phật, đến mấy người phụ một tay, đem cái này tên lửa mang lên đi."

Đường Tam Táng chỉ huy nói.

Diệp Thiên Dật khóe miệng co giật một chút.

"Ta nói Táng ca ca, ngươi cái này tên lửa được không?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"A di đà phật, bần tăng cái này phát tên lửa có lấy đánh nát một số phòng ngự lực lượng, trận pháp, kết giới năng lực!"

Diệp Thiên Dật: "..."

"Thật hay giả! ?"

"Không tin, thí chủ mời xem!"

Sau đó cái kia tên lửa dời đi lên!

"Tông chủ, bọn họ giống như phải dùng tên lửa oanh chúng ta."

Đại trưởng lão nói một câu!

"Ngươi cảm thấy cái này tên lửa lại là hiệu quả gì?"

"Không quá chắc chắn, từ trước tới nay chưa từng gặp qua loại chuyện này, nhưng là căn cứ phía trước phát sinh có thể suy đoán, cái này tên lửa cũng tuyệt đối không phải chúng ta quen thuộc loại kia đơn thuần vũ khí nóng! Cho tới bây giờ không có ngộ qua loại này vật ly kỳ cổ quái, lão phu thật sự là không hiểu a!"

"Nhưng là, chúng ta kết giới này cũng là rất cường đại đó a, ngoại trừ có cường đại phòng ngự lực lượng bên ngoài, chỉ cần có người đi tới, như vậy đem về lâm vào cường đại liệt diễm đốt cháy trong trận, mà lại chúng ta cái này hộ tông đại trận là trận pháp, bọn họ không phá trận mắt, chỉ bằng tên lửa, mặc kệ là hiệu quả gì tên lửa, như vậy có thể có gì hữu dụng đâu?"

"..."

Nghe được cái này, Lăng Việt cũng là yên tâm!

Chung quanh những người qua đường kia, xem trò vui người đều là không hiểu!

Cái này tên lửa thật hữu dụng?

"A di đà phật, ngã phật từ bi, không phải bần tăng muốn động thủ, thật sự là cái này thí chủ ép buộc bần tăng."

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Ngậm mẹ nó? Hắn cái gì thời điểm ép buộc? Không phải ngươi nha muốn tại người ta mỹ nữ trước mặt biểu hiện một phen sao?

"Đương nhiên, càng nhiều vẫn cảm thấy có thể trợ giúp cho vị này nữ thí chủ, nghĩ đến đây, thì bắt đầu vui vẻ! A di đà phật."

Diệp Thiên Dật: "..."

"Nhanh, khác trang bức, ngươi muốn là làm không được, ta lấy ngươi là hỏi!"

Diệp Thiên Dật khó chịu nói ra!

"A di đà phúc, bần tăng nhận được! Nã pháo!"

"Ách _ _ _ ngốc ca, làm sao mở a?"

Đường Tam Táng đi tới.

"Châm lửa a, A di đà phật, thật là đần!"

Sau đó hắn đi qua, đem nhóm lửa tuyến điểm!

Mọi người: ? ? ?

Mẹ nó? Cái này xem ra công nghệ cao đồ vật, cảm giác hẳn là máy tính, bên trong khống khống chế phát bắn đồ vật, ngươi nha chính là châm lửa phát xạ? Vậy ngươi làm đến như vậy loè loẹt làm gì?

Oanh

Tên lửa bay về phía cái kia Thiên Việt tông!

"Cẩn thận! Các vị đều cẩn thận, ngưng tụ ra linh lực của mình, những người này đều không phải người ngu, bọn họ đã động thủ, ta cảm giác cái kia chung quy là có nào đó loại năng lực! Đều cẩn thận một chút!"

Cái kia tên lửa bay đến Thiên Việt tông trên tông môn mới, sau đó va chạm tại kết giới kia phía trên nổ tung!

Thanh âm vô cùng vang dội... Một cỗ màu trắng quang mang lấp lóe, sau đó...

Không có sau đó!

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

"Đậu phộng? Cái gì đồ chơi a? Muốn uy lực không có uy lực, muốn thương tổn không có thương tổn, ngươi nha chính là thả pháo hoa đâu?"

Diệp Thiên Dật mộng bức!

Bị hố sao?

"A di đà phật, không nên bị sự vật mặt ngoài hiện tượng làm cho mê hoặc."

Đường Tam Táng chắp tay trước ngực thản nhiên nói!

"Xảy ra chuyện gì? Các ngươi có chuyện gì sao?"

Lăng Việt hỏi.

"Tông chủ, không có chuyện gì a."

"Đúng a, một chút sự tình đều không có, thế nào?"

"Loè loẹt, nguyên lai là một mực tại dùng mưu kế để cho chúng ta thần kinh căng cứng, nếu như vậy, đối bọn hắn chiến đấu là có trợ giúp, sẽ để cho chúng ta mặc kệ làm cái gì đều bó tay bó chân, gà tặc!"

"Hừ! Đầu cơ trục lợi sự tình, có làm được cái gì?"

"Chờ một chút!"

"..."

Đột nhiên bọn họ phát hiện cái gì...

Một con chim hoạt động hoạt động theo đỉnh đầu bọn họ bay qua.

Mọi người: ? ? ?

"Ngọa tào? Cái này chim là vào bằng cách nào?"

Lăng Việt trừng to mắt!

Hiện tại tông môn bị kết giới bao phủ, hiện tại, Lăng Việt chờ lấy Diệp Thiên Dật bọn họ tiến đến, trận pháp này không có ngăn cản bọn họ tiến đến, bởi vì bọn hắn một khi tiến đến liền sẽ tiến vào trong trận pháp, sau đó thương vong thảm trọng!

Thế nhưng là...

Con chim này cứ như vậy bay tới, theo trong trận pháp bay ra ngoài, theo đỉnh đầu bọn họ bay qua?

Cái này?

Cái gì đồ chơi a? Cái này cái quỷ gì a? Đại trận tắt lửa sao?

"Ngọa tào? Cái này Thiên Việt tông trận pháp vô dụng sao? Vì cái gì cái kia chim bay qua a?"

"Vậy khẳng định là trận pháp vô dụng a! Ngọa tào! Ta lấy vì cái này tên lửa là phế, nguyên lai... Cái này tên lửa đem bọn hắn hộ tông đại trận cho phá a? Ta ném! Mạnh a!"

"Cái này rốt cuộc là ai a? Vì cái gì một phát tên lửa để người ta hộ tông đại trận cho phá a? Cái gì đồ chơi? Ta TM thế giới quan muốn sụp đổ a!"

"..."

Thật, tất cả mọi người trợn tròn mắt! Cái này TM là cái gì a?

"Ngọa tào! Cái này cái gì a!"

Lăng Thiên phát nổ cái nói tục!

Đây đều là thứ gì yêu nghiệt a?

Diệp Thiên Dật há to mồm!

Ngọa tào!

Hắn cũng đều không hiểu cái này đạo lý trong đó! Nói thật, cái này còn là lần đầu tiên Diệp Thiên Dật thế giới quan có chút sụp đổ!

Trước kia đều là mình để cho người khác thế giới quan sụp đổ, hiện tại, cái này con lừa trọc để thế giới của hắn xem sụp đổ!

Ngưu phê a!

"A di đà phật, việc nhỏ, việc nhỏ!"

Đường Tam Táng thản nhiên nói!

"Mạnh a!"

Diệp Thiên Dật vẫn là cho hắn thụ một cái ngón tay cái.

"Tông chủ, vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?"

Bạch Phát Ma Nữ hỏi hướng Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật nói: "Làm sao bây giờ? Cái này không lay động ở chỗ này sao? Đường Tam Táng, dựng thẳng lên pháo đài, chuẩn bị cho ta oanh!"

Vâng

Ùng ục _ _ _

Cái kia Lăng Việt nuốt nước miếng một cái!

Cái này cái gì đồ chơi a?

Hắn hộ tông đại trận cứ như vậy không có? Ta đánh ngươi sao a!

"Tông... Tông chủ, làm sao bây giờ a?"

Lăng Việt chau mày!

Ánh mắt của hắn nhìn lên phía sau dựng lên pháo đài.

"Ra ngoài chiến đấu! Tất cả mọi người đều ra ngoài chiến đấu, đi trước đem cái kia pháo đài hủy đi, những thứ này tên lửa làm không cẩn thận có thể có rất lớn uy lực, có thể đem chúng ta tông môn cho hủy đi!"

Lăng Việt nói ra!

Đây tuyệt đối là trước mắt phương pháp ổn thỏa nhất, cũng là lớn nhất bất đắc dĩ biện pháp! Hộ tông đại trận không có, pháo đài mang lấy, chỉ có thể như thế a!.