Chương 1027: Diệt Thiên Việt tông

Chương 1027: Diệt Thiên Việt tông

Mọi người thấy tình cảnh này âm thầm líu lưỡi!

"Không thể không nói, những người này đều là thông minh đó a, nhiều như vậy tên lửa mang lấy, bọn họ biết không có thể lại tông môn của mình bên trong đánh, mà chính là trước lao ra đem pháo đài phế đi."

"Nói nhảm, cái này rất bình thường a, người bình thường đều có thể nghĩ đến, cái kia tên lửa bởi vì lúc trước không có người quan tâm, nhưng là đằng sau liên tục mấy lần để người không tưởng tượng được hiệu quả, tăng thêm cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tông chủ thì mang theo mấy người như vậy liền dám tới công đánh bọn hắn, cái này để bọn hắn cảm thấy, vậy khẳng định là có đại chiêu, cái này tên lửa cũng là bọn họ đại chiêu, cái này Thiên Việt tông người khẳng định kiêng kị a! Cái kia lựa chọn tốt nhất cũng là đem những cái kia pháo đài cho hủy đi a!"

"Xem một chút đi, nhìn cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông người làm sao giải quyết, bọn họ mấy cái như vậy người, cái kia tổng không có cách nào ngăn trở Thiên Việt tông dốc toàn bộ lực lượng hủy đi những thứ này pháo đài, bọn họ cũng vô lễ a!"

"..."

Diệp Thiên Dật khóe miệng lại là nhất câu!

Bọn họ coi là dốc toàn bộ lực lượng liền có thể đem những thứ này hủy đi rồi? Bọn họ coi là thì bọn họ chút người này liền không đủ?

"Táng ca ca, ngươi đi nã pháo, nhanh một chút, còn lại ta giúp đỡ ngăn trở!"

Diệp Thiên Dật đối Đường Tam Táng nói ra!

"A di đà phật, cần thời gian."

"Bao lâu?"

"Vài phút là đủ."

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

"Ta mẹ nó? Vài phút? Ngươi muốn chúng ta mười mấy cái người giúp ngươi ngăn trở vài phút?"

Diệp Thiên Dật coi là mười giây đồng hồ hai mươi giây đồng hồ là được rồi, ngươi nha vài phút?

Phế vật a! A a a! ! Phế vật a!

"A di đà phật, cần một cái một cái điểm kíp nổ."

"Vậy cũng dùng không thêm vài phút đồng hồ a."

"A di đà phật, thiêu đốt kíp nổ cần thời gian."

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

"Ngươi cái gì kíp nổ a, phải dùng vài phút?"

"Đặc chế kíp nổ, thiêu đốt chậm."

"Ngọa tào! Ngươi không có việc gì đặc chế cái gì kíp nổ a!" Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ.

"A di đà phật, chỉ có như thế mới có thể đi vào được tích súc năng lượng, đạt tới đặc biệt hiệu quả."

Diệp Thiên Dật vuốt ve cái trán.

Chờ chút!

"Giao cho ta là được!"

Diệp Thiên Dật đột nhiên nghĩ đến cái gì!

Nha, hắn có Sáng Tạo pháp tắc a, lo lắng cái này làm gì a?

Ừm

Diệp Thiên Dật sau đó đôi mắt ngưng tụ, phóng xuất ra Sáng Tạo pháp tắc, đã sáng tạo ra lực lượng mạnh hơn, để kíp nổ có thể thiêu đốt càng nhanh, vài giây đồng hồ là được!

Đồng thời, Diệp Thiên Dật phóng xuất ra hoả diễm của chính mình, Hỏa Diễm Trùng Kích hướng cái kia mấy trăm cây kíp nổ!

"Nhanh! Tất cả mọi người đem những cái kia pháo đài hủy đi!"

Lăng Việt quát to!

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch: "Có ta ở đây, các ngươi còn muốn hủy đi pháo đài?"

"Tông chủ, chúng ta phía trên sao?"

Bạch Phát Ma Nữ nói.

"Tất cả mọi người, cho ta mượn lực!"

Diệp Thiên Dật nói một câu!

Vâng

Sau đó bọn họ mười mấy người đi tới Diệp Thiên Dật sau lưng, đối với Diệp Thiên Dật phóng xuất ra lực lượng của mình!

"Sáng Tạo pháp tắc, lực lượng gấp bội, không gian bình chướng!"

【  sáng tạo, phá hư hiệu quả tăng lên 】: Đổi lấy về sau, kí chủ sáng tạo cùng Phá Diệt pháp tắc tiêu hao linh hồn, linh lực, tinh thần giảm bớt, cực hạn tăng lên! Tiêu hao cuồng nắm giá trị: 10 triệu.

Trước đó cái này song pháp tắc tăng lên, để Diệp Thiên Dật ở phương diện này đạt được cực đại tăng lên, sau đó Diệp Thiên Dật còn có Sáng Tạo pháp tắc, còn có sức mạnh gấp bội, còn có đằng sau những đại lão này cho hắn lực lượng quán thâu, để không gian của hắn bình chướng tối thiểu có thể ngăn trở những người này trong một giây lát!

Nhưng là cái này trong một giây lát như vậy đủ rồi!

Phanh

Những người kia ào ào đụng vào Diệp Thiên Dật thả ra không gian lực lượng phía trên!

"Cái gì!"

Oanh

Cùng lúc đó, cái kia trên trăm viên tên lửa thật cũng là cùng một thời gian nhanh chóng bắn mà ra!

"Rút lui!"

Diệp Thiên Dật hủy bỏ chính mình thả ra không gian bình chướng, để những cái kia tên lửa toàn bộ bay đi!

"Nhanh! Ngăn lại những cái kia tên lửa!"

Lăng Việt quát to một tiếng.

Ách

Thiên Việt tông những cường giả kia nguyên một đám giật mình ngay tại chỗ!

Ngăn lại những cái kia tên lửa? Ngươi TM đi cản a! Cái này ai dám ngăn cản a? Có trời mới biết những thứ này tên lửa là hiệu quả gì, cái gì lực lượng, cái này người nào chịu nổi a?

Vốn là đâu, Diệp Thiên Dật là không muốn dùng loại phương pháp này đem cái này Thiên Việt tông cầm xuống, vốn là Diệp Thiên Dật cũng liền không nghĩ lấy dùng cái này triệu hoán hệ thống, cũng không có ôm lấy quá lớn chờ mong, nhưng là theo thứ một đứa cô nhi ngã xuống, nơi này hai vị cha cấp Boss, một cái Nữ Chiến Thần, một cái loè loẹt chết không biết xấu hổ, cái này chết không biết xấu hổ hỏa lực đại quân là có ít đồ đó a!

Cho nên, Diệp Thiên Dật cũng liền không đi dựa theo lúc trước kế hoạch, lúc trước là cái gì kế hoạch, lấy năng lực của hắn ngăn cơn sóng dữ a, hắn trong hệ thống có nhiều lắm ngưu phê đồ vật, nhưng là cái kia không được tiêu hao cuồng nắm giá trị a? Có thể không tiêu hao cuồng nắm giá trị, cái kia Diệp Thiên Dật vì sao phải dùng đâu? Mà lại đoán chừng phải dùng không ít! Cho nên dạng này không thơm sao?

"Nhanh! Ngăn lại a!"

Lăng Việt quát to!

Sau đó cái kia trên trăm tên đỉnh cấp cường giả muốn phóng thích vũ kỹ của mình đi cản!

Chính mình luôn không khả năng dùng nhục thân cản a? Đây chỉ có thể dùng võ kỹ! Mà võ kỹ cũng là phương pháp tốt nhất, như thế nào đi nữa, võ kỹ cũng có thể đem tên lửa cho hướng nát, để tên lửa không đánh phía bọn họ tông môn a? Bọn họ chỉ cần lo lắng một chuyện, cái kia chính là cái này tên lửa nếu như tại bọn họ phụ cận nổ tung, sẽ có cái gì đặc thù hiệu quả, bọn họ cũng không biết, cho nên cần muốn lo lắng một chút!

Thế mà...

"Cấm Linh!"

Diệp Thiên Dật phóng xuất ra chính mình Cấm Linh chi uy!

Cái này Cấm Linh là không có cảnh giới yêu cầu, ngươi liền xem như Thái Cổ Thần Vương cảnh, ngươi cũng phải cho lão tử Cấm Linh, mà Diệp Thiên Dật như thế hùng hậu linh lực, cũng đầy đủ để trong này tất cả mọi người Cấm Linh! Đây cũng là Diệp Thiên Dật dám dẫn bọn hắn mười mấy người liền đến tấn công trọng yếu nguyên nhân!

Lại phối hợp hệ thống, bọn họ bị cấm linh, cái kia còn chưa đủ à?

"Cái gì?"

Những người kia muốn phóng thích vũ kỹ của mình lại phát hiện, mẹ nó? Linh lực làm sao thôi động không ra ngoài a? Cái này là chuyện gì xảy ra?

Những cái kia người đưa mắt nhìn nhau, sau đó trơ mắt nhìn từng viên tên lửa theo đỉnh đầu bọn họ hoặc là bên người bay qua! Mà bọn họ hoàn toàn không dám cản, linh lực không cách nào thôi động, làm sao đi cản? Chẳng lẽ dùng thân thể của mình cản sao? Chê cười, cái này tông môn cũng không phải nhà của bọn hắn, liền xem như nhà của bọn hắn, nhà có cái gì không cách nào bỏ qua? Không cách nào bỏ qua là người nhà!

Oanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, đủ loại lực lượng tại lớn như vậy Thiên Việt tông phía trên nổ tung!

"Ta tông môn!"

Lăng Việt trừng to mắt, gắt gao nắm chặt quyền đầu!

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch!

"Tông chủ, mạnh nha! Trách không được tông chủ thì mang chúng ta tới, cái này dù cho không mang bọn ta đến cũng đủ rồi a."

Bạch Phát Ma Nữ vừa cười vừa nói!

"Đương nhiên không đủ a, cái này đem người nhà tông môn cho nổ cũng không có nghĩa là để người ta tông môn cho chân chính diệt, bởi vì a... Người này còn ở đây!"

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn về phía cái kia hư không bên trên đứng đấy Lăng Việt!

Kỳ thật đây cũng là giết hắn tông môn, nhưng là không là đúng nghĩa!

Hắn chỉ cần lại dẫn người đem những tông môn khác diệt, đổi tên là Thiên Việt tông, cái kia còn có thể lại quật khởi! Nhưng cũng coi là! Bởi vì căn cứ của hắn hết rồi!.