Chương 1028: Cấm Linh chi uy

Chương 1028: Cấm Linh chi uy

Đúng nghĩa diệt đi một cái tông môn, kỳ thật đem tông môn hủy đi cũng không tính đếm, ngươi nói, ngươi đem một cái tông môn cho đánh, đây coi là cái gì để người ta tông môn tiêu diệt a, cái này căn bản không phải thực chất trên ý nghĩa để người ta diệt, chân chính ý nghĩa phía trên để người ta tông môn diệt cần làm đến ba điểm, điểm thứ nhất, bọn họ lại không lật bàn tư bản!

Đơn giản tới nói, một cái tông môn cần cường giả a? Hoặc là đem những cường giả này toàn giết, hoặc là để đầy đủ cường giả rời đi cái này cái tông môn, không có cường giả, ngươi nói, ngươi tông môn còn gọi tông môn sao?

Điểm thứ hai, cái kia chính là đem tông chủ tông môn lệnh bài cho hủy đi!

Cái này cái tông môn lệnh bài hủy đi về sau, là có thể đi tìm Thiên Tông hội bổ sung!

Điểm thứ ba, đem tông môn nội tình, tư nguyên cho chuyển không!

Chỉ có cái này ba điểm chung vào một chỗ, mới là đúng nghĩa diệt đi một cái tông môn!

Đương nhiên, trên cơ bản ngươi để người ta tông môn hủy, để người ta tông môn tư nguyên cướp đoạt sạch sẽ, cũng thì tương đương với diệt người ta tông môn, bởi vì cứ như vậy, người ta cường giả ai còn sẽ lưu tại ngươi tông môn a? Bọn họ lúc này rời đi cũng không coi là trái với điều ước, người nào hi vọng sẽ lưu tại một cái bị người khác tuỳ tiện diệt đi tông môn bên trong a?

Lăng Việt toàn thân run rẩy, hắn run rẩy nhìn lấy mình bị diệt đi tông môn!

Thiên Việt tông. . . Biến thành một vùng phế tích. . . Thật thì biến thành một vùng phế tích!

Hạt bụi đầy trời, tâm lạnh.

"Ta dựa vào! Cái này Thiên Việt tông không có a!"

"Không không không, hiện tại cũng không thể nói Thiên Việt tông bị diệt, dù sao Thiên Việt tông nhiều như vậy cường giả còn ở nơi này, Thiên Việt tông những cường giả này tùy tiện đem còn lại người khác tông môn cho đánh hạ đến, sau đó đổi cái tên, như vậy là Thiên Việt tông, chỉ nói là, bọn họ dù sao mặt mũi khó coi! Cụ thể nhìn đằng sau đi, nhìn chiến đấu phía sau nói thế nào, chỉ cần những cường giả này vẫn còn, cái kia chính là Thiên Việt tông."

"Thế nhưng là, vì cái gì bọn họ không phóng thích vũ kỹ của mình ngăn cản tên lửa đâu? Bọn họ không dám dùng nhục thân cản, võ kỹ cũng không dám thả ra sao?"

". . ."

Tạch tạch tạch _ _ _

Lăng Việt gắt gao nắm chặt quyền đầu, quay người nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Tuy nói hiện tại hết thảy còn có, chỉ là tông môn bị hủy diệt, nhưng là. . .

Mặt mũi của hắn đã không có!

Đệ nhất, hắn là minh chủ, cái này vừa mới lên làm minh chủ, bị người đem tông môn diệt!

Thứ hai, hắn đường đường Thiên Việt tông, lớn như vậy linh môn, bị người ta mười mấy người tiêu diệt! Thậm chí còn có một đám người không có động thủ, từ đầu đến cuối động thủ cũng là một nữ nhân cùng một cái con lừa trọc! Thì hai người này đem hắn tông môn làm hỏng? Cái này TM nói ra không mắc cỡ chết người?

Hiện tại, linh lực có thể thúc giục!

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch: "Ta nói Lăng tông chủ, ngươi tông môn làm sao lại không có nha? Muốn không. . . Ta mời các vị đi ta Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông ngồi một chút?"

"Diệp Thiên Dật!"

Lăng Việt gắt gao nắm chặt quyền đầu!

"Tất cả mọi người, nghe ta mệnh lệnh, lên cho ta! Bản tông chủ thì còn không tin, các ngươi mười mấy người còn có thể lật lên cái gì sóng to gió lớn không thành!"

Vâng

Những cường giả kia sau đó ào ào xông về bọn họ!

Diệp Thiên Dật bẻ bẻ cổ!

"Cấm Linh!"

"Sương mù thảo!"

Cấm Linh phóng xuất ra về sau, những cường giả kia một lần nữa không cách nào thôi động linh lực của mình!

Mà thân làm một cái đỉnh cấp võ giả, cường giả, linh lực của mình một khi không sử dụng được, trong lòng bọn họ cái chủng loại kia bối rối là không cách nào tưởng tượng, giống như là tại chiến trường, một tên binh lính không có thương một dạng, một khi không cách nào thôi động linh lực của mình, mặc kệ cảnh giới của hắn cao bao nhiêu, bọn họ đều là vô cùng kiêng kỵ!

"Tất cả mọi người, lên cho ta!"

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói!

Vâng

Bọn họ cũng mặc kệ vì cái gì Diệp Thiên Dật dám để bọn hắn đi qua, bọn họ cũng không biết những người này lại bị Cấm Linh, bọn họ là tuyệt đối nghe theo Diệp Thiên Dật mệnh lệnh.

"A di đà phật, bần tăng thì không đi được, bần tăng muốn bảo vệ vị mỹ nữ kia thí chủ!"

Đường Tam Táng chắp tay trước ngực nói ra!

Diệp Thiên Dật;? ? ?

Sưu

Thiên Sứ Ngạn mở ra màu trắng hai cánh xông tới!

"A di đà phật, đã vị này nữ thí chủ cũng tới, như vậy bần tăng cũng phải đi đi!"

Xoát

Hắn dựng lên chính mình Gatling, Bazooka, rơi mất một điếu xi gà, cấp tốc xông lên phía trước!

Diệp Thiên Dật khóe miệng co giật một chút!

Mẹ nó!

Hoàn toàn không để hắn vào trong mắt a! Cẩu tặc a! Cẩu tặc! A a a! !

Mười mấy người này, vẫn là đại lục ác nhân, còn có Thiên Sứ Ngạn, Đường Tam Táng, bọn họ mười mấy cái đối phó mấy trăm không cách nào phóng xuất ra chính mình linh lực đỉnh cấp cường giả, đây tuyệt đối là nhẹ nhõm đến không thể lại chuyện dễ dàng!

Một võ giả không dùng đến linh lực, bọn họ tính toán cái chít chít bá a?

Những người kia nhìn đến mười mấy người cứ như vậy xông lại, phản ứng của bọn hắn là cái gì?

Chạy

Nói nhảm! Ngươi là một sĩ binh, trong tay ngươi không có súng, người ta trong tay ghìm súng người tới làm ngươi, ngươi không chạy chẳng lẽ cầm lấy đao cùng hắn liều? Đây không phải là khờ phê là cái gì?

"Đừng chạy! Đừng chạy a!"

Lăng Việt nhìn lấy chạy trốn những cái kia chính mình cường giả, hắn lộ ra vẻ mặt bối rối!

Xoát

Đột nhiên, Diệp Thiên Dật xuất hiện ở trước mặt hắn!

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu: "Lăng tông chủ, giao ra tông chủ lệnh bài đi!"

Lăng Việt ánh mắt nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

"Diệp Thiên Dật! Ngươi xong! Ngươi có biết hay không bản tông chủ là minh chủ, ngươi công nhiên đối Thiên Việt tông, bản tông chủ động thủ, ngươi chính là không có đem Chúng Thần minh để vào mắt, từ nay về sau, ngươi tuyệt đối sẽ không tốt hơn!"

Phanh

Diệp Thiên Dật trực tiếp cho hắn tới nhất quyền, đem hắn oanh đến mặt đất, sau đó Đường Tam Táng đi tới!

"A di đà phật, thí chủ, sao nhưng như thế bạo lực đâu? Vẫn là để bần tăng đến siêu độ vị thí chủ này đi!"

Xoát

Tiếp theo một cái chớp mắt, mười cái họng súng đen ngòm nhắm ngay nằm dưới đất Lăng Việt.

Ùng ục _ _ _

Lăng Việt nuốt nước miếng một cái, không dám chút nào loạn động!

"A di đà phật!"

Cộc cộc cộc đi _ _ _

Oanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, hỏa lực đối với Lăng Việt cũng là một trận loạn quét!

A

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Một phút đồng hồ sau. . .

Lăng Việt tại trên mặt đất bất tỉnh nhân sự!

"Ngươi cái này gọi siêu độ?"

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua Đường Tam Táng.

"A di đà phật, vật lý siêu độ."

Diệp Thiên Dật khóe miệng co giật một chút.

"Ngươi ngưu phê!"

Sau đó Diệp Thiên Dật khom lưng đem Lăng Việt trên tay không gian giới chỉ lấy xuống!

Không gian giới chỉ mở ra, bên trong bảo bối nhiều vô số kể! Sau đó Diệp Thiên Dật lấy ra người tông chủ kia lệnh bài!

Sưu

Diệp Thiên Dật đem tông chủ lệnh bài ném tới trên trời, sau đó Đường Tam Táng một pháo nhắm chuẩn!

Oanh

"Đi! Cùng ta tiến bọn họ phế tích bên trong, đem thiên địa linh vật, bảo vật, hết thảy thứ đáng giá toàn bộ dọn đi!"

Vâng

Ùng ục _ _ _

Mọi người nuốt nước miếng một cái!

"Ngọa tào! Thiên Việt tông thật liền bị làm a!"

"Thế nhưng là, vì cái gì ta nghĩ mãi mà không rõ a, bọn họ là làm sao thì để người ta tiêu diệt đâu? Vì cái gì cái kia mấy trăm tên Thiên Việt tông cường giả một mực tại chạy trốn a?"

"Đúng vậy a, vì cái gì Thiên Việt tông những người kia bọn họ không đánh a, rõ ràng có bao nhiêu tại Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông nhiều như vậy số lượng võ giả, làm sao không đánh đâu?"

". . ."

Mọi người là không hiểu, bởi vì bọn hắn không phải những người kia bản thân, bọn họ không biết, những người kia bị Cấm Linh..