Chương 1029: Tiểu hài tử mới làm lựa chọn, ta tất cả đều muốn

Chương 1029: Tiểu hài tử mới làm lựa chọn, ta tất cả đều muốn

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu, mang người trực tiếp đi vào trong khu phế tích kia!

Tuy nhiên trở thành phế tích, nhưng là bên trong cái kia có bảo vật đó còn là sẽ tồn tại, chí ít không lại bởi vì lún mà sẽ bị hủy diệt! Cho dù là thiên địa linh vật, Linh thảo, đó cũng không phải là phổ thông hoa hoa thảo thảo, ngươi thạch đầu nện xuống đến, cái kia thiên địa linh vật đều có thể phóng thích lực lượng đem ngăn trở!

Nếu không vì sao gọi là thiên địa linh vật đâu?

"Tam trưởng lão, Thiên Việt tông những người kia giao cho ngươi!"

Diệp Thiên Dật nói một câu!

"Đúng, tông chủ!"

Diệp Thiên Dật bọn họ đi vào, đi thu hoạch bọn họ trận chiến đầu tiên chiến lợi phẩm, cái này chiến lợi phẩm đương nhiên là Thiên Việt tông toàn tông bảo vật, thiên địa linh vật, tiền tài loại hình đó a.

Đây chính là vì cái gì, Chúng Thần chi vực muốn quật khởi, cái kia chỉ có san bằng người khác tông môn, một đường đánh xuống mới được! Bởi vì bình thường gò bó theo khuôn phép tăng lên, ngươi như thế nào mới có thể tăng lên nhanh a! Chỉ có dạng này mới là nhanh nhất a, để người ta tông môn diệt, hắn toàn tông tư nguyên toàn là của ngươi, còn có thể để thế nhân đều biết ngươi tông môn cường đại, vì ngươi tông môn đánh xuống danh khí.

Mà Diệp Thiên Dật thực tình đến loại này số lượng thời điểm chiến đấu mới phát hiện, cái này Cấm Linh là thật giọt ngưu phê a!

Ngươi nói, những thứ này đỉnh cấp cường giả bọn họ cũng không sợ người ta phóng thích đỉnh cấp đại chiêu, nhưng là bọn họ linh lực một khi không cách nào thôi động, vậy đơn giản hoảng nổ! Cấm Linh khoa trương nhất địa phương cũng không phải có thể làm cho không người nào có thể thôi động linh lực, mà là có thể không nhìn cảnh giới! Đây chính là Diệp Thiên Dật chỗ đáng sợ!

Đương nhiên còn có một chút, dù sao chênh lệch cảnh giới có chút lớn, khả năng tiếp tục thời gian cũng sẽ không quá ổn định, nhưng có lúc thời gian ngắn ngủi thì đầy đủ thay đổi chiến cục.

Vương Bình An nhìn lấy những người kia, sau đó nói: "Các vị, các ngươi trước đó là Thiên Việt tông người, hiện tại thế nào các ngươi chiến bại! Vậy theo quốc tế thông lệ, ta Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông nguyện ý thu lưu các ngươi, để cho các ngươi thành cho chúng ta tông môn một viên, tin tưởng các vị cũng nhìn thấy ta Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông năng lực, còn có chúng ta tông chủ năng lực, chúng ta dám gọi cái tên này, dám rêu rao đụng thành phố, dám thì mang mười mấy người đến công đánh các ngươi Thiên Việt tông, vậy cũng là có lý do! Cũng không phải là xem thường các vị, mà là chúng ta tông môn đúng là mạnh! Hiện tại là các ngươi Thiên Việt tông, tiếp đó, lại là còn lại tông môn, linh môn, tiên môn, hoàng môn! Chúng ta đều muốn đánh!"

Nghe nói như thế, những cường giả kia liếc nhau một cái.

"Đương nhiên, cái này là tự do của các ngươi, nếu như đâu? Các ngươi muốn muốn gia nhập Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, như vậy hiện tại có thể tới lão phu nơi này báo cáo chuẩn bị một chút, đợi chút nữa chúng ta trực tiếp đi, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cũng sẽ không bạc đãi các vị, nếu như không muốn, vậy chúng ta cũng không để lại, cũng sẽ không động thủ, dù sao đây là tông môn ân oán, cùng các vị cá nhân không quan hệ!"

Một tên cường giả nói ra: "Bình An Tôn Giả, ngài vì sao muốn gia nhập Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông?"

Vương Bình An nói ra: "Không phải đã nói rồi sao? Lão phu cảnh giới thẻ trên trăm năm, cần tông chủ thay lão phu tấn cấp!"

"Cái kia Bình An Tôn Giả ngươi không phải cũng là không có tấn cấp sao? Ngài xác định có thể?"

Vương Bình An cười cười: "Lão phu lại không phải người ngu, mấy ngày nay liền tấn cấp, hôm qua đã từng Dược Thần sơn Hải Phong Khoát đã tại tông chủ trợ giúp dưới, hiện tại chính đang trùng kích Thái Cổ Thần Vương cảnh, không dùng đến hai ngày liền có thể tấn cấp thành công, cái này cũng không tính là bí mật gì, đến lúc đó các ngươi đều sẽ biết, cho nên, xin tin tưởng Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, cũng mời tướng tin tông chủ của chúng ta, hắn đúng là một cái vô cùng người có năng lực, năng lực này, cho dù là lão phu bình sinh ít thấy! Nếu không, lão phu vì sao muốn gia nhập Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông? Trận chiến ngày hôm nay, các vị trong lòng cũng đều rõ ràng!"

"Nhưng là. . . Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông có nhiều như vậy ác nhân, chúng ta nếu là gia nhập, sẽ hay không nghênh đón phiền phức?"

"Bọn họ là đã từng ác nhân, hiện tại cũng không phải là, lão phu trong lòng cũng rõ ràng, mà lại, cho dù có phiền phức, quản các vị chuyện gì? Tối thiểu các vị coi như cần chiến đấu, cũng chí ít không có chuyện lớn a? Cho nên, lão phu ở chỗ này cho các vị một câu lời khuyên, đây tuyệt đối là lão phu phát ra từ đáy lòng lời khuyên, hoặc có lẽ bây giờ Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông xem ra vẫn chỉ là một cái chim ưng non, nhưng là tuyệt đối không bao lâu, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông chính là một cái vọt về phía chân trời Phượng Hoàng! Các vị tuyệt đối không nên chỉ bằng các ngươi thường thức đến xem đến chúng ta vị này tuổi trẻ tông chủ, hắn, thật không đơn giản!"

"Ta gia nhập!"

"Ta cũng gia nhập!"

"Dù sao hiện tại cũng không có địa phương đi, tuy nhiên có thể đi một số đại tông môn, nhưng là ta cảm thấy cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông đúng là có chút thần kỳ, lão phu nguyện ý đánh cược một lần!"

". . ."

Lăng Thiên ánh mắt lóe ra tinh quang!

Cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông thật mạnh! Cái này Diệp Thiên Dật, thật không đơn giản.

Nhìn xem đến lúc đó có cơ hội hay không cùng hắn hợp tác, trở thành minh hữu đi! Bất quá bây giờ, cái này Thiên Việt tông là không có, chính mình cái này vừa mới còn hăng hái Ngũ ca, đoán chừng tỉnh lại tâm tính thì nổ tung!

Nice a!

"A di đà phật, mỹ nữ, thật sự không cân nhắc thêm một chút gõ gõ sao?"

Đường Tam Táng tiến tới Thiên Sứ Ngạn bên người.

Cút

"A di đà phật, không thể mắng người, cái này mắng chửi người là không đúng, nhất là ngươi còn là một vị nữ thí chủ, nếu là như vậy thô lỗ lời nói, về sau còn có người nam nhân nào sẽ muốn ngươi thì sao? Đương nhiên, ngoại trừ bần tăng bên ngoài. . ."

Diệp Thiên Dật khóe miệng co giật một chút!

"Khác trang bức, đi vào vơ vét, có bảo vật gì, thiên địa linh vật, dù sao trước đó đồ vật, một tên cũng không để lại, toàn bộ mang đi!"

Diệp Thiên Dật sướng rồi nha!

Cái này tấn công người khác tông môn cảm giác thật kích thích a!

Trừ phi là gặp phải loại kia vô cùng cương liệt, bằng không mà nói, bình thường cũng sẽ không xuất hiện quá chết nhiều vong tình huống, trừ phi là gia tộc tông môn, giống cái này Thiên Việt tông, cái kia cũng không phải gia tộc tông môn a, những cường giả này cũng không cần thiết vì người khác tông môn, chính mình tạm thời cư trú chỗ mà cùng người khác liều mạng a?

Vâng

"Đinh. . . Chúc mừng ngươi công hãm một cái tông môn, có thể vĩnh cửu mở khóa triệu hoán hệ thống bên trong một vị nhân vật."

Diệp Thiên Dật trong đầu truyền đến hệ thống nhắc nhở.

Ách

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi.

Sương mù thảo!

Đây chính là ngoài ý muốn kinh hỉ a! Vĩnh cửu mở khóa. . .

Ai đây?

Cô nhi khẳng định thì không cần suy nghĩ, như vậy hiện tại, lựa chọn thì rơi vào Đường Tam Táng cùng Thiên Sứ Ngạn trên thân.

Đường Tam Táng, loè loẹt, khoan hãy nói, thẳng ngưu phê! Hôm nay như thế nhẹ nhõm đem Thiên Việt tông bắt lại, trên cơ bản bảy tám mươi phần trăm công lao đều là cái này Đường Tam Táng! Mà lại hắn tồn tại là rất tốt, bởi vì hắn loại loại năng lực đang tấn công những tông môn khác thậm chí là phòng thủ thời điểm, hiệu quả so với mạnh hơn hắn rất nhiều cường giả đều lợi hại hơn!

Nhưng đúng không. . .

Lão sắc phê! Diệp Thiên Dật cảm giác sẽ ảnh hưởng hắn tán gái giấy!

Thiên Sứ Ngạn đây. . .

Diệp Thiên Dật nhìn lấy đang tìm kiếm bảo vật cái kia mặc lấy kim khải mỹ nữ!

Xinh đẹp, gợi cảm, tuyệt đối mỹ nữ! Tuy nhiên không quá dễ nói chuyện, nhưng là nghe lời! Chiến lực cũng mạnh! Có chút khó chọn chọn a!

Không đúng!

Tiểu hài tử mới lựa chọn, hắn Diệp Thiên Dật toàn đều muốn!.