Chương 1030: Cái này không hợp lý, vì cái gì tại tông môn chỉ có tông chủ có thể tán gái

Chương 1030: Cái này không hợp lý, vì cái gì tại tông môn chỉ có tông chủ có thể tán gái

"Dựa theo cái hệ thống này nhắc nhở, hẳn là ta mỗi công cái kế tiếp tông môn, liền có thể vĩnh cửu mở khóa một cái triệu hoán hệ thống triệu hoán đi ra nhân vật a? Vậy liền. . . Trước lưu Đường Tam Táng, hắn có thể mức độ lớn nhất giúp ta tấn công tông môn khác, sau đó đánh hạ cái kế tiếp tông môn về sau, lại đem Ngạn bảo bối mở khóa đi ra!"

Diệp Thiên Dật lộ ra một vệt cười xấu xa.

"A di đà phật, mỹ nữ, muốn hay không bần tăng giúp ngươi chuyển?"

Đường Tam Táng toàn bộ hành trình đi theo Ngạn bên cạnh, nhìn Diệp Thiên Dật cứu cực khó chịu!

Mẹ nó!

"Không cần, lão lừa trọc ngươi bận bịu chính mình."

Thiên Sứ Ngạn nói xong liền đi ra.

"Há, vì sao muốn gọi bần tăng lão lừa trọc, cái này bần tăng liền muốn cùng mỹ nữ ngươi đạo một đạo, đệ nhất, bần tăng không già, thứ hai. . ."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Thảo

Rất nhanh, bọn họ đem toàn bộ Thiên Việt tông tư nguyên toàn bộ tìm được.

"Tông chủ, hết thảy 20 kiện Thần Đạo chi khí, 35 gốc Thần Đạo cấp thiên địa linh vật, ba cây Thần Hư cấp thiên địa thần vật, tám cái Thần Hư cấp Linh khí, còn có một gốc Thánh Diệt cấp thiên địa linh vật, 31 triệu mai Thiên phẩm Nguyên Linh Tinh, 8,1 triệu mai tuyệt phẩm Nguyên Linh Tinh, còn lại còn lại tư nguyên vô số, càng nhiều đoán chừng đều tại những cường giả kia trong tay, tuy nhiên so ra kém còn lại phát triển thật lâu sau tông môn tư nguyên, nhưng là cũng thuộc về thực không ít!"

Cái này Nguyên Linh Tinh là một loại tài nguyên tu luyện, Nguyên Linh Tinh bên trong ẩn chứa thiên địa linh lực, có thể cung cấp võ giả hấp thu luyện hóa, tăng lên cảnh giới, là võ giả ngoại trừ minh tưởng, luyện hóa thiên địa linh vật bên ngoài, duy nhất có thể tương đối nhanh tăng lên cảnh giới đồ vật! Cũng là một cái tông môn, tương lai gia nhập đệ tử về sau tất không thể thiếu tư nguyên!

Diệp Thiên Dật vô hạn không gian trong túi còn có một cái cực phẩm Nguyên Linh Tinh mạch, chung vào một chỗ hẳn là có thể có mấy chục triệu mai, nhưng là Thiên phẩm cùng tuyệt phẩm tại phẩm chất phía trên là cực phẩm Nguyên Linh Tinh so sánh không bằng!

"Không tệ! Thu sạch lên, dẹp đường hồi phủ!"

Vâng

Một bên khác. . . Diệp Thiên Dật bọn họ về đến rồi!

"Tông chủ, hết thảy có một trăm mười một vị cường giả quyết định gia nhập chúng ta tông môn!"

Diệp Thiên Dật ánh mắt quét về phía những người kia!

Một tên cường giả ôm nhất quyền nói ra: "Diệp tông chủ tuổi trẻ tài cao, chúng ta cảm thấy gia nhập Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông hẳn là một cái lựa chọn tốt! Còn mời Diệp tông chủ có thể làm cho chúng ta gia nhập!"

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu: "Mọi người đã lựa chọn tin tưởng bản tông chủ, như vậy bản tông chủ tự nhiên cũng sẽ không để các ngươi thất vọng, toàn bộ cùng ta về Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông đi!"

Vâng

Sau đó Diệp Thiên Dật mang người liền trùng trùng điệp điệp rời đi!

"A di đà phật, thí chủ, không biết mỹ nữ kia đi chỗ nào rồi?"

Trên đường trở về, Đường Tam Táng đi tới Diệp Thiên Dật bên người.

Thiên Sứ Ngạn thời gian đã đến, nàng tự động biến mất cùng trở về! Mà Đường Tam Táng bị Diệp Thiên Dật vĩnh cửu mở khóa.

"Há, nàng a, ta cũng không biết đi đâu."

Diệp Thiên Dật cười một cái nói!

"A di đà phật, nếu như thí chủ biết mời cần phải muốn nói cho bần tăng!"

"Ồ? Chẳng lẽ Táng ca ca ngươi thích nàng?"

"A di đà phật, cả đời chí ái!"

Diệp Thiên Dật khóe miệng co giật một chút!

Ta mẹ nó! Đoạt hắn coi trọng nữ nhân?

"Khinh Nguyệt."

"Tông chủ!"

Diệp Thiên Dật nhìn về phía Khinh Nguyệt, nói: "Đến lúc đó cái này Thiên Việt tông tư nguyên thì toàn quyền giao cho ngươi đến xử lý, bao quát mới gia nhập những người kia, sắp xếp của bọn hắn cũng đều giao cho ngươi!"

"Đây là Khinh Nguyệt thuộc bổn phận sự tình!"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Tốt, ngươi hỏa độc hiện tại cảm giác như thế nào?"

Khinh Nguyệt cảm kích nhìn Diệp Thiên Dật, nói: "Đi qua lần trước tông chủ trị liệu, Khinh Nguyệt có thể rõ ràng cảm nhận được khôi phục chí ít hai thành rồi!"

"Ừm, cái này sẽ là một cái đối lập so sánh nói so sánh quá trình khá dài, dù sao hỏa độc này tại trong cơ thể ngươi thời gian quá lâu, khả năng cần tiếp cận thời gian nửa năm mới có thể hoàn toàn chữa trị, trong lúc đó ta sẽ đối ngươi tiến hành khả năng vượt qua mấy chục lần trị liệu!"

"Đa tạ tông chủ!"

"Không cần cám ơn, đây là ta đáp ứng ngươi sự tình!"

"Há, a di đà phúc. . . Cái này lại là lúc nào chạy ra đến mỹ nữ, bần tăng trước đó dĩ nhiên thẳng đến đều không có chú ý, xin hỏi có thể thêm một chút gõ gõ sao?"

Đường Tam Táng chắp tay trước ngực đi tới!

Khinh Nguyệt khóe miệng co giật một chút.

"Tông chủ, vậy ta trước mau mau trở về!"

Khinh Nguyệt nói xong liền tốc độ nhấc lên rời đi.

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn về phía Đường Tam Táng: "Ta nói, ngươi không phải nói trước đó cái nào muội tử là ngươi cả đời chí ái sao? Ngươi trái lại lại muốn nữ hài tử khác gõ gõ?"

"A di đà phật, đúng là chí ái, hiện tại muốn gõ gõ chỉ là đơn thuần kết giao bằng hữu! Chỉ thế thôi, còn mời thí chủ không nên hiểu lầm."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Mẹ nó!

Rất nhanh, bọn họ đi tới tông môn cửa!

"Chúc mừng các vị khải hoàn trở về!"

Diệp Thiên Dật bọn họ rơi xuống.

"La Sát phu phụ!"

Những cái kia mới gia nhập người nhìn đến hai người kia đồng tử co rụt lại!

"Các vị đã tới thì tranh thủ thời gian tiến đến nghỉ ngơi đi, đã cho các vị chuẩn bị xong nước trà cùng hoa quả!"

Sát Phượng nói ra!

Ách

Diệp Thiên Dật cười nói: "Các vị không cần lo lắng, hiện tại cũng không cần dùng đối đãi trước kia ác nhân ánh mắt nhìn đợi bọn hắn, đằng sau các vị nhiều hơn ở chung liền biết! Tiến tông môn đi, chúng ta đem hợp đồng trước ký tên."

"Há, trời ạ!"

Đường Tam Táng bóng người theo Diệp Thiên Dật bên người đi qua!

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Ta mẹ nó?

Cái này lão sắc phê lại muốn làm sao?

"A di đà phật, các vị nữ thí chủ, xin hỏi có thể hay không có bạn lữ? Không biết có thể hay không nhận thức một chút? Bần tăng Đường Tam Táng, a, cái này cũng quá đẹp a? Các ngươi cũng là bần tăng nhất sinh sở ái!"

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Ta ngậm mẹ nó!

Tin bà nội ngươi cái quỷ! Lão sắc phê!

Ách

Liễu Khuynh Ngữ, Tần Vô Tâm các nàng sửng sốt một chút, đây là nơi nào tới lão lừa trọc?

Các nàng sau đó nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật nói: "Không cần để ý hắn."

Tốt

"Đại ca ca đại ca ca. . ."

Mộc Linh Nhi chạy tới!

"Há, hảo hữu linh khí thiếu nữ, xin hỏi một chút vị tiểu thí chủ này. . ."

"Ta ngậm mẹ nó! Người ta nhỏ như vậy, ngươi cũng có ý tưởng! Đi chết đi!"

Diệp Thiên Dật đối với cái kia Đường Tam Táng cũng là một chân đạp tới.

Vừa mới một tiếng chí ái đâu?

Vừa mới một đời chỉ thích một mình nàng đâu?

Đi ngươi mã!

Diệp Thiên Dật vuốt vuốt Mộc Linh Nhi cái đầu nhỏ: "Đều gánh vác sao?"

"Ừm ân, gánh vác, mà lại tông quy đã viết xuống đến toàn bộ ở nơi đó, tông môn thành viên tùy thời đều có thể nhìn đến."

Mộc Linh Nhi nói.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Làm rất tốt."

"Hì hì."

"A di đà phật, thí chủ, bần tăng cảm thấy cái này tông quy nó không hợp lý."

"Ồ? Chỗ nào không hợp lý rồi?"

"Cũng tỷ như đầu này. . . Tại Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bên trong, chỉ có tông chủ có thể tán gái, những người khác tán gái hết thảy coi là làm trái đầu thứ ba hiệp ước, cái này không hợp lý!"

Diệp Thiên Dật vuốt càm.

"Hợp lý, đi, đi làm cơm, tối nay mọi người tốt tốt chúc mừng một chút!"

A

Mà Diệp Thiên Dật bên này tin tức cũng là rất nhanh truyền khắp Thần Mộng đế quốc..