Chương 1031: Hoặc là địch nhân, hoặc là bằng hữu

Chương 1031: Hoặc là địch nhân, hoặc là bằng hữu

Đầu tiên là Dược Hoàng tông. . .

"Cái gì? Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông đi tấn công tông môn khác rồi? Tấn công cái nào?"

"Tông chủ, bọn họ tấn công. . . Thiên Việt tông!"

"Khụ khụ khụ _ _ _ "

Lạc Cơ một miệng trà trực tiếp bị sặc.

"Cái gì? Thiên Việt tông? Cái kia Thiên Việt tông tông chủ không phải Lăng Việt sao? Hắn không phải làm tới minh chủ sao?"

Lạc Cơ mộng bức!

"Đúng vậy a tông chủ, chúng ta cũng ý giải không được a, nhiều như vậy linh môn cái kia Diệp Thiên Dật không đi tấn công, hắn phải đi tấn công Thiên Việt tông, thật là khiến người ta căn bản là ý giải không được suy nghĩ của hắn, mà lại. . . Đã dẹp xong."

Lạc Cơ: ? ? ?

"Cái gì? Ngươi nói đã dẹp xong? Thiên Việt tông bị diệt?"

"Tựa như tông chủ, Thiên Việt tông bị diệt, tông môn cũng bị hủy, hơn một trăm tên cường giả gia nhập Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông."

Lạc Cơ đứng lên!

"Bọn họ xuất động bao nhiêu cường giả? Tổn thất đâu?"

"Hơn mười người! Thì hơn mười người!"

"Cái gì?"

"Mà lại tông chủ. . . Bọn họ trong tông môn có đại lượng đại lục ác nhân, Bạch Phát Ma Nữ, Độc Hoàng, Phệ Hồn Tôn Giả chờ một chút, bọn họ đều gia nhập Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông!"

"Cái gì! ?'

Đây tuyệt đối là Lạc Cơ đời này chấn kinh số lần nhiều nhất một ngày, a không, khả năng trước đó Diệp Thiên Dật tham gia thầy thuốc giải đấu lớn thời điểm hắn cũng chấn kinh nhiều lần như vậy.

"Tà môn?"

"Đây cũng không phải  dựa theo cái kia Diệp Thiên Dật thuyết pháp, không phải tà môn, ngược lại là hắn khiến cái này đại lục ác nhân cải tà quy chính, hắn hẳn là một cái công lớn, ai biết được, nhưng là hắn như thế rêu rao thì đem những này người mang đến, mà lại tông chủ, cái này còn không phải trọng yếu, chủ yếu nhất là, tông chủ nhìn xem cái video này, đây là lúc đó diệt đi Thiên Việt tông lực lượng trọng yếu một trong, cái này con lừa trọc, năng lực của hắn phi thường kỳ lạ!"

Lạc Cơ tranh thủ thời gian nhìn sang.

"Ngọa tào! Cái này cái gì a?"

Lạc Cơ trực tiếp là phát nổ nói tục!

Cái này cái gì đồ chơi a?

"Thì đúng vậy a, cái này hết hết thảy đều không biết là cái gì, gánh lấy Gatling đem Chân Thần cảnh phế đi, cái này thứ gì a."

Người kia cũng là bất đắc dĩ nói!

"Cái này Diệp Thiên Dật tông môn làm sao đều là một số kỳ hoa? Còn có nữ nhân kia, màu trắng hai cánh, chẳng lẽ là Thiên Sứ nhất tộc?"

"Hẳn là Thiên Sứ nhất tộc, chỉ cần đây không phải là vật phẩm trang sức, có thể là Thiên Sứ nhất tộc không phải tại Thần Vực sao? Tại sao có thể có người tới nơi này đâu?"

"Không đơn giản! Cái này Diệp Thiên Dật xác thực không đơn giản a! Kẻ này như là bất kể, đợi một thời gian, sợ không ai có thể quản được hắn."

Lạc Cơ nói.

"Cái kia tông chủ có ý tứ là. . ."

"Cái này Diệp Thiên Dật tông môn không phải có đại lục ác nhân sao? Ngươi đi một chuyến Thần Phong tông, để bọn hắn đi đem cái kia Diệp Thiên Dật tông môn tiêu diệt, đến mức lý do, không cần bản tông chủ theo ngươi nhiều lời a?"

Lạc Cơ nói.

"Vâng! Thuộc hạ minh bạch tông chủ ý tứ!"

. . .

Dược Thần sơn. . .

"Khuê nữ, nhanh, tới xem một chút."

Dao Tịch nghi ngờ đi tới.

"Đây là? ? Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cùng Thiên Việt tông video chiến đấu?"

Dao Hải gật gật đầu: "Ngươi nghe nói?"

"Nghe nói, nghe nói Thiên Việt tông bị Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông mười mấy người diệt."

"Ngươi xem một chút người này."

Dao Tịch đại mi cau lại.

"Chẳng lẽ Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông sau lưng có Thiên Thượng tông chống đỡ?"

"Không, không phải Thiên Thượng tông người, khả năng cũng là một cái đơn thuần hòa thượng, nhưng là người này phương thức chiến đấu. . ."

Dao Tịch sau khi thấy miệng nhỏ hơi há ra.

"Đây cũng không phải là phổ thông vũ khí nóng!"

"Không sai! Cho nên a, cái này Diệp Thiên Dật tông môn thật sự là ly kỳ cổ quái, gia nhập đại lục ác nhân không nói, còn có những thứ này loè loẹt người, cái này Diệp Thiên Dật đúng là cái quỷ tài a! Hắn người này tư duy quá hướng phía trước, mà lại hắn có thể đánh 10 ngàn cái tông môn, hết lần này tới lần khác đánh Thiên Việt tông, ngươi nói có không có gì hay?"

Dao Tịch gật gật đầu; "Là rất khiến người ta nhìn không thấu!"

"Cho nên a, một người như vậy, chỉ có thể trở thành bằng hữu, nếu như không thể trở thành bằng hữu, cái kia nhất định phải để hắn theo trên cái thế giới này tin tức!"

Dao Hải thản nhiên nói!

"Phụ thân. . . Cái này. . . Diệp công tử xem ra cùng chúng ta Dược Thần sơn quan hệ không tệ, hẳn là sẽ không trở thành địch nhân!"

"Nhưng cũng không phải bằng hữu, không phải sao?"

"Cái này. . ."

"Nếu như là bằng hữu, cái này Diệp Thiên Dật còn tới lôi kéo ta Dược Thần sơn người? Thậm chí đem Hải Phong Khoát cho lôi kéo đi qua! Chuyện này để Dược Thần sơn cao tầng rất tức giận! Hừ! Thật là rất lớn mật!"

Dao Hải tức giận đem cái bàn đập nát! Bên cạnh Dao Tịch giật nảy mình!

Chính mình cái này phụ thân bình thường tính khí rất tốt a, làm sao đột nhiên tức giận như vậy đâu? Coi như sự kiện này cũng không nên để phụ thân hắn chấn nộ a!

"Cho nên, đã nhưng cái này Diệp Thiên Dật không quyết định cùng chúng ta làm bằng hữu, cái kia Dược Thần sơn quyết định, diệt Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông!"

Dao Hải nói!

"Phụ thân. . . Hắn không là địch nhân vì sao muốn cưỡng ép đem hắn biến thành địch nhân đâu? !"

Dao Tịch cắn cắn môi đỏ!

"Là cha nói qua, không là địch nhân, nhưng nhất định phải là bằng hữu, không là bằng hữu, vậy sẽ phải diệt đi! Người này có dã tâm cùng năng lực, đồng thời hắn có lấy lôi kéo đỉnh cấp cường giả tư bản cùng người duyên, Hải Phong Khoát đã tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh, tin tức này một khi triệt để truyền đi, trên cái này đại lục, cái kia nhiều vô số kể kẹt tại Thái Cổ Thần Vương cảnh cường giả tuyệt đối tìm kiếm nghĩ cách xin gia nhập Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, Diệp Thiên Dật nước cờ này có thể xưng tuyệt diệu a! Kẻ này tương lai trở thành bất khả hạn lượng, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tương lai độ cao vô pháp tưởng tượng, không cách nào trở thành bằng hữu, thậm chí Diệp Thiên Dật phải chết!"

Dao Hải nói ra!

Dao Tịch cắn môi đỏ!

"Ta không đồng ý."

"Đó là chuyện của ngươi, trừ phi. . ."

Dao Hải nhìn lấy Dao Tịch nói: "Trừ phi ngươi có thế để cho hắn trở thành Dược Thần sơn bằng hữu! Mà không phải đơn thuần ngươi cùng hắn là bằng hữu, hiểu chưa?"

"Có thể. . ."

"Là cha lời nói thì nói đến đây, là cha biết ngươi cùng Diệp Thiên Dật tính toán là bằng hữu, nhưng là muốn lấy đại cục làm trọng, tốt, về đi tu luyện đi, đúng, cái kia Diệp Thiên Dật có bạn gái a? Mấy cái?"

Dao Hải hỏi.

"Có, nhưng là không xác định!"

Dao Tịch nói xong đột nhiên ý thức được cái gì!

"Nữ nhi trước đi tu luyện!"

Dao Hải nhìn lấy đi ra Dao Tịch, sau đó lộ ra cáo già nụ cười!

"Bàn của ta a."

Hắn đau lòng nhìn lấy bảo bối của mình cái bàn!

Không sai! Hắn muốn theo Diệp Thiên Dật làm bằng hữu a, cái này Diệp Thiên Dật quá nghịch thiên! Người nào nhìn không ra, hắn tiền đồ tương lai vô pháp tưởng tượng, bao quát hắn tông môn tương lai thành tựu, vô pháp tưởng tượng, nói thật, cái này Diệp Thiên Dật bá lực, đảm phách cái gì, hắn Dao Hải đều là bội phục!

Cho nên, xem ra vừa mới hắn rất tức giận vỗ bàn, kỳ thật đâu? Đó là hoảng sợ chính mình cô gái này!

Làm vì chính mình nữ nhi phụ thân, hắn cũng nhìn ra được chính mình nữ nhi này đối cái kia Diệp Thiên Dật cũng là hiếm thấy có hảo cảm, vậy nếu như bọn họ có thể thành, há không mỹ quá thay a? Chỗ lấy cuối cùng hắn hỏi Dao Tịch vấn đề kia, nhưng thật ra là tại điểm danh Dao Tịch, muốn Diệp Thiên Dật trở thành Dược Thần sơn bằng hữu, biện pháp của ngươi giống như thì cái này một cái..