Chương 1032: Kỳ diệu duyên phận, nàng lại tới

Chương 1032: Kỳ diệu duyên phận, nàng lại tới

Dao Hải rất bất đắc dĩ có được hay không? Hắn cũng không muốn bán nữ nhi a!

Nhưng là cái này Diệp Thiên Dật xác thực đầy đủ ưu tú, tuy nhiên có bạn gái, nhưng là hắn chỉ cần có đầy đủ đảm đương, nữ nhi của mình chỉ cần không quan tâm, cái kia liền không sao, hắn là thật đối Diệp Thiên Dật rất hài lòng rất hài lòng!

Đều nói cáo già, cái kia đúng là có đạo lý đó a! Nữ nhi của mình đều hố!

Cái kia không có cách nào a!

Hắn là cảm thấy đi, trên cái thế giới này thiên tài rất nhiều, ưu tú người cũng rất nhiều, không thiếu là chính mình nữ nhi người theo đuổi, thế nhưng là hắn mỗi một cái để mắt, ngươi nói, thượng vực những cái kia đỉnh cấp thiên tài, nguyên một đám thân phận địa vị cao bao nhiêu a, nhiều ưu tú a, làm sao lại không vừa mắt đâu? Cảm giác rất ưu tú a, cũng rất thưởng thức bọn họ, nhưng là vừa nghĩ, nếu như cái này là mình con rể, ta dựa vào! Hắn không tiếp thụ được!

Ngược lại gặp một cái không đứng đắn gia hỏa, cũng ưu tú, cũng lợi hại, nhưng là không đứng đắn, còn hoa tâm, thế nhưng là cảm thấy nếu là hắn con rể của mình, ta dựa vào, cảm giác không tệ a!

Nói thật, Dao Hải một mực cũng không có minh bạch vì sao chính mình có thể như vậy! Thật không hiểu rõ cái này Diệp Thiên Dật đến cùng là chuyện ra sao!

Ngươi nói hắn nghịch thiên đi, cái kia xác thực, nhưng là nói thật, ngoại trừ quỷ tài một số, y thuật phương diện, còn lại... Cùng những cái kia đỉnh cấp thiên tài so, nói thật, chênh lệch còn rất lớn! Nhưng chính là cảm thấy không tệ!

Là bởi vì chính mình nữ nhi đối với hắn có hảo cảm duyên cớ? Hắn cũng không nói lên được!

Có điều hắn nói ngược lại là thật, Dược Thần sơn xác thực muốn đối Diệp Thiên Dật động thủ, hắn là tông chủ không sai, nhưng là hắn không có tuyệt đối quyền lên tiếng!

Cho nên a, tiếp đó, Dược Thần sơn cùng Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, rốt cuộc là địch hay bạn, như vậy hết thảy quyền chủ động nắm giữ tại Dao Tịch trong tay.

Dao Tịch đương nhiên minh bạch nàng ý của phụ thân a!

Về tới gian phòng, nàng ngồi tại cạnh giường nhìn lấy công năng đồng hồ nói chuyện phiếm giao diện đang ngẩn người!

Trong nhóm rất náo nhiệt đâu, toàn bộ tại nói Diệp Thiên Dật sự tình hôm nay, sau đó có người hỏi cái kia trắng noãn hai cánh muội tử là ai, có người hỏi cái kia con lừa trọc là ai loại hình, rất náo nhiệt.

"Làm sao bây giờ đâu?"

Nàng rất thưởng thức Diệp Thiên Dật, có thể là ưa thích đi... Cũng không thích a, chẳng lẽ còn thật muốn như thế sao? Vậy có phải hay không có chút không tốt!

Thế nhưng là, Dược Thần sơn chi nộ không phải Diệp Thiên Dật có thể chống đỡ được!

"Chúc mừng."

Dao Tịch phát cái tin tức ra ngoài.

"Nha, Dao Tịch đại mỹ nữ đi ra a, tới chúng ta tông môn nhậu nhẹt a!"

Diệp Thiên Dật lên tiếng chào.

"Các ngươi đang ăn mừng sao?"

"Nhất định phải chúc mừng a, những người khác không đến không có vấn đề, bọn họ cách khá xa, ngươi được đến a."

"Vậy thì tốt, ta rất nhanh liền đến."

Dao Tịch nói xong liền vội vàng rời đi!

Dược Thần sơn ngay tại Thần Mộng đế quốc khu vực, tuy nhiên khoảng cách không gần, nhưng là đối với các nàng loại này tông môn tới nói, cái kia có là phương pháp trong thời gian ngắn liền có thể đi qua.

"Nữ Đế bệ hạ, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông đánh cái thắng trận lớn, muốn đi qua chúc mừng sao?"

Trương Hàm Nhã đi tới Thường Hi bên người.

"Không được, không có thời gian! Thiên Quỷ môn sự tình gần nhất rất nhức đầu!"

Thường Hi vuốt vuốt huyệt thái dương.

Cái này Thiên Quỷ môn là ba đại tà môn một trong, cùng Âm Nguyệt tông là nổi danh tồn tại, tám quốc, Bát Hoang, Chúng Thần chi vực, hạ vực, thượng vực thậm chí là Thần Vực, cái kia đều có thân ảnh của bọn hắn.

"Gần nhất Thiên Quỷ môn giống như rất phát triển."

"Đúng, mà lại tại Thần Mộng đế quốc vô cùng phát triển, đã có không ít võ giả, thôn trang, thành trấn đều gặp nạn."

Trương Hàm Nhã đại mi cau lại: "Thiên Quỷ môn đây là muốn làm đại động tác a."

"Thoạt nhìn là, gần nhất ngươi đi thăm dò một chút chuyện này, chú ý bảo vệ tốt an toàn của mình!"

Vâng

...

Một bên khác, Diệp Thiên Dật mang theo hơn hai trăm tên Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cao thủ nhóm tại lớn như vậy quảng trường, bày xong không biết bao nhiêu vỉ nướng, mọi người đáp lấy cảnh ban đêm cùng ánh trăng, ngồi vây quanh tại cái này đến cái khác vỉ nướng bên cạnh vừa uống rượu, ăn thịt, nguyên một đám khoái lạc vô cùng.

"Linh Nhi, ăn cái này sao? Khác luôn luôn dùng bữa a."

Liễu Thiển Thiển đi tới Diệp Thiên Dật bên người Mộc Linh Nhi bên cạnh, sau đó đưa cho nàng một cái to lớn thịt vịt nướng chân.

Mộc Linh Nhi chớp chớp mắt to, sau đó lắc đầu; "Linh Nhi không ăn."

A

Liễu Thiển Thiển sai lệch một chút đầu, nghi hoặc nhìn Mộc Linh Nhi.

Thật sự là kỳ quái tiểu nha đầu đâu!

Nàng cũng là cùng Diệp Thiên Dật bọn họ vây một vòng, ăn lâu như vậy, nàng nhìn thấy Linh Nhi cái này bụng nhỏ cũng là ăn không ít, nhưng là rất kỳ quái là, nàng một miệng thịt đều không có ăn! Cái này rất kỳ quái, cho tới bây giờ chưa thấy qua đây.

"Đây chính là thịt a, thân là võ giả không cần sợ béo phì, có thịt nào có không ăn lý lẽ a."

Liễu Thiển Thiển nói ra.

"Linh Nhi thật không thích ăn, đa tạ tỷ tỷ."

Mộc Linh Nhi nhỏ giọng nói!

Diệp Thiên Dật ánh mắt cũng là nhìn lấy cái nha đầu này!

Rất kỳ quái, Diệp Thiên Dật cũng cảm giác kỳ quái, vì sao không thích ăn thịt đâu?

"A di đà phật, vị này xinh đẹp nữ thí chủ, có người cũng là không thích ăn thịt, thì như cùng chúng ta người xuất gia một dạng."

Đường Tam Táng chắp tay trước ngực thản nhiên nói!

"Đầu hói, ngươi trước tiên đem ngươi bên miệng dầu chà chà lại nói lời này được không?"

Liễu Thiển Thiển liếc mắt!

Trả lại ngươi người xuất gia không ăn thịt? Thì ngươi ăn nhiều lắm!

"A di đà phúc, bọn họ không ăn, nhưng là bần tăng thích ăn, không biết vị này xinh đẹp nữ thí chủ, có thể hay không đem cái này thịt vịt nướng chân cho bần tăng đây."

"Nhanh nhanh cho." Liễu Thiển Thiển tức giận đưa tới.

"A di đà phúc, muốn phải đẹp nữ thí chủ Hey."

Liễu Thiển Thiển: ? ? ?

"Ta không chịu nổi, nôn _ _ _ "

Liễu Thiển Thiển sau đó đem thịt vịt nướng chân đánh tới hướng Đường Tam Táng.

Diệp Thiên Dật khóe miệng co giật một chút.

Buồn nôn tâm.

"Khinh Nguyệt thí chủ, cần bần tăng giúp ngươi nướng một ít gì sao?"

Đường Tam Táng tiến tới Tần Vô Tâm bên người.

"Không cần, cám ơn."

"Liễu thí chủ, xin hỏi ngươi..."

"Cám ơn, không cần."

"Tần thí chủ, xin hỏi..."

Cút

Đường Tam Táng: "..."

"Diệp công tử, ngươi xem một chút hắn, hắn ở ngay trước mặt ngươi đùa giỡn nữ nhân của ngươi ai, ngươi mặc kệ a."

Liễu Thiển Thiển vểnh vểnh lên miệng nhỏ nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói.

"Khụ khụ _ _ _ "

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng!

"Âu Lâm Short? Diệp tông chủ, những thứ này xinh đẹp nữ thí chủ đều là... Ngươi?"

Đường Tam Táng giật mình nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật yên lặng gật đầu.

"Nàng. . . Nàng nàng nàng cũng là?"

Đường Tam Táng chỉ Mộc Linh Nhi, Mộc Linh Nhi chớp chớp mê mang mắt to.

"Há, nàng không phải  chờ một chút, ngươi nha hỏi cái này làm gì?"

"A di đà phật, quá thần kỳ, xin hỏi Diệp tông chủ, ngài không mệt mỏi sao?"

"Cút sang một bên!"

Diệp Thiên Dật liếc mắt!

"Trời ạ! Vì cái gì? Vì cái gì thương thiên muốn như thế đối bần tăng, chẳng lẽ như thế ưu tú ta, lại cũng không tìm tới một vị phù hợp linh hồn bạn lữ sao?"

Đường Tam Táng ngửa mặt chảy xuống nước mắt!

"Diệp tông chủ!"

Lúc này thời điểm, Dao Tịch đi tới!

Diệp Thiên Dật cười nói: "Mau tới đây ngồi, gọi cái gì Diệp tông chủ a, gọi lão... Gọi hảo ca ca là được."

Tần Vô Tâm theo bản năng nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"A di đà phật, a trời ạ, bần tăng cảm giác, cái này kỳ diệu duyên phận, nàng lại tới!".