Chương 1033: Thí Thần Đại Pháo, Thí Thần chi linh

Chương 1033: Thí Thần Đại Pháo, Thí Thần chi linh

Dao Tịch đi tới.

Nàng thật thích chính là cái này cái tông môn cái chủng loại kia đặc thù cảm giác, loại cảm giác này chính là. . . Các bằng hữu cùng một chỗ vui vẻ cảm giác.

Thì nhìn xem hiện tại, bọn họ ngồi vây chung một chỗ, nụ cười trên mặt, nhẹ nhõm cảm giác. . . Loại cảm giác này thật chính là vô cùng khiến người ta mê muội.

"A di đà phật."

Đường Tam Táng đứng lên, tiến tới Dao Tịch trước mặt, hơi hơi thấp cúi đầu thi lễ một cái.

Dao Tịch cũng tranh thủ thời gian thiếu một thân: "Ngươi tốt."

"A di đà phật, cô nương xinh đẹp, xâm nhập hiểu rõ không?"

Ừm

Dao Tịch nghi ngờ nhìn về phía Đường Tam Táng.

"Cút sang một bên, Tiểu Dao Tịch ngươi khác chim hắn."

Diệp Thiên Dật nói một câu.

Dao Tịch sau đó đi tới, ngồi ở Liễu Khuynh Ngữ bên cạnh.

"Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông người lại trở nên nhiều hơn."

Dao Tịch nhìn thoáng qua chung quanh những người kia.

"Vậy ta cũng cũng không thể mỗi ngày trắng trắng phát triển a." Diệp Thiên Dật cười nói.

Dao Tịch hơi hơi nhẹ gật đầu.

"Ai? Trước đó không phải gặp có vị kia rất đẹp tỷ tỷ, nàng không có ở đây không?"

Diệp Thiên Dật biết Dao Tịch nói tới ai, khẳng định là Thiên Sứ Ngạn a.

"Nàng ra đi làm việc, qua một thời gian ngắn liền đến."

"Thì ra là thế!"

Cho

Liễu Khuynh Ngữ đưa cho Dao Tịch xâu nướng.

"Cám ơn."

Dao Tịch đã cảm thấy rất quái lạ.

Nói như thế nào đây?

Không phải nói xâu nướng không thể ăn, mà chính là cảm giác xác thực không vệ sinh, dưới tình huống bình thường đâu? Nàng cảm giác, Liễu Khuynh Ngữ các nàng a hẳn là cũng sẽ không như thế ăn, nhưng là hiện tại xem xét, các nàng ăn xong rất vui vẻ, hoàn toàn không có loại kia ước thúc, cũng cảm giác rất lợi hại đi, thật giống như rất cao quý, ưu tú nữ hài tử đang ăn quán ven đường, nói thật, rất hiếm thấy.

"A di đà phúc, Diệp tông chủ, vị cô nương này khó cũng là. . ."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Ừm, cũng là! Ai, ngươi đi đâu?"

Diệp Thiên Dật nhìn lấy Đường Tam Táng đứng lên liền hướng cách đó không xa đi đến.

Đường Tam Táng cước bộ dừng lại, sau đó hơi hơi uốn éo cái đầu, nói: "A di đà phật, yên tĩnh."

Nói xong hắn thì đi ra.

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ lắc đầu.

"Ngươi muốn là ngày mai biểu hiện tốt một chút, ta có cơ hội giới thiệu cho ngươi cái bạn gái."

Xoát

Đường Tam Táng sau đó trong nháy mắt xuất hiện ở Diệp Thiên Dật bên người, cho Diệp Thiên Dật rót một chén rượu!

"A di đà phật, bần tăng thật không phải là vì bạn gái, bần tăng vì có thể tại tông chủ bên cạnh phụ Tá Tông chủ, cái kia mới là cuộc sống một chuyện may lớn, cá cùng tay gấu bần tăng đều không muốn, bần tăng chỉ cần đi theo tại Diệp tông chủ sau lưng!"

Diệp Thiên Dật khóe miệng co giật một chút!

Mẹ nó!

"Ngày mai? Ta nói tiểu tử, ngày mai ngươi lại muốn đi tấn công cái gì tông môn?"

Bạch Thiên Hạc uống một ngụm rượu nhàn nhạt hỏi thăm!

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Thừa dịp mọi người hiện tại tràn đầy đấu chí, vậy chúng ta đương nhiên muốn thừa thế xông lên."

"Liền sợ ăn một miếng thành mập mạp."

Bạch Thiên Hạc nói.

Diệp Thiên Dật cười nói: "Bạch tiền bối yên tâm đi, trong lòng ta đều nắm chắc!"

"Ừm, ngươi tâm lý nắm chắc vậy là được rồi."

Bạch Thiên Hạc nhẹ gật đầu.

"Tông chủ, vậy chúng ta ngày mai đi tấn công cái nào cái tông môn?"

Độc Hoàng hỏi.

Diệp Thiên Dật lau miệng.

"Muốn thành tựu nhất phương bá chủ, vậy sẽ phải thống trị một phương, chúng ta chung quanh những thứ này tương đối gần địa phương hết thảy có bao nhiêu cái tông môn? Tông môn thực lực lại như thế nào?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Bạch Phát Ma Nữ nói: "Hồi bẩm tông chủ, chúng ta phương viên 200 cây số, không tính toán lời của chúng ta hết thảy có ba cái tông môn, toàn bộ đều là linh môn, lại xa một chút, có một cái tiên môn."

"Vậy trước tiên đem cái này ba cái linh môn cho xử lý, sau đó lại đem cái kia tiên môn giải quyết, chí ít chúng ta phải bảo đảm, tại cái này một mảnh địa bàn, chúng ta Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cũng là lão đại, ngày mai, La Mịch Âu!"

"Có thuộc hạ!"

"Ngươi mang Đường Tam Táng, mặt khác lại mang lên hôm nay lôi kéo đến cái kia hơn một trăm số Thiên Việt tông cường giả, cũng nên để bọn hắn ra xuất lực, đi giải quyết bên trong một cái tông môn, chính các ngươi tuyển, cũng không có vấn đề a?"

"A di đà phật. . ."

Đường Tam Táng lúc này nói ra: "Tông chủ, là như vậy, bần tăng hỏa lực có hạn, cần muốn tạo ra về sau mới có thể sử dụng."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Ý là, những vật kia là chính ngươi chế tạo?"

Đường Tam Táng gật gật đầu; "Không sai."

"Bao quát loại kia có thể cho hộ tông đại trận hiệu quả biến mất tên lửa cũng là ngươi lấy phương pháp đặc thù chế tạo?"

Đường Tam Táng: "A di đà phật, đây đều là việc nhỏ, chỉ cần có tài liệu, bần tăng thậm chí có thể chế tạo ra có thể đem tiểu tỷ tỷ bắn tới. . . A phi, là có thể để phạm vi lớn đỉnh cấp võ giả lâm vào huyễn cảnh, thậm chí hôn mê tên lửa, còn có có thể bắn một chút nữ thí chủ, liền có thể để nữ thí chủ lực lượng tăng lên mấy lần. . . Còn có. . ."

Diệp Thiên Dật khóe miệng co giật một chút.

"Cần tài liệu gì? Ta đối với ngươi cái kia bắn một chút muội tử có thể làm cho nàng lực lượng tăng lên mấy lần viên đạn cảm thấy rất hứng thú!"

Diệp Thiên Dật uống một ngụm rượu.

Chúng nữ: ". . ."

Như thế nào là loại này thối lưu manh a.

"A di đà phật, đây là danh sách!"

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua.

"Hoắc, đây đều là chút kim loại hiếm, tinh thạch. . . Khinh Nguyệt."

Khinh Nguyệt nhận lấy danh sách.

"Toàn bộ đại lục thu mua những tài liệu này! Tiền cùng Nguyên Linh Tinh không là vấn đề."

Khinh Nguyệt nhìn thoáng qua: "Vâng! Chỉ là tông chủ. . . Nơi này có một số tinh thạch thuộc về vô cùng hi hữu lại cao đẳng tinh thạch. . . Thậm chí còn có tuyệt tích tinh thạch, độ khó khăn sợ có chút lớn."

"A di đà phật, nữ thí chủ nói là sau cùng vài hàng a?"

Khinh Nguyệt gật gật đầu.

"A di đà phật, những thứ này xác thực đều quá mức hiếm có, những thứ này liền không cần nhìn, đi tìm còn lại là được!"

Khinh Nguyệt gật gật đầu.

Diệp Thiên Dật nhìn về phía Đường Tam Táng, hỏi: "Những cái kia là chế tạo cái gì? Ta còn chứng kiến Thuần Dương Thiên Tinh những vật này."

"A di đà phật, về tông chủ, cái này chế tạo là một số có lấy đồ thần chi uy Hủy Diệt Thần Khí."

"Ngươi liền có thể thổi mạnh đi, còn đồ thần?"

Diệp Thiên Dật liếc mắt!

"A di đà phật, người xuất gia từ trước tới giờ không đánh lừa dối, mấy cái này đồ vật một khi chế tạo ra, cho dù là Thái Cổ Thần Vương cảnh tại uy lực này phía dưới cũng như con kiến hôi! Chỉ là. . . Tông chủ ngài cũng nhìn thấy, cái này mỗi một loại tinh thạch vậy cũng là đại lục khan hiếm thậm chí là tuyệt tích bảo vật! Cho nên, dù cho bần tăng có năng lực như thế đem bọn hắn chế tạo ra đến, nhưng. . . Thật sự là có lực dùng không ra a."

Đường Tam Táng nói ra.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Sương mù thảo! Không phải là thật sao?

"Vậy ngươi nói, cái này dùng Thuần Dương Thiên Tinh đồ vật tạo ra là. . ."

"A di đà phật, Thí Thần Đại Pháo, hắn cực hạn cho dù là thần, cũng chính là Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp năm đều có thể đem đánh giết trong chớp mắt, nhược điểm thì là tích súc năng lượng chậm, tiêu hao rất nhiều, nhưng là uy lực cực kỳ sự khủng bố."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Sương mù thảo!

Vậy nếu là có cái đồ chơi này cây tại hắn Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, người nào TM dám tới a?

Diệp Thiên Dật sau đó hơi chuyển động ý nghĩ một chút, bỏ ra 10 triệu cuồng nắm giá trị vừa tốt đổi một cái Thuần Dương Thiên Tinh, đây là hệ thống trong thương thành vừa tốt có đồ vật, giá bán không thấp, nhưng là nghe được cái này lão lừa trọc, Diệp Thiên Dật cảm thấy sương mù thảo, ngưu phê! Đáng giá!.