Chương 1034: Tần Vô Tâm ngả bài

Chương 1034: Tần Vô Tâm ngả bài

Thuần Dương Thiên Tinh lấy ra, toàn bộ Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bên trong lóe ra liệt diễm quang mang, bọn họ trong nháy mắt cảm giác... Chung quanh nhiệt độ bão tố thăng lên!

Đường Tam Táng nhìn đến cái này Thuần Dương Thiên Tinh, chấn kinh đứng lên!

"Thần thạch, Thuần Dương Thiên Tinh!"

Nhìn đến cái này, hắn vô cùng kích động!

"Thuần Dương Thiên Tinh ta có, còn lại mấy cái đâu? So sánh với tại Thuần Dương Thiên Tinh tới nói còn tính là có thể tìm tới, đến lúc đó ta sẽ đều cho ngươi, Thí Thần Đại Pháo..."

Đường Tam Táng vội vàng nói: "A di đà phật, tông chủ lại giải sầu, chỉ cần có tài liệu, bần tăng là có thể đem cái này Thí Thần Đại Pháo cho chế tạo ra đến!"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Có thể! Vậy ngươi ngày mai có thể chiến đấu sao?'

"A di đà phật, bần tăng đan dược còn đầy đủ chiến đấu một lần, còn lại cần muốn rèn đúc!"

"Được, cái kia liền tiếp tục dựa theo vừa mới kế hoạch, La Mịch Âu, các ngươi đi tấn công một cái, ta dẫn người đi tấn công một cái khác! Cái cuối cùng, hai ngày nữa lại nói!"

"Đúng, tông chủ!"

"Tông chủ, kể từ đó, sợ là chúng ta tông môn cũng phải bị người khác chỗ ngấp nghé. Chỉ sợ đã có người chuẩn bị bắt đầu đụng đến bọn ta!"

Độc Hoàng nói ra!

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Không sao, bọn họ dám đến thì để bọn hắn xám xịt lăn, sau đó chúng ta lại đem bọn hắn tông môn tiêu diệt."

Bọn họ ánh mắt nhìn Diệp Thiên Dật.

Cảm giác hắn lực lượng thật lớn a, lớn đến thì cùng bán hàng đa cấp đầu lĩnh một dạng, để mỗi một người bọn hắn đều vô cùng tin tưởng...

"Vậy chúng ta tông môn còn lưu không lưu người thủ?"

"Lưu, đương nhiên lưu, ngày mai ta thì mang mấy người là được rồi."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

Tốt

"Diệp công tử, Hải trưởng lão đâu?"

Dao Tịch hỏi một tiếng.

"Tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh đâu, đoán chừng lại đến cái một hai ngày thì tấn cấp thành công đi."

Diệp Thiên Dật nói.

"Thì ra là thế, quả nhiên là thật."

Diệp Thiên Dật cười nói: "Ngươi sẽ không trách ta chứ?"

Dao Tịch lắc đầu: "Ta là cảm thấy không có gì, nhưng là... Dược Thần sơn cao tầng liền không cảm thấy như vậy, Diệp công tử, cẩn thận một chút, Dược Thần sơn có thể sẽ đối phó Diệp công tử."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm; "Không phải đâu? Ngươi cái kia cha không giúp một chút?"

Dao Tịch: "..."

Oa! Người này có thể thật không ngại nói a? Ngươi làm lấy cha nàng mặt đem người cho đào đi, hiện tại còn ngược lại... Cha nàng không giúp?

Tốt ý tứ nha.

Dao Tịch cũng không có cách nào.

"Hại, được rồi được rồi, cái này không trọng yếu, trọng yếu là, nếu như Dược Thần sơn động thủ với ta, vậy chúng ta khai chiến, thậm chí Dược Thần sơn xuất hiện thương vong, cuối cùng Dược Thần sơn bị ta diệt đi, ngươi sẽ trách ta sao?"

Diệp Thiên Dật nói đem tay của mình đặt ở Dao Tịch trên đùi.

Dao Tịch vội vàng đem chân của mình dịch chuyển khỏi.

"Diệp công tử."

Nàng sau đó đứng người lên, nói: "Đây là Diệp công tử cùng Dược Thần sơn sự tình, mà lại là chuyện tương lai, Dao Tịch không làm phán đoán, tin tức đã dẫn tới, còn lại hi vọng Diệp công tử có thể làm đúng lựa chọn! Cáo từ trước."

Sau đó Dao Tịch liền đi ra!

"Thối lưu manh."

Liễu Thiển Thiển cong lên miệng nhỏ nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật trừng Liễu Thiển Thiển liếc một chút.

"Tốt, các vị đều sớm nghỉ ngơi đi, ngày mai còn có chuyện quan trọng phải bận rộn đâu, ta đây trở về phòng trước."

Diệp Thiên Dật nói xong đi ra.

Tần Vô Tâm này một ít người lộ ra kinh ngạc biểu lộ!

Người này... Người này hắn vậy mà không có mang Liễu Khuynh Ngữ trở về ba ba? Chẳng lẽ hắn đổi tính rồi?

Không, đó cũng không phải, đó là bởi vì... Diệp Thiên Dật hôm nay cần tấn cấp!

Trước đó tấn cấp đến Tiên Vương cảnh cấp sáu, nhưng là hắn cũng thẻ thật lâu rồi, gần nhất một mực tại bận bịu sự tình khác, làm gì tối nay cũng phải tấn cấp đến Tiên Vương cảnh cấp bảy a!

Nói thật, hắn còn lại hết thảy đều không kém, chính là cái này cảnh giới, làm sao lại tăng lên chậm như vậy đâu?

Nói thật ra, kỳ thật cũng cũng không chậm, mà lại thật nhanh, chỉ nói là... Diệp Thiên Dật chính mình không hài lòng lắm thôi, mà lại hắn tiếp xúc đều là một đám ngưu phê lão đại, hiện tại tùy tiện nhìn thấy đều là Tam Hồn cảnh, Thất Phách cảnh, Chân Thần, Thần Minh cảnh, vậy cũng là lớn nhất tối đỉnh phong tồn tại, mà Diệp Thiên Dật đâu?

Tiên Vương cảnh!

Cái này sẽ rất khó thụ!

Tuy nói Diệp Thiên Dật cảm thấy mình cũng không kém, vượt cấp chiến đấu năng lực cũng rất mạnh, mà lại hắn cũng biết mình vì sao cảnh giới cũng không cao, nhưng là hắn cũng là rất bất đắc dĩ, đến tranh thủ thời gian tăng lên cảnh giới a!

Diệp Thiên Dật đang ngồi, mà một bên khác rất nhanh cũng giải tán, dù sao đều đêm khuya.

Tần Vô Tâm nhìn thoáng qua Liễu Khuynh Ngữ, nàng trở về là gian phòng của mình, mà Diệp Thiên Dật đi vị trí hẳn là phía sau núi tu luyện vị trí, vừa tốt nhiều ngày như vậy, hôm nay cũng hầu như là có cơ hội cùng Diệp Thiên Dật ngả bài.

Tần Vô Tâm lặng lẽ đi tới phía sau núi, thấy được cái kia ngồi ở chỗ đó tu luyện Diệp Thiên Dật.

Tần Vô Tâm là xoắn xuýt một hồi, sau đó mới đi tới!

Cảm nhận được động tĩnh, Diệp Thiên Dật mở mắt.

"Nha, hảo muội muội, cái này đêm hôm khuya khoắt tới tìm ta, ngươi là tịch mịch sao?"

Diệp Thiên Dật cười cười nói.

Tần Vô Tâm đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Diệp Thiên Dật, có kiện sự tình muốn nói với ngươi."

Diệp Thiên Dật nghe được nàng đối với mình xưng hô cũng là biết, cái này hảo muội muội muốn ngả bài.

Như vậy, Diệp Thiên Dật thì phải biết, nàng rốt cuộc là ai! Cho nên, sớm mấy ngày Diệp Thiên Dật luyện chế ra tới giải dược cũng là một mực không có dùng.

Diệp Thiên Dật nhìn lấy Tần Vô Tâm, nói: "Nói cái gì?"

Hắn trả giả bộ như một bộ cái gì cũng không biết dáng vẻ, thậm chí giả bộ như hắn căn bản cũng không có hoài nghi tới Tần Vô Tâm dáng vẻ.

"Ngươi đã trúng độc."

Tần Vô Tâm thản nhiên nói.

"Không có khả năng! Y thuật của ta ta trong lòng mình rõ ràng, ta trúng độc? Ta khẳng định sớm liền biết, ta không có khả năng trúng độc!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Vô Tâm hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

Xùy

Diệp Thiên Dật khóe miệng chảy ra một vệt máu tươi.

Thấy cảnh này, Tần Vô Tâm cũng là triệt triệt để để cho rằng Diệp Thiên Dật là trúng chiêu.

"Tần Vô Tâm, ngươi bỏ xuống độc?"

Diệp Thiên Dật chau mày nhìn lấy Tần Vô Tâm.

Tần Vô Tâm ngồi ở Diệp Thiên Dật trước mặt.

Đúng

"Ngươi muốn làm cái gì?"

Tần Vô Tâm đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật, nói: "Ta chỉ muốn nhìn một chút không ai bì nổi Diệp Thiên Dật phát hiện mình trúng chiêu là biểu hiện gì, trước mắt xem ra, còn giống như không tệ."

"Ngươi có ý tứ gì?"

Diệp Thiên Dật nói.

Tần Vô Tâm sau đó lấy ra một tấm lệnh bài đối với Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua.

"Ta không biết."

"Ta là Âm Nguyệt tông người."

Diệp Thiên Dật chau mày!

"Âm Nguyệt tông? Ta hiểu được, là ta tại Bát Hoang đem Âm Nguyệt tông người giết đi, sau đó thì có người phái ngươi tới đối phó ta đúng không?"

Không

Tần Vô Tâm lắc đầu.

"Dĩ nhiên không phải, ta là theo Thần Vực Âm Nguyệt tông mà đến."

Diệp Thiên Dật; "..."

Nói thật, đây là Diệp Thiên Dật tuyệt đối không nghĩ tới.

"Thần Vực?"

"Trước chuyến này tới mục đích rất đơn giản, mang ngươi gia nhập Âm Nguyệt tông! Ngươi nếu là đồng ý, ngươi chính là Âm Nguyệt tông một viên, mà lại có không thể tầm thường so sánh địa vị, ngươi nếu là không đồng ý, như vậy rất xin lỗi, ta chỉ có thể giết ngươi.".