Chương 1035: Hai cấp đảo ngược

Chương 1035: Hai cấp đảo ngược

Diệp Thiên Dật chau mày!

Nói thật, sợ khẳng định là không sợ! Hắn dù sao có giải dược!

Chỉ là không có nghĩ đến cái này Tần Vô Tâm là Âm Nguyệt tông phái người tới, thậm chí còn là Thần Vực Âm Nguyệt tông! Thậm chí còn không phải Chúng Thần chi vực a! Cái này khoa trương!

"Ngươi là Thần Vực Âm Nguyệt tông người nào?"

"Đến lúc đó ngươi đi thì biết."

Tần Vô Tâm thản nhiên nói.

"Vậy ta không đi đâu?"

"Không đi, vậy ngươi chỉ có thể chết rồi!"

Tần Vô Tâm đôi mắt ngưng tụ!

"Ngươi cảm thấy ngươi là đối thủ của ta?"

Diệp Thiên Dật bẻ bẻ cổ!

"Không nhất định, tuy nhiên cảnh giới của ta so ngươi cao hơn rất nhiều, nhưng là ngươi xác thực không thể dựa theo lẽ thường đến đối đãi, nhưng là ngươi trúng độc!"

"Y thuật của ta ngươi không rõ ràng?"

"Rõ ràng, nhưng là chẳng cần biết ngươi là ai, mạnh hơn thầy thuốc, hắn đều không có cách nào làm đến giải độc, đây là ta Âm Nguyệt tông cũng có độc, giải độc chi pháp toàn bộ đại lục đều không có người có biện pháp, bằng không mà nói, Âm Nguyệt tông cũng không đến mức có thể phát triển đến Thần Vực, hi vọng ngươi có thể rõ ràng, ngươi là một người thông minh, cũng hi vọng ngươi có thể làm lựa chọn chính xác!"

Tần Vô Tâm thản nhiên nói.

"Đi Âm Nguyệt tông, ta có thể được cái gì? Địa vị gì?"

"Dưới một người trên vạn người, đời sau Âm Nguyệt tông tông chủ người ứng cử!"

Tần Vô Tâm nói.

"A thông suốt, các ngươi tông chủ còn thật coi trọng ta?"

"Vâng! Cho nên, Âm Nguyệt tông thành ý bày ở chỗ này, hi vọng ngươi có thể làm một cái đúng lựa chọn! Cũng sẽ không hại ngươi, sẽ không làm khó ngươi!"

Tần Vô Tâm nói ra.

"Thế nhưng là ta chỗ này còn có lớn như vậy tông môn."

"Lớn như vậy tông môn tính là gì? Cái này Chúng Thần chi vực chẳng qua là cho Thần Vực xách giày một chỗ, chánh thức địa phương đáng sợ là Thần Vực, ngươi ở chỗ này vô luận như thế nào phát triển, cũng không bằng đi Thần Vực phát triển, cái gọi là chư thiên chi chiến đối với ngươi mà nói cũng không có ý nghĩa, đi với ta Thần Vực."

Diệp Thiên Dật lắc đầu.

"Ta không đi!"

"Không đi, vậy ngươi chỉ có thể chết rồi."

Tần Vô Tâm nói ra!

Diệp Thiên Dật thở dài một hơi, ánh mắt nhìn nàng.

"Ta cho là chúng ta là bạn tốt, lại không tốt, chúng ta cũng là bằng hữu, không nghĩ tới kết quả là, ngươi tiếp cận ta là có mục đích khác, thậm chí cho ta hạ độc, nói thật, ta rất thương tâm."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Tần Vô Tâm nghe được Diệp Thiên Dật, nói thật, nội tâm của nàng là nhỏ hơi run lên một cái.

"Chúng ta có thể làm bằng hữu, ta cũng cho tới bây giờ không muốn giết ngươi, không muốn hại ngươi, ta là phụng mệnh làm việc, ngươi là người thông minh, hi vọng ngươi có thể lý giải, đi Âm Nguyệt tông, ngươi đối với ta có oán niệm cũng tốt, có thù cũng được, tùy ngươi làm sao bây giờ, ta cũng sẽ xin lỗi ngươi, nhưng là nếu như ngươi không đi, thật xin lỗi, ta chỉ có thể động thủ!"

Diệp Thiên Dật cười cười.

"Động thủ đi."

Tần Vô Tâm đại mi nhăn lại!

"Diệp Thiên Dật, ngươi thông minh một chút! Ngươi chết không sao cả, sau lưng của ngươi còn có nhiều như vậy nữ nhân của ngươi, các nàng làm sao bây giờ? Ngươi có thể hay không đừng như thế tự tư?"

Tần Vô Tâm nói ra.

"Con người của ta a, tuy nhiên xem ra không biết xấu hổ, nhưng là đâu? Ta vẫn là có chính mình cố chấp, cương trực công chính, muốn ta gia nhập tà môn, ta cho dù chết cũng không có khả năng gia nhập! Tin tưởng chúng nữ nhân của ta các nàng cũng có thể lý giải ta, coi như ta không chết, ta gia nhập tà môn, cũng đã mất đi bản tâm, các nàng cũng sẽ không lại thích ta, cho nên, ta tình nguyện vừa chết! Động thủ!"

Diệp Thiên Dật nói!

Tần Vô Tâm; "..."

Nói thật, đây là nàng không nghĩ tới.

Cái này Diệp Thiên Dật không phải cái không biết xấu hổ gia hỏa sao? Hắn còn có thể như thế cương trực công chính?

Hắn tình nguyện chết đều không đi?

Tần Vô Tâm đại mi cau lại!

"Diệp Thiên Dật  ta muốn ngươi chết, chỉ cần một cái ý niệm là được, ngươi không muốn khiêu chiến ta phòng tuyến cuối cùng, cũng không muốn cầm mệnh của ngươi làm tiền đặt cược, cảm thấy ta không sẽ động thủ! Tông chủ nguyên thoại, không chiếm được ngươi, cái kia sẽ phá hủy ngươi."

Tần Vô Tâm nói.

Diệp Thiên Dật cười cười: "Cho nên a, động thủ đi!"

Tạch tạch tạch _ _ _

Tần Vô Tâm nắm chặt đôi bàn tay trắng như phấn!

"Diệp Thiên Dật! Cùng ta trở về!"

"Ta nói, động thủ giết ta."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

Hô

Tần Vô Tâm thở sâu thở ra một hơi!

Động thủ?

Nói thật, tuy nhiên nhiệm vụ tại thân, nhưng là nàng không muốn động thủ!

Không nghĩ là bởi vì Diệp Thiên Dật có chút khuất phục nàng, nàng cảm thấy Diệp Thiên Dật chết rất đáng tiếc, mà hắn là Liễu Khuynh Ngữ nam nhân của các nàng  nàng không đành lòng!

"Diệp Thiên Dật, ta lại cho ngươi một cơ hội cuối cùng!"

Tần Vô Tâm đôi mắt ngưng lại, hơi chuyển động ý nghĩ một chút!

Phốc

Diệp Thiên Dật một ngụm máu đen phun ra.

Sau đó Diệp Thiên Dật móc ra một viên thuốc ăn vào!

"Vô dụng, ngươi y thuật coi như mạnh hơn, độc này giải dược ngươi không thể luyện chế ra tới, toàn bộ đại lục, thậm chí là Thần Vực đều không người có thể luyện chế ra đến giải dược, ngươi cũng không có khả năng."

"Vậy ngươi phục cái này độc đan sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Đương nhiên!"

Tần Vô Tâm nói.

A

Diệp Thiên Dật cười một tiếng.

"Như thế cho người ta bán mạng, cuối cùng chính mình cũng ăn vào độc đan, mạng của mình cũng nắm giữ tại trong tay người khác, thậm chí không bị người khác tín nhiệm, hảo muội muội, ta nói ngươi mưu đồ gì đâu?"

"Đây không phải tín nhiệm không tín nhiệm vấn đề, đây là quy củ."

"Há, cho nên kết quả là, ngươi độc còn không có bị giải? Đã bao nhiêu năm? Nhìn ngươi dạng này chi, đoán chừng đã gia nhập Âm Nguyệt tông không ít năm tháng đi, cái này đều không có bị giải độc, nói thật, ta rất đồng tình với ngươi."

"Im miệng!"

Tần Vô Tâm hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thế mà đại mi lại là nhăn lại!

Theo đạo lý tới nói, Diệp Thiên Dật còn phải thổ huyết a, làm sao không có... Không sao?

Diệp Thiên Dật đứng lên.

"Hảo muội muội a, xem ra ngươi là quá tin tưởng các ngươi Âm Nguyệt tông, hoặc là nói, ngươi quá coi thường ta."

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch chậm rãi đi hướng Tần Vô Tâm.

Tần Vô Tâm đồng tử co rụt lại, theo bản năng đang lui về phía sau.

Phù phù _ _ _

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Vô Tâm đột nhiên toàn thân bất lực co quắp ngã trên mặt đất.

Diệp Thiên Dật đi tới trước mặt của nàng ngồi xổm xuống.

"Độc đâu? Ta có biện pháp giải, không phải vậy ta hiện tại cũng cũng không thể sự tình gì đều không có a?"

Diệp Thiên Dật vươn tay, tay của hắn tại Tần Vô Tâm non mềm trên gương mặt chậm rãi vạch tới vạch lui, vạch tới vạch lui, sau đó vạch đến cổ của nàng, trong cổ áo...

Tần Vô Tâm muốn động, một chút khí lực cũng không có!

"Ngươi... Cái gì thời điểm hoài nghi ta?"

Tần Vô Tâm cắn chặt hai hàm răng trắng ngà hỏi.

"Nói như thế nào đây, chính là ngày đó buổi sáng chén kia cháo, ngươi là tuyệt đối nghĩ không ra, Tiểu Khuynh Ngữ cho là ngươi thích ta không có ý tứ nói với ta, mới không cho nàng nói cho cháo này là ngươi làm, nhưng là nàng ngược lại là muốn tác hợp hai chúng ta, đặc biệt nói với ta, cháo này là ngươi làm, ta đã cảm thấy kỳ quái, đến mức ta có thể giải độc một chuyện, vậy ngươi thì không cần hoài nghi, y thuật của ta là vượt qua tưởng tượng của ngươi!"

Diệp Thiên Dật dừng một chút, ngồi ở bên cạnh nàng, tay đặt ở trên đùi của nàng, từ từ thò vào Qun con bên trong, đặt ở bắp đùi...

Tần Vô Tâm thân thể mềm mại run lên.

"Sau đó ta hoài nghi a, ngươi không có trước tiên đối với ta ngả bài, hẳn là muốn đợi yến sẽ đi qua, tối nay đâu? Ta đặc biệt một người ở chỗ này tu luyện, cho nên ngươi nhất định sẽ ngả bài, bởi vậy đâu, trước đó đưa cho ngươi chân gà, ta hạ độc.".