Chương 1036: Tần Vô Tâm bảo hộ

Chương 1036: Tần Vô Tâm bảo hộ

Tần Vô Tâm nhắm mắt lại.

Nàng bại.

Là nàng đem Diệp Thiên Dật nghĩ quá đơn giản! Hắn so trong tưởng tượng muốn đáng sợ nhiều lắm!

Như thế rêu rao, hung hăng càn quấy một người, hắn không có chút bản lãnh đã sớm chết, như thế nào lại đợi đến chính mình đâu?

Quá coi thường hắn!

Nhưng là nàng đã không có xem thường Diệp Thiên Dật, là hắn quá mức khoa trương!

Vì cái gì? Hắn liền độc đều có thể giải sao? Hắn thì tự tin như vậy? Lúc đó còn đem cháo uống nữa?

"Động thủ đi."

Tần Vô Tâm nhắm mắt lại, nói ra.

Nhưng là nàng lông mi thật dài khẽ run đại biểu cho nội tâm của nàng cũng không bình tĩnh! Bởi vì Diệp Thiên Dật tay...

Nhưng là nàng là phục tức giận, mặc kệ Diệp Thiên Dật muốn làm gì, muốn giết nàng còn là như thế nào, chuyện đương nhiên.

"Ồ? Ngươi thì như vậy vội vã để cho ta động thủ a."

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu, sau đó lau đi khóe miệng máu đen.

"Bại cũng là bại, ta muốn giết ngươi, ngươi giết ta hợp tình lý."

Tần Vô Tâm nói ra.

"Không không không, ta làm sao lại giết ngươi đâu, ta có thể không nỡ giết ngươi a." Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu, sau đó tay bóp.

Ngươi

Diệp Thiên Dật cười nói: "Ngươi nói một chút ngươi, xinh đẹp như vậy một đại mỹ nữ, ta làm sao bỏ được liền đem ngươi giết đi đâu? Ta cũng không bỏ được a, cái kia không được thật tốt hưởng thụ một chút?"

Tần Vô Tâm không nói chuyện.

Giết nàng?

Nói thật a, vốn là đâu? Diệp Thiên Dật dự định là đem nàng giết đi! Dù sao cái này Tần Vô Tâm cũng muốn giết mình a!

Nhưng là đâu, nghĩ lại, nàng hàng đầu mục tiêu cũng không phải là vì giết chính mình, giữa bọn hắn không có lớn lao cừu hận!

Sau đó thì sao, đi qua vừa mới nói chuyện phiếm, Diệp Thiên Dật là phát hiện, cái này hảo muội muội a nàng kỳ thật vẫn là rất mềm lòng, nàng một mực không đành lòng động thủ, thậm chí còn đang vì hắn, Liễu Khuynh Ngữ các nàng cân nhắc, cho nên, điểm này thì cho thấy, hảo muội muội bản thân là không xấu! Tăng thêm bản thân nàng cũng không phải là vì giết mình, là muốn lôi kéo chính mình!

Sau đó thì sao, nàng còn xinh đẹp như vậy... Diệp Thiên Dật làm sao bỏ được động thủ nha.

"Ngươi là muốn trước ngủ mất đâu? Vẫn là... Tỉnh dậy đâu?"

Diệp Thiên Dật vươn tay đem áo khoác của nàng cởi ra cười xấu xa nói.

Ngủ

Tần Vô Tâm nhắm mắt lại nói.

Diệp Thiên Dật có thể tha nàng nhất mệnh, đã là vạn hạnh trong bất hạnh, cái gọi là trinh tiết mặt đối tính mạng của mình, tính là cái gì đâu? Nàng ngược lại là một cái nhìn thoáng được người.

"Há, không ngủ a."

Ngủ

"Vậy không được a, ngươi ngủ được cùng cái chết như heo, lại không gọi lại không cái gì, ta không có cảm giác a."

Diệp Thiên Dật cười xấu xa nói.

"Vậy ta cũng không gọi."

Tần Vô Tâm dù sao là nhận mệnh.

"Vậy liền không phải do ngươi a, vạn nhất dễ chịu, ngươi không gọi?"

Diệp Thiên Dật vung tay lên, một cái giường xuất hiện tại bên cạnh!

Cái gì? Hù dọa nàng? Không không không, Diệp Thiên Dật cũng không phải hù dọa nàng, đối Diệp Thiên Dật tới nói, hắn cũng là háo sắc, ngươi nói, tha cho nàng một cái mạng, chẳng lẽ cứ như vậy đem nàng đem thả đi rồi? Làm sao có thể nha, vậy cũng lợi cho nàng quá rồi, đây chẳng phải là ủy khuất hắn Diệp Thiên Dật?

Tần Vô Tâm nhìn mệnh!

Vạn nhất cái này Diệp Thiên Dật là hù dọa nàng đây này? Hắn không nhất định sẽ động thủ thật đúng hay không?

Đáng tiếc a, nàng đem Diệp Thiên Dật nghĩ quá đơn giản, thẳng đến Diệp Thiên Dật tay vươn vào đi, cầm nàng cái kia thời điểm, nàng đầu triệt để trống không.

"Hảo muội muội, ngươi nói đây có phải hay không là ngươi tự tìm a? Vốn là đâu? Ta cũng không có ý định dạng này, còn dự định thật tốt từ từ truy cầu ngươi đây, nhưng là hiện tại, ngươi cái này làm đến ta mạnh ba ngươi đều một chút không có tội ác cảm."

Diệp Thiên Dật nói một câu.

Tần Vô Tâm không nói chuyện.

"Bắt đầu a, trước thân ái."

Ngô

...

Những người khác nhưng không biết bọn họ đang làm gì a, bọn họ còn tại sớm nghỉ ngơi, sau đó thì sao có cảm thấy Diệp Thiên Dật đi tu luyện, không muốn đánh quấy Diệp Thiên Dật tu luyện, cũng không có đi tìm hắn, kỳ thật a, cái này B tại làm chuyện xấu đây.

Một ngày cứ như vậy đi qua.

Trời tờ mờ sáng, Diệp Thiên Dật thì tỉnh lại.

Không tỉnh lại không được a, hắn sợ Tần Vô Tâm trước tỉnh lại, một kiếm bắt hắn cho giết chết!

Tần Vô Tâm ngủ rất say, nhưng là nàng đại mi lại tại nhíu chặt lấy, điều này nói rõ nàng tối hôm qua cũng không dễ vượt qua.

Cái kia đúng!

Bình thường muội tử đi Diệp Thiên Dật sẽ còn thương hương tiếc ngọc, nhưng là Tần Vô Tâm, cái kia Diệp Thiên Dật có thể thật không có một chút thương hương tiếc ngọc, thậm chí cái này lần thứ nhất, cũng không biết làm sao nhỏ, khó chịu còn là làm sao, dù sao trên mặt đều mang nước mắt.

Diệp Thiên Dật mặc xong quần áo, Tần Vô Tâm nghe được động tĩnh cũng là mở ra đôi mắt đẹp.

"Trở về đi."

Diệp Thiên Dật đối nàng nói một câu.

Tần Vô Tâm bọc lấy chăn mền.

"Lần sau ta sẽ giết ngươi."

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch: "Tùy ngươi vậy, bất quá ai nói được không kêu? Tối hôm qua ta nếu là không mở ra thanh âm kết giới, ta đều sợ truyền đến hơn mấy trăm mét địa phương xa."

Tần Vô Tâm; "..."

Hừ

Tần Vô Tâm lạnh hừ một tiếng, vung tay lên, biến mất ngay tại chỗ.

Đoán chừng a, Diệp Thiên Dật lại nghĩ nhìn thấy hảo muội muội, khả năng này chỉ có tại Thần Vực, hoặc là nói, nàng tới giết chính mình...

Bất quá, nàng thật sẽ giết chính mình sao?

Diệp Thiên Dật là cảm thấy không nhất định a! Kỳ thật cái này hảo muội muội vẫn là cái không tệ nữ hài tử, xem ra băng lãnh, kỳ thật đâu? Tâm địa của nàng là thiện lương, nếu không Diệp Thiên Dật cũng sẽ không lưu nàng nhất mệnh, hẳn là sẽ không trở thành phiền phức a?

Diệp Thiên Dật cảm giác mình nhìn người vẫn là rất chuẩn.

"Được rồi được rồi, huyết kiếm lời."

Diệp Thiên Dật duỗi lưng một cái.

Cái kia thật là huyết kiếm lời a.

"Thần Vực đều chú ý đến ta sao?"

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Đây cũng không phải chuyện tốt a!

Vì sao lại chú ý hắn đâu? Hắn thật thì như thế ưu tú?

Kỳ quái.

Còn để cho mình chính là Âm Nguyệt tông tông chủ? Cái này không khỏi có chút quá khoa trương đi?

Vẫn là nói, cái này chỉ là vì lôi kéo chính mình một loại lí do thoái thác đâu? Đây chính là Thần Vực Âm Nguyệt tông a, chính mình có tài đức gì đâu?

"Được rồi, đằng sau rồi nói sau."

Diệp Thiên Dật đi ra ngoài!

Mà Tần Vô Tâm đi tới một cái không biết địa phương nào địa phương, nàng đứng ở nơi đó, sau đó vịn bên cạnh một cây đại thụ đang ngẩn người!

Nói thật, thẳng khó chịu, cũng rất khó chịu, càng là rất ủy khuất.

Thế nhưng là tử nghĩ lại một chút đi, nàng lại cảm thấy Diệp Thiên Dật thẳng nhân từ.

Chính mình ẩn núp tại bên cạnh hắn, có dự mưu, thậm chí có thể sẽ giết hắn, hắn trả thả chính mình một con đường sống, thậm chí là biết mình lai lịch, vậy hắn thật thì dám thả chính mình?

Công năng của nàng đồng hồ vang lên, Tần Vô Tâm tranh thủ thời gian kết nối.

"Nghĩa phụ."

Tần Vô Tâm nói một câu.

"Thành hay không?"

Tần Vô Tâm cắn môi một cái, hơi hơi do dự một chút: "Thất bại."

"Làm sao lại thất bại?"

Tần Vô Tâm nói: "Là ta sơ suất, đã rất cẩn thận cái kia Diệp Thiên Dật y thuật, nhưng là đang cho hắn hạ độc thời điểm vẫn là bị y thuật của hắn phát hiện, y thuật của hắn quá mạnh."

"Cái kia trở về đi."

Vâng

Tần Vô Tâm treo giọng nói!

Không sai, nàng không có nói thật, cũng không nói Diệp Thiên Dật đã trúng độc, càng không nói có năng lực giải bọn họ Âm Nguyệt tông độc....