Chương 1037: Cái kia đầu hói đại thúc phạm tông quy

Chương 1037: Cái kia đầu hói đại thúc phạm tông quy

Cho nên nói a, Diệp Thiên Dật là thông minh.

Hắn cái này nhìn người năng lực a vẫn là nghe da trâu!

Hắn thả Tần Vô Tâm, bộp Tần Vô Tâm, Tần Vô Tâm cuối cùng lựa chọn là... Bảo vệ Diệp Thiên Dật!

Nếu như nàng đem sự thật nói cho Âm Nguyệt tông tông chủ, hậu quả là cái gì?

Hậu quả là, cái này Diệp Thiên Dật có lấy giải bọn họ Âm Nguyệt tông độc đan chi độc năng lực, hoặc là Diệp Thiên Dật thành vì bọn họ một viên, hoặc là, Diệp Thiên Dật hẳn phải chết không nghi ngờ!

Trước đó lôi kéo Diệp Thiên Dật, nếu như lôi kéo không được, Diệp Thiên Dật không nhất định sẽ chết, nhưng là nếu như Diệp Thiên Dật có thể giải độc của bọn họ lại lôi kéo không được, vậy bọn hắn dùng hết tất cả lực lượng, cũng nhất định muốn giết Diệp Thiên Dật! Đây là tất nhiên!

Tần Vô Tâm cuối cùng lựa chọn là, không có đem tin tức này nói cho Âm Nguyệt tông tông chủ.

Hô

Tần Vô Tâm thở sâu thở ra một hơi!

Nàng đều không biết mình vì sao muốn bảo vệ Diệp Thiên Dật... Lấy lại tinh thần có chút mộng bức.

"Diệp Thiên Dật, tuy nhiên chuyện này là nguyên nhân bắt nguồn từ ta, thậm chí ngươi còn trạch tâm nhân hậu, nhưng là..."

Tần Vô Tâm nắm chặt đôi bàn tay trắng như phấn: "Chúng ta không đội trời chung!"

Nghĩ đến tối hôm qua Diệp Thiên Dật đối nàng hung ác, Tần Vô Tâm thì phẫn nộ!

Thật... Tối hôm qua hắn... Tất cả nàng biết đến nam nữ cái kia phương thức, thậm chí còn có nàng không biết, toàn bộ bị cái này Diệp Thiên Dật cho... Mà lại tối hôm qua nàng không còn khí lực, nàng không phản kháng được.

Tần Vô Tâm thấy được phía trước có con sông, tranh thủ thời gian chạy tới, rửa mặt, thục cái miệng.

"Chúng ta không xong!"

Tần Vô Tâm nhìn thoáng qua sau lưng Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông hình dáng, sau đó rời đi.

"Đại ca ca sớm oa."

Mộc Linh Nhi vui vẻ chạy tới Diệp Thiên Dật trước mặt.

"Chuyện gì cao hứng như vậy a."

Diệp Thiên Dật cười vuốt vuốt Mộc Linh Nhi cái đầu nhỏ.

"Ừm ân, buổi sáng hôm nay bắt được một cái vi pháp loạn kỷ, vi phạm tông quy người, hiện tại ngay tại mặt trời dưới đáy ngồi trên ngựa đây."

Mộc Linh Nhi vui vẻ nói ra.

Thì cảm giác mình làm một kiện siêu cấp lợi hại sự tình, mà lại rất dụng tâm hoàn thành đại ca ca cho nhiệm vụ của nàng.

"Cái nào a? Phạm vào cái gì tông quy?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Cũng là cái kia đầu hói đại thúc."

Diệp Thiên Dật; "..."

Xoa

Diệp Thiên Dật nghĩ tới rất nhiều khả năng, có thể là hôm qua mới gia nhập một ít người xúc phạm cái gì, nhưng là Diệp Thiên Dật còn thật tâm không nghĩ tới là cái này con lừa trọc.

"Hắn phạm vào cái gì tông quy rồi?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Cái kia... Hắn nhìn lén tông môn bên trong một cái tiểu tỷ tỷ tắm rửa."

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

"Ta ngậm mẹ nó! Hắn nhìn lén người nào?"

"Ngô... Sát Phượng bà bà."

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

"Khụ khụ khụ _ _ _ "

Diệp Thiên Dật một hơi kém chút đem chính mình cho sặc chết rồi.

"Cái gì đồ chơi? Ngươi xác định không có nhận lầm người?"

"Ừm ân, là Linh Nhi tại chỗ bắt được."

Diệp Thiên Dật; "..."

"Ngọa tào! Vậy ta phải đi xem một chút, đi, mang ta đi."

Một bên khác...

Đường Tam Táng đứng ở nơi đó ngồi xổm mã bộ, trên đầu còn đỉnh lấy một thùng keo, chỉ cần động một cái, cái này keo liền phải đem cả người hắn cho tưới ở, khó chịu đến nổ tung!

Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông một số cường giả đối với Đường Tam Táng chỉ trỏ.

"Ai ai ai, nghe nói không, nghe nói cái này lão lừa trọc trộm xem người ta tắm rửa."

"Nghe nói a, cái này không ở nơi này bị phạt sao?"

"Ta còn nghe nói a, cái này con lừa trọc nhìn lén chính là người ta Sát Phượng bà bà tắm rửa, ta đi!"

"Thật hay giả a? Không thể nào? Hắn sẽ không tốt cái này một miệng a? Ta tối hôm qua nhìn hắn cùng còn lại mấy cái cái tông môn mỹ nữ đi thật gần, làm sao tốt cái này một miệng a!"

"Là thật, ta tận mắt nhìn thấy, người kia là bị chúng ta tiểu chấp pháp quan viên cho tự mình bắt được, ta là theo chân tiểu chấp pháp quan viên cùng đi, tự mình bắt được!"

"Ta dựa vào! Ngưu phê a! Thần Nhân a!"

"..."

Diệp Thiên Dật theo Mộc Linh Nhi đến nơi này, ánh mắt nhìn cái kia Đường Tam Táng.

"Tông chủ!"

"Gặp qua tông chủ!"

Mọi người thấy Diệp Thiên Dật ào ào hành lễ!

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Chậc chậc chậc."

Diệp Thiên Dật đi tới!

"Tam Táng a Tam Táng, nhìn không ra a, tốt cái này một miệng."

Đường Tam Táng thấy được Diệp Thiên Dật, sau đó lộ ra biểu tình cầu khẩn.

"A di đà phật, tông chủ, thân yêu tông chủ đại nhân, hiểu lầm, đều là lầm..."

Diệp Thiên Dật chậm rãi dạo bước, đốt một điếu thuốc, đánh gãy hắn, nói: "Ngươi để ta đoán một chút a, ngươi cố ý biểu hiện háo sắc như vậy, rất đúng phẩm mỹ nữ có ý tưởng, trên thực tế đây là tại che giấu chính mình chân thực yêu thích, cho tất cả chúng ta biểu hiện giả dối, ngươi kỳ thật ưa thích chính là loại kia so sánh thành thục... A không đúng, là so sánh có tuổi tác lão nhân, đúng không!"

Đường Tam Táng: "..."

"Tông chủ đại nhân, đều là hiểu lầm! Hiểu lầm a!"

"Ai ai ai, đừng nói trước."

Diệp Thiên Dật hút một hơi thuốc, sau đó nói: "Ta muốn hỏi một chút, đến cùng là dạng gì kinh lịch để ngươi có thể có dạng này ánh mắt, đương nhiên a, không phải ta nói Sát Phượng bà bà không xinh đẹp, chỉ là dù sao tuổi tác bày ở chỗ này đúng không... Ta liền rất tốt kỳ a, ngươi nói cho ta một chút."

Bạch Phát Ma Nữ La Mịch Âu cho Diệp Thiên Dật chuyển đến một cái ghế, Diệp Thiên Dật thuận thế ngồi xuống, sau đó La Mịch Âu cho Diệp Thiên Dật nắm bắt bả vai.

"A di đà phật, đều là hiểu lầm."

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch.

"Tốt, vậy ngươi nói một chút, chỗ nào hiểu lầm, ngươi nhìn lén Sát Phượng bà bà tắm rửa là sự thật, bị Tiểu Linh Nhi bắt được, còn muốn làm sao giải thích!"

Mộc Linh Nhi nháy mắt to cũng tại cẩn thận nghe.

"A di đà phật, tông chủ, bần tăng có thể hay không trước..."

"Được, trước tiên đem thùng gỗ lấy xuống, thật tốt nói."

Đường Tam Táng thở dài nhẹ nhõm, sau đó để xuống thùng gỗ, nói: "Đều là hiểu lầm, bần tăng là cùng theo La Mịch Âu cô nương đi qua."

"A! Ngươi vậy mà theo đuôi ta!"

La Mịch Âu chỉ Đường Tam Táng.

"Không phải vậy, còn không phải La Mịch Âu cô nương nói ngươi có một khối Thiên Sơn băng thạch, mà đúng lúc bần tăng tối hôm qua muốn khối kia Thiên Sơn băng thạch đi chế tạo một ít gì đó, liền vào hôm nay chiến đấu, nhìn đến La Mịch Âu cô nương đi vào cái chỗ kia, bần tăng liền nghĩ chờ đợi xem, sau đó nghe được trong phòng truyền đến thanh âm, bần tăng nhất thời hiếu kỳ thì theo cửa sổ nhìn sang... Ai biết bị vị tiểu thí chủ này tóm gọm."

Mộc Linh Nhi chớp chớp mắt to nói: "Linh Nhi xác thực thấy có người lén lén lút lút, ý đồ không rõ vụng trộm theo."

"A di đà phật, bần tăng cũng không nghĩ tới La Mịch Âu cô nương là cho cái kia Sát Phượng bà bà đưa khăn tắm."

"Cái kia ngươi nhìn thấy cái gì!"

Đường Tam Táng tranh thủ thời gian lắc đầu: "Không có cái gì! Thật không có cái gì, đều là vụ khí, không nhìn thấy, thẳng đến bần tăng bị tiểu chấp pháp quan viên bắt lấy, nói bần tăng hành vi phạm tội, Sát Phượng bà bà đi ra mới biết được đến cùng là tình huống như thế nào."

Diệp Thiên Dật mãnh liệt hít một hơi thuốc lá, nói: "Ngươi nói cũng là có thể nói thông được, thế nhưng là cũng vô pháp chân chính tẩy thoát ngươi hiềm nghi a."

"Tông chủ, bần tăng thật ưa thích chính là xinh đẹp nữ thí chủ a!"

Đường Tam Táng ủy khuất a.

"Tốt tốt, chuyện này trước còn chờ thương thảo, Linh Nhi ngươi cho ta chằm chằm hắn!"

"Đúng, đại ca ca, không, tông chủ!"

Linh Nhi nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy!.