Chương 1038: Ngọa tào! Ngươi tốt cái này một miệng?

Chương 1038: Ngọa tào! Ngươi tốt cái này một miệng?

Đường Tam Táng cự ủy khuất.

Là, hắn là ưa thích xinh đẹp muội tử, nhưng là hắn thực tình không là ưa thích cái kia Sát Phượng bà bà, thực tình không phải là vì nhìn nàng tắm rửa a! Hắn đêm qua là thật tâm vì khối kia tinh thạch a!

Anh anh anh.

Mà lại đâu, hắn người này cũng là có nguyên tắc, bằng hữu bạn gái loại hình cái kia là tuyệt đối không có khả năng nhúng chàm!

Mà lại, hắn thực tình không có bỉ ổi như vậy a, ô ô ô.

Diệp Thiên Dật nhìn lướt qua mọi người, nói: "Các vị, chuẩn bị một chút, chúng ta cái kia xuất phát."

Nói xong Diệp Thiên Dật nhìn về phía Đường Tam Táng, nói: "Ngươi cũng chuẩn bị một chút."

"A di đà phật, tông chủ, bần tăng cái này đứng một đêm, là thật là có một ít. . ."

"Biểu hiện tốt, bản tông chủ nói không chừng có thể giới thiệu cho ngươi cái xinh đẹp bạn gái."

"A di đà phật, bần tăng tất nhiên cúc cung tẫn tụy chết thì mới dừng!"

Diệp Thiên Dật khóe miệng co giật một chút.

Con em ngươi!

Về sau, Diệp Thiên Dật bọn họ liền xuất phát.

Diệp Thiên Dật là không có bất kỳ ai mang, vốn là người khác là cho là hắn làm gì cũng sẽ mang một số người a, sau đó liền phát hiện, sương mù thảo, Diệp tông chủ đâu, làm sao không thấy a?

Không sai, Diệp Thiên Dật cảm thấy đi, đến đón lấy chính mình muốn đi cái kia cái tông môn gọi là Cửu Dương tông, cái này Cửu Dương tông đâu? Kỳ thật tại theo một ý nghĩa nào đó còn không có Thiên Việt tông ngưu phê đâu, tuy nhiên Cửu Dương tông đã Kiến tông mười đã nhiều năm, nhưng là nói thật, cái này Cửu Dương tông tông chủ đâu? Là có chút bình thường, hắn không có cái gì dã tâm, cũng không có cái gì chí khí, hắn không có một khỏa muốn để tông môn của mình biến đến mạnh hơn đảm lượng! Bởi vì cái này đảm lượng bình thường mang ý nghĩa tông môn của mình vạn kiếp bất phục.

Cho nên, cái này tầm mười năm, hắn tông môn ngoại trừ nhiều một chút người bên ngoài, còn lại cũng không có gì chỗ đặc thù, đệ tử có a, bất quá đệ tử này đều là một số so sánh bình thường võ giả, bằng không mà nói, ai sẽ đến gia nhập bọn họ a?

Nhưng mà, tại Chúng Thần chi vực giống như vậy tông môn là số lượng cũng không ít, mấy ngàn cái tông môn, 70% đều là linh môn, cũng không phải rất nhiều người không nỗ lực, cố gắng, cũng thật sự là không có dùng a.

Nhưng mà, dạng này thế lực trên cơ bản cũng có một cái chỗ dựa của mình, khả năng không là rất lớn, khả năng cũng là tiên môn, nhưng là đâu? Cái này chỗ dựa cũng chỉ là cho bọn hắn một cái an ổn lực lượng, tránh cho tối thiểu sẽ không bị người khác tấn công, cho dù có người muốn công đánh bọn hắn, vậy cũng phải một chút suy tính một chút bọn họ thế lực sau lưng đúng hay không? Bọn họ cái này thế lực sau lưng không nhất định sẽ tại bọn họ đụng phải nguy hiểm thời điểm xuất thủ, nhưng là tối thiểu bọn họ có thể có một cái ỷ vào đúng hay không?

Diệp Thiên Dật rất mau tới đến cái này Cửu Dương tông phía trước!

"Cái này Cửu Dương tông tông chủ ta trước đó tại trong yến hội còn gặp qua, hẳn là cái kia gọi. . . Lưu Cửu Dương người, tại trong yến hội còn TM vì nghênh hợp những người kia mà diss ta, phụ viêm xu thế thế hệ."

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch: "Tuy nhiên đâu? Hắn người này xem ra thật đàng hoàng, nhưng là đàng hoàng là bởi vì hắn không có gì quá lớn hậu trường, để dã tâm của hắn không dám phóng xuất ra, trên cái thế giới này, thành thật đến đâu người, nhất là nam nhân, người nào không có dã tâm? Ai không muốn có được thực lực tuyệt đối cùng quyền lợi đâu?"

Diệp Thiên Dật đứng tại Cửu Dương tông phía trước!

"Vài chục năm tông môn, mặc dù không có làm sao phát triển, cường giả số lượng thậm chí còn không bằng Thiên Việt tông, nhưng là tối thiểu có vài chục năm nội tình, cái này trong tông môn tư nguyên hẳn là không thể so với Thiên Việt tông muốn thiếu!"

"Đứng lại!"

Mấy cái tên đệ tử đem Diệp Thiên Dật cản lại!

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Nói cho tông chủ của các ngươi, liền nói Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tông chủ Diệp Thiên Dật tới tấn công Cửu Dương tông, để hắn chuẩn bị tốt, cũng chỉ cho hắn năm phút đồng hồ thời gian."

"Cái gì? Diệp Thiên Dật!"

Nghe được Diệp Thiên Dật, mấy người kia giật mình liếc nhau một cái!

Chuyện ngày hôm qua tại Chúng Thần chi vực truyền thật mau, cũng là bởi vì đại lục ác nhân, thì mang theo mười mấy người, đối thủ vẫn là Thiên Việt tông, tông chủ vừa mới là minh chủ, những tin tức này tụ tập cùng một chỗ, hai cái này nho nhỏ linh môn khai chiến tin tức vậy liền truyền vô cùng phổ biến, thậm chí một số đế môn, thậm chí là Thần cấp thế lực đều đang chăm chú bọn họ động tĩnh.

"Ngài. . . Chờ một lát!"

Nhìn đến cái tuổi này giống như cùng bọn hắn không chênh lệch nhiều, thậm chí so với bọn hắn có người tuổi tác còn nhỏ người, bọn họ đã cảm thấy cái thế giới này, thật là người so với người làm người ta tức chết!

Bọn họ còn tại một cái nho nhỏ tông môn làm đệ tử, nhìn cửa lớn, người ta cũng là tông môn chi chủ!

Thảo

"Cái gì!"

Trong tông môn, Lưu Cửu Dương đang cùng một đám trưởng lão, cường giả nhậu nhẹt, đây là hắn bình thường thích nhất làm sự tình, hắn là cái tửu quỷ, lòng cầu tiến cái gì cũng sớm đã bị hiện thực san bằng, hiện tại hắn chỉ hy vọng có thể trèo lên cành cây cao, nếu như vậy, tối thiểu có thể trở thành tiên môn, hắn cũng thỏa mãn!

"Tông chủ, là thật, người kia cũng là nói như vậy!"

Một tên trưởng lão nhìn về phía Lưu Cửu Dương, nói:

"Tông chủ, không ổn a, trước đó tại trên yến hội, ngài là cùng cái kia Diệp Thiên Dật làm trái lại, hắn thoạt nhìn là thật nhớ thù, ngài nhìn, có phải hay không là bởi vì cái này nguyên nhân, cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông vội vã muốn cùng chúng ta động thủ?"

"Đúng vậy a, cái này Diệp Thiên Dật thì là thằng điên, hung hăng càn quấy, thậm chí hoàn toàn không đem rất nhiều đỉnh cấp tồn tại để vào mắt, trêu chọc rất nhiều rất nhiều cường giả cùng thế lực cường đại, hắn tông môn tồn tại không được bao lâu, nhưng là vạn nhất muốn trước đem chúng ta cho kéo xuống nước, cái kia sẽ không hay! Trước đó cái kia Thiên Việt tông tông chủ tại trong yến hội cũng là cùng Diệp Thiên Dật làm trái lại, hiện tại, người gia sản cái này minh chủ, cái này Diệp Thiên Dật hoàn toàn cùng người điên, bất chấp hậu quả, đem Thiên Việt tông tiêu diệt, cái này rất là làm cho tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối a! Người nào cũng không nghĩ đến."

"Tông chủ, chúng ta nhất định muốn đem tông môn bảo trụ a!"

". . ."

Lưu Cửu Dương nhìn về phía đệ tử kia, hỏi: "Diệp Thiên Dật mang theo bao nhiêu người?"

"Thì. . . Thì một cái."

"Thì mang theo một cái? Chẳng lẽ là Hải Phong Khoát?"

"Không. . . Thì. . . Thì Diệp Thiên Dật một người tới."

Ách

Những người kia liếc nhau một cái.

"Cái gì đồ chơi? Chỉ một mình hắn? Cái này không khỏi cũng quá phách lối đi!"

"Ta dựa vào! Mấy cái này ý tứ a? Không đúng, sẽ không đơn giản như vậy! Ngay từ đầu nhận biết cái này Diệp Thiên Dật, tất cả mọi người coi là, người này cũng là người ngu ngốc, tên điên, nhưng là trên thực tế nói cho chúng ta biết, người này hắn làm một ít chuyện, cho dù là xem ra vô cùng khoa trương, không thể nào hiểu được sự tình, nhưng đều thành công! Tông chủ, chúng ta phải nghĩ biện pháp a! Tuyệt đối không nên cho là hắn liền đến một người liền buông lỏng cảnh giác a! Người bình thường không có sức người nào sẽ tới a!"

Lưu Cửu Dương gật gật đầu; "Các vị trước theo bản tông chủ cùng đi nhìn xem, nhìn xem cái kia Diệp Thiên Dật rốt cuộc muốn làm gì."

Rất nhanh, Lưu Cửu Dương bọn họ liền đi ra!

Một đám người, mười mấy cái cường giả, xem ra bọn họ là phi thường cảnh giác cùng cẩn thận a.

"Ha ha ha, Diệp tông chủ, tới làm khách làm gì không tiến vào a, là không là người của ta không cho ngươi tiến đến? Không nhận ra được ngươi? Ngươi nói cho ta biết là ai, bản tông chủ hiện tại thì trừng trị hắn! Thật là có mắt không châu!".