Chương 1039: Cửu Dương tông

Chương 1039: Cửu Dương tông

Lưu Cửu Dương là thật tâm không dám cùng Diệp Thiên Dật đánh, nếu như là cái tông môn khác, hắn không sợ, nhưng là cái này Diệp Thiên Dật dùng sự thực nói cho bọn hắn, tuyệt đối không thể xem thường hắn!

Cho nên, Lưu Cửu Dương thì cùng Diệp Thiên Dật cười ha hả, đương nhiên là hy vọng có thể chuyện lớn biến thành chuyện nhỏ chuyện nhỏ coi như không có.

Diệp Thiên Dật đốt một điếu thuốc, hút một hơi, nói: "Ngồi đâu? Bản tông chủ thì không ngồi, bản tông chủ lần này tới đâu? Là vì thu cũng Cửu Dương tông, nếu như các vị thức thời điểm, thì không nên phản kháng, ta bớt lo, các ngươi cũng không có nguy hiểm gì, nếu như muốn, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông hoan nghênh các vị gia nhập!"

Lưu Cửu Dương chau mày.

"Diệp tông chủ, ngài nhìn. . . Đây có phải hay không là có chút không tốt? Chúng ta dù sao cũng là bằng hữu, thương thế kia hòa khí. . ."

Lưu Cửu Dương cười một cái nói!

Thì TM rất giận!

Cái này lông còn chưa mọc đủ tiểu hài tử, chính mình đường đường Cửu Dương Tôn Giả vậy mà ở trước mặt của hắn ăn nói khép nép! Thảo mẹ nó!

Hắn cũng khó chịu a, nhưng là hắn. . . Không có biện pháp a.

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Đừng đừng khác, Lưu tông chủ tuyệt đối đừng nói như vậy, chúng ta không là bằng hữu, là trực tiếp đầu hàng đâu? Vẫn là đi theo quy trình?"

Lưu Cửu Dương đôi mắt hơi hơi ngưng tụ!

"Diệp tông chủ, cái này bay càng cao té càng đau, hi vọng ngươi có thể lý giải ý tứ của những lời này!"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch, nói: "Ta chỉ biết là, vận mệnh của mình nên nắm chắc tại trong tay của mình, xem ra Lưu tông chủ là chuẩn bị đi bình thường quá trình đúng không! ?"

Hừ

Lưu Cửu Dương gặp cái này Diệp Thiên Dật hoàn toàn không nể mặt mũi, vậy hắn cũng không ra vẻ đáng thương! Vô dụng!

Trực tiếp đầu hàng?

Cái kia không thể nào! Coi như không biết cái này Diệp Thiên Dật có bản lãnh gì, coi như đánh không lại, vậy cũng phải đánh!

"Đại trưởng lão, ngươi trực tiếp phía trên!"

Lưu Cửu Dương đối bên cạnh một lão giả nói ra!

Lão giả này là Chân Thần cảnh, cũng là bọn hắn tông môn mạnh nhất, không sai, bọn họ tông môn không có có Thần Minh cảnh, không có gì tư bản, bọn họ cũng hấp dẫn không đến Thần Minh cảnh cường giả.

Đây cũng là Chúng Thần chi vực linh môn phổ biến tình huống, cho nên nói, linh môn muốn trèo lên trên, cái kia thật là có nhiều khó khăn a.

"Đúng, tông chủ!"

Cái kia Đại trưởng lão đi về phía trước một bước, ánh mắt nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Chung quanh cũng hội tụ không ít người.

"Lại là cái kia Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tông chủ? Hai ngày này tấn công hai cái tông môn? Bọn họ muốn làm gì a? Bọn họ thật sự có vốn liếng này sao?"

"Không, không ngừng hai cái, ngươi không có nghe nói sao? Một bên khác cái kia Minh Vương tông cũng bị Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông những người khác tấn công, cũng là ngày hôm qua cái kia con lừa trọc còn có hơn một trăm người đâu, cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông khẩu vị thật lớn a, bọn họ là muốn đem chung quanh linh môn toàn bộ đều diệt, sau đó chỉ còn lại bọn hắn một nhà độc đại, từ từ phát triển đến tiên môn sao?"

"Cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông đúng là có gan phách a, bất quá bọn hắn vốn liếng là cái gì? Nói thật, xem ra bọn họ xác thực rất mạnh, rất khoa trương, tại linh môn bên trong ngạo thị quần hùng, thậm chí dám không chút kiêng kỵ đi làm cái gì, nhưng là trên thực tế. . . Chỉ cần có tiên môn, hoàng môn đến công đánh bọn hắn, vậy bọn hắn đem trong nháy mắt bị diệt mất a, vẫn là nói, bọn họ dám càn rỡ như thế là bởi vì bọn họ sau lưng có cái nào đó đỉnh cấp thế lực cho bọn hắn chỗ dựa đâu? Thật sự là nghĩ mãi mà không rõ a!"

". . ."

"Cái này Diệp Thiên Dật thật đúng là có ý tứ!"

Dao Hải, Lạc Cơ chờ này một ít lão đại, bọn họ thật chính là vô cùng chú ý Diệp Thiên Dật, bởi vì cái này người liền đáng giá đến để bọn hắn chú ý.

"Tông chủ, cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông ta điều tra, bọn họ quả thật không có cái gì bối cảnh, vốn là có lẽ có thể có, là người này không muốn, chúng ta hiện tại. . ."

"Thần Phong tông bên kia nói thế nào?"

"Nói không sai biệt lắm, bọn họ chính đang thương nghị cái gì thời điểm đi tấn công Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông."

"Cái gì thời điểm? Ngay tại lúc này! Còn có so hiện tại càng cơ hội tốt sao? Trước đó Dược Thần sơn cái kia Hải Phong Khoát còn tại ưa tối tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông một nửa chi người cũng đã rời đi tông môn, tông chủ Diệp Thiên Dật cũng rời đi, hiện tại Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tính là gì? Bọn họ còn đang chờ cái gì? Cho ta liên hệ Thần Phong tông tông chủ, còn phải để bản tôn tự mình cùng bọn hắn nói sao!" Lạc Cơ đôi mắt ngưng tụ!

"Xem ra bọn họ là không quá muốn động thủ bộ dáng, có thể sẽ hết kéo lại kéo."

Hừ

Lạc Cơ hừ lạnh một tiếng.

"Không muốn động thủ? Bọn họ sợ cái gì? Bọn họ sợ cái kia Diệp Thiên Dật! ?"

"Thoạt nhìn là, cái này Diệp Thiên Dật biểu hiện ra quá mơ hồ, tuy nhiên người người đều biết, muốn muốn trừ hết hắn, trừ rơi Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông dễ như trở bàn tay, thế nhưng là cái này Diệp Thiên Dật xác thực quá mơ hồ, hơn nữa còn tăng thêm mấu chốt nhất, cái này Diệp Thiên Dật hắn làm chuyện gì hoàn toàn cũng nằm ngoài sự dự liệu của mọi người, hắn giống như hoàn toàn không có lo lắng đồng dạng, thì làm đến để cho người khác hoài nghi, hắn có phải hay không có cái gì lớn lao bối cảnh, chúng ta tra không được? Cho nên thì phá lệ kiêng kị!"

Lạc Cơ hơi hơi trầm ngâm.

Đúng vậy a, cái này Diệp Thiên Dật làm chuyện gì quả thực quá mãng, người này cũng không phải cái kẻ ngu, rất rõ ràng hắn không phải cái mãng phu, bởi vì lúc trước rất nhiều lần sự thật để hắn hiểu được điểm này, cho nên, cái này Diệp Thiên Dật có thể hay không thật sự có cái gì lớn lao bối cảnh đâu?

Đây là Chúng Thần chi vực, hắn dám ở Chúng Thần chi vực như thế loè loẹt, thậm chí Chúng Thần minh mặt mũi cũng không cho, đem Thiên Việt tông tiêu diệt, nói thật, hơi cường điệu quá!

"Cho nên, kia liền càng cần muốn thử một chút cái này Diệp Thiên Dật đến cùng có cái gì lực lượng! Để Thần Phong tông động thủ! Bọn họ không động thủ, ngươi nói cho bọn hắn hậu quả, ta ngược lại muốn nhìn xem, cái này Thần Phong tông xuất thủ động cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, bọn họ có thể xuất ra cái gì đến chống cự!"

Thần Phong tông là tiên môn, cái này tiên môn chỉ so với linh môn cao hơn một cấp, nhưng là cái kia cường độ thế nhưng là cách xa vạn dặm chi kém!

Tiên Vương là nhất định sẽ có Thái Cổ Thần Vương cảnh, khả năng cũng chỉ có một hai vị, mà lại là lão tổ tông cấp bậc, không tùy tiện ra tay, nhưng là dù sao đạt đến tiên môn, cái này cái tông môn danh hào cũng là có thể hấp dẫn không ít cường giả gia nhập!

Luận tổng thể chất lượng, linh môn không có cùng tiên môn so!

Cho nên, một cái tiên môn đi tấn công linh môn, chỉ muốn cái kia Hải Phong Khoát còn đang bế quan, như vậy cũng là đầy đủ thăm dò ra lá bài tẩy của bọn hắn!

Không phải Lạc Cơ không muốn tìm hoàng môn đi dò xét, một cái tiên môn, bọn họ cũng dám từ chối, ngươi nói, nếu như tìm hoàng môn, cái này hoàng môn sẽ làm chuyện này? Sẽ không nha, mà lại làm hoàng môn, cái kia đều đã triệt để phát triển, sợ đế môn, nhưng là cũng sẽ không lộ ra như vậy sợ! Bởi vì bọn hắn không theo ngươi, cái kia có là còn lại đế môn nguyện ý muốn hoàng môn! Dù sao một cái hoàng môn có thể cho đế môn mang tới chỗ tốt còn là không cách nào tưởng tượng!

"Vâng! Thuộc hạ cái này lại đi một chuyến Thần Phong tông!"

"Không cần đi, trực tiếp cho ta liên hệ Thần Phong tông tông chủ, không cần lãng phí thời gian này, đoán chừng cái kia Diệp Thiên Dật không bao lâu liền có thể đem Cửu Dương tông cầm xuống! Nhanh một chút!"

Vâng

Diệp Thiên Dật có nghĩ qua khả năng có tông môn sẽ làm hắn, nhưng là nói thật, các ngươi làm sao có ý tứ cứ như vậy sớm liền động thủ với hắn?.