Chương 1040: Cô nhi lại hiện ra!

Chương 1040: Cô nhi lại hiện ra!

Diệp Thiên Dật nhìn trước mắt cái kia Cửu Dương tông Đại trưởng lão, khóe miệng hơi hơi nhất câu!

"Diệp tông chủ không thực sự chỉ có một người tới a?"

Cửu Dương tông Đại trưởng lão nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

"Há, đó cũng không phải! Ta cảnh giới gì a, các ngươi cũng không phải không rõ ràng, ta làm sao có thể một người đến công đánh các ngươi Cửu Dương tông đâu, ta cũng muốn a, nhưng là ta không có cái này năng lực a."

Đêm qua tuy nhiên Diệp Thiên Dật tấn cấp, nhưng vẫn là Tiên Vương cảnh a, đừng nói là Tiên Vương cảnh, liền xem như Thiên Thần cảnh, Diệp Thiên Dật cũng làm không được a! Cảnh giới của hắn tăng lên xác thực quá chậm.

"Vậy thì mời Diệp tông chủ mang người ra đi! Cùng lão phu nhất chiến!"

Lưu Cửu Dương nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Hắn nhất định phải như thế một trận chiến đấu, không, tốt nhất có thể đủ nhiều đến mấy trận, đem thời gian cho hắn ở!

Đệ nhất đâu, hắn có thể nhìn xem cái này Diệp Thiên Dật đến cùng có cái gì bản sự cùng lực lượng, xem hắn đến cùng mang theo người nào, chỉ hy vọng ngày đó cái kia lão lừa trọc đừng đến, cái kia lão lừa trọc có chút lợi hại! Nếu như hắn tới, coi như rất ít người, hắn cũng lo lắng tông môn của mình sẽ bị đánh nát, thậm chí hộ tông đại trận cùng Thiên Việt tông một dạng toàn bộ đều mất hiệu lực!

Điểm thứ hai, cũng là một điểm rất trọng yếu, hôm qua, có hậu trường Thiên Việt tông hậu trường là còn chưa kịp tới thì bị diệt, ai cũng bất ngờ, bọn họ cũng căn bản không kịp, hoặc là nói, bọn họ cũng không nghĩ tới chính mình liền bị Diệp Thiên Dật mang theo mười mấy cái người tiêu diệt!

Nhưng là có vết xe đổ, Lưu Cửu Dương tại Diệp Thiên Dật tới trước tiên, thậm chí chỉ có thấy được Diệp Thiên Dật, hắn đều đã liên hệ chỗ dựa của mình, cũng chính là tiên môn, bọn họ cũng không thể cứ như vậy thấy mình bị diệt a?

Đã nhiều năm như vậy, hắn là nói không có dã tâm gì, cũng không dám làm cái gì, đã cảm thấy an với hiện trạng rất tốt, nhưng là đối với núi dựa của hắn tiến cống là một chút cũng không ít dưới, cho nên, làm gì núi dựa của hắn cũng phải thực hiện thuộc tại nghĩa vụ của bọn hắn a? Mà lại bình thường quan hệ bọn hắn là không kém, còn thường xuyên cùng tông chủ bọn họ uống rượu với nhau đây.

"Được, đừng nóng vội Hàaa...!"

Diệp Thiên Dật nói một câu!

Cái kia Đại trưởng lão nhưng thật ra là rất hoảng!

Cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông thoạt nhìn là thật vô cùng mơ hồ, mà lại Diệp Thiên Dật chỉ có một người đến, càng như vậy, tăng thêm trước đó một số nghe đồn, còn có việc thực, hắn thì càng luống cuống.

Đối Diệp Thiên Dật tới nói không có gì có thể hoảng!

Trước đó có cô nhi, Thiên Sứ Ngạn, có cái Đường Tam Táng, để Diệp Thiên Dật thấy được cái hệ thống này tuy nhiên hố, nhưng là cũng có hắn chỗ lợi hại! Cho nên, Diệp Thiên Dật cảm thấy chỉ cần mình triệu hồi ra lợi hại một điểm nhân vật, vậy tuyệt đối không có được vấn đề a!

"Triệu hoán!"

Diệp Thiên Dật hơi chuyển động ý nghĩ một chút!

Xoát

Đột nhiên, trước mặt hắn quang mang lóe lên, một thân ảnh đứng ở chỗ đó!

Diệp Thiên Dật ngay từ đầu cảm thấy cái bóng lưng này vô cùng tịch mịch, cảm giác giống như là cao thủ, bên hông vẫn phối một thanh kiếm, ngọa tào! Cái kia càng là cao thủ a! Mà lại cái này lam Y Phiêu Phiêu dáng vẻ, cảm giác... Ngưu phê một nhóm!

Thế nhưng là...

Diệp Thiên Dật nhiều nhìn thoáng qua.

Chờ chút!

Vì cái gì có một chút quen thuộc? Giống như... Thật có chút quen thuộc a!

"Sương mù thảo!"

Diệp Thiên Dật há to miệng!

"Cô nhi?"

Đây không phải cô nhi sao?

Nghe được Diệp Thiên Dật, phía trước gió táp đại thúc nghiêng đầu lại!

"Các hạ là tại nói ta?"

Diệp Thiên Dật: "..."

"Không phải, ngươi thế nào lại trở về a?"

Diệp Thiên Dật mộng bức nhìn lấy hắn.

"Ta chẳng qua là cảm thấy, lần trước là thật là có chút mất mặt cùng thất bại, cho nên, ta muốn lần này đoạt lại tràng tử, chứng minh thực lực của chính ta, ta mặc dù lưu lạc chân trời, lại chưa mất phương hướng bản tâm."

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

"Không phải... Ngươi muốn không trở về một chuyến? Qua một thời gian ngắn khổ tu lại đi ra?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ta chi vinh diệu, ly biệt đã lâu, nhìn lại quá khứ, càng tiến một bước."

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

"Ta ngậm mẹ nó?"

Diệp Thiên Dật khó chịu oa!

"Đây không phải là trước đó tấn công Thiên Việt tông cái thứ nhất đại biểu Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông xuất chiến người kia sao?"

"Không sai, kiếm kỹ cao siêu, tốc độ cực nhanh, đáng tiếc, là cái phế vật!"

"Đó là kì quái? Vì sao muốn phái hắn đi ra?"

Lưu Cửu Dương chau mày, sau đó cười một tiếng: "Xem ra a, cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông hoặc là muốn mê hoặc chúng ta, hoặc là, bọn họ cũng là tại chuyển di chú ý lực!"

"Không đúng, trước đó không phải nói người này là một cái phân thân mà thôi sao? Vậy vạn nhất... Đây là bản thân đâu?"

"Không có khả năng! Ngươi không thấy được cái kia Diệp Thiên Dật ghét bỏ ánh mắt cùng biểu lộ?"

"Khụ khụ, điều này cũng đúng a."

"..."

"Ta nói đại ca a, ngươi đi trước, ta đổi một cái trúng hay không! ? Ta van ngươi."

Diệp Thiên Dật muốn khóc.

Chủ yếu là, cái này không đi, Diệp Thiên Dật không cách nào triệu hoán cái kế tiếp, trừ phi hắn đã đến giờ hoặc là nói hắn ra sân vượt qua mười phút đồng hồ, Diệp Thiên Dật có thể triệu hoán cái kế tiếp.

Nhưng là hiện ở nơi nào có Diệp Thiên Dật mười phút a? Mà lại, Diệp Thiên Dật cũng không muốn để cái này cô nhi chịu chết, làm mất mặt hắn mặt.

"Ta khát vọng Hỗn Độn, ta muốn tìm chiến đấu, ta dùng không biết đủ!"

Nói, trong mắt của hắn dường như thiêu đốt lên hỏa diễm liếc một chút.

"Ta nói đại ca, ta khát vọng không bị hố."

"Hắc ám cùng ta lưỡi dao sắc bén, cộng đồng buông xuống! Ách a _ _ _ "

Nói xong, gió táp đại thúc chung quanh thân thể thiêu đốt lên hắc ngọn lửa màu đỏ, cùng lúc đó, hắn phảng phất tại chịu đựng lấy một loại tiến hóa đồng dạng, từ đầu đến chân, từ chân đến đầu, tại biến ảo!

"Ngọa tào?"

Diệp Thiên Dật ở phía sau nhìn sửng sốt một chút!

Mấy cái ý tứ a?

"Chuyện gì xảy ra?"

Cái kia Cửu Dương tông Đại trưởng lão, Lưu Cửu Dương bọn người thấy cảnh này sửng sốt một chút.

Quang mang cùng hỏa diễm tán đi, một thân ảnh đứng ở nơi đó!

Khí thế, cảm giác, thậm chí ngoại trừ hình dạng bên ngoài hết thảy toàn bộ cũng thay đổi!

"Đêm tối sứ giả?"

Diệp Thiên Dật nhìn đến cô nhi đột biến da thịt sửng sốt một chút.

Diệp Thiên Dật rất ưa thích một cái da thịt, đêm tối sứ giả!

Đẹp trai ngược lại là đẹp trai!

Bất quá, cái này biến thành đêm tối sứ giả, đổi cái da thịt, đổi thanh kiếm, có thể hay không không thay đổi lợi hại a? Dù sao chơi game thời điểm, cũng không phải nói ngươi trang bị đêm tối sứ giả da thịt thì biến thành da trâu người.

Bất quá, không có Triệu Hoán Sư tại thao túng hắn...

"Cái thế giới này... Cần bị thiêu đốt!"

Xoát

Nói xong, tiếp theo một cái chớp mắt, thân ảnh của hắn chung quanh quấn quanh lấy hắc ngọn lửa màu đỏ, như là ma hoàn đồng dạng xông về cái kia Đại trưởng lão!

Cái kia Cửu Dương tông Đại trưởng lão đồng tử đột nhiên co rụt lại, trong một chớp mắt bạo phát ra lực lượng của mình!

Thần Minh cảnh cấp năm!

"Phẫn nộ tại góp nhặt! Vũ trụ khát vọng Hỗn Độn!"

Đêm tối sứ giả giận quát một tiếng, một kiếm chém tới!

Oanh

Diệp Thiên Dật cảm thụ được, cái này đêm tối sứ giả cảnh giới giống như mới Thần Minh cảnh cấp một, kém hắn cấp bốn, nhưng là...

Một chiêu này đụng chạm, cái kia Đại trưởng lão trực tiếp lui lại!

Cái này? ?

Đừng nói là Cửu Dương tông những người kia, Diệp Thiên Dật đều mộng bức!

"Sương mù thảo! Mạnh nha!"

Diệp Thiên Dật tán thưởng một tiếng!

Cái này cùng ngày hôm qua cái kia cô nhi hoàn toàn không giống a!

Tốc độ quá nhanh, xuất kiếm chi sắc bén, khí thế mạnh, quả thực vô địch!.