Chương 1041: Đêm tối sứ giả

Chương 1041: Đêm tối sứ giả

Diệp Thiên Dật nhìn lấy hắn cùng Đại trưởng lão chiến đấu, cái kia Đại trưởng lão lấy nghiền ép cảnh giới lại căn bản không chiếm được một chút xíu chỗ tốt!

"Gió lốc!"

Xoát

Từ chung quanh, chín đạo thiêu đốt lên màu đen hỏa diễm gió lốc hướng trung gian hội tụ!

Oanh

Theo sau lưng một tiếng vang thật lớn, đêm tối sứ giả xoay người một cái, kiếm trong tay đột nhiên hất lên đứng ở nơi đó, sóng xung kích gợi lên lấy hắn vạt áo cùng tóc.

Cường giả theo không cần quay đầu nhìn nổ tung!

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Ta ngậm mẹ nó!

Lại là một cái trang bức phạm!

Phù phù _ _ _

Đại trưởng lão bóng người ngã trên mặt đất.

"Hắc ám, đã cướp đi ngươi."

Xoát

Hắn đem trong tay kiếm cắm vào trong vỏ kiếm!

Ba ba ba _ _ _

Diệp Thiên Dật đối với hắn vỗ lấy tay!

"Mạnh nha!"

"Mệnh ta do ta không do trời!"

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Ta nói đại ca, cái kia ngươi đi một mình đem cái này tông môn giải quyết đi, trả lại ngươi mệnh từ ngươi không do trời!"

Diệp Thiên Dật nói một câu!

Xoát

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn biến mất tại Diệp Thiên Dật trước mắt!

Ách

"Nhanh! Hộ tông đại trận mở ra!"

Lưu Cửu Dương quát to một tiếng!

Phanh

Hộ tông đại trận mở ra, bị hắn một kiếm chém vỡ.

"Cái này? ? ?"

Diệp Thiên Dật đều che đậy!

"Không phải, thì đổi cái da thịt, mạnh như vậy?"

Diệp Thiên Dật há to miệng.

Cái này cảnh giới chỉ là Thần Minh cảnh cấp một, nói thật, là không mạnh, cái này Cửu Dương tông bên trong thì có rất nhiều Thần Minh cảnh tồn tại!

Nhưng là. . .

Cái này đêm tối sứ giả lực lượng thật mạnh a!

Hắn tuy nhiên chỉ có Thần Minh cảnh cấp một, nhưng là chiến lực của hắn, có thể xưng Diệp Thiên Dật thấy qua mạnh nhất một người!

Tình huống như thế nào đâu?

Người này hóa thành một đạo Hắc Hỏa, một người khuấy động Cửu Dương tông, Cửu Dương tông những đệ tử kia xa xa nhìn lấy, Cửu Dương tông đám kia cường giả tiến lên, mấy trăm cường giả vây công hắn một cái, thậm chí không thiếu có rất nhiều đỉnh cấp tồn tại, thế mà. . .

Bọn họ không đụng tới hắn một chút!

"Đêm tối, cho ta đem bọn hắn toàn bộ thổi lên!"

Xoát

Dù sao Diệp Thiên Dật cũng không biết phát sinh cái gì, cũng không biết là cái chiêu gì, hơn mấy trăm cái cường giả đột nhiên thì bay lên, sau đó Diệp Thiên Dật liền thấy người kia bay đến bọn họ phía trên!

"Cuồng phong tuyệt hơi thở chém!"

Oanh

Tiếp theo một cái chớp mắt là lực lượng kinh khủng bạo phát! Chỉnh cái tông môn phảng phất tại rung động.

Sưu

Sau đó Yasuo đi tới Diệp Thiên Dật trước mặt thu hồi kiếm của hắn.

"Mạnh a!"

Diệp Thiên Dật cho hắn thụ một cái ngón tay cái!

Một cái Thần Minh cảnh tu vi, đánh một đám cường giả, đánh năm sáu tên Thần Minh cảnh, mười mấy tên Chân Thần cảnh! Đem bọn hắn toàn bộ đều đánh bại!

"Đây đều là việc rất nhỏ!"

Diệp Thiên Dật nhìn lấy hắn.

Trước đó là cô nhi, hiện tại cũng không phải cô nhi a.

Quyết định!

Hai cái này tông môn đều lấy xuống, thì đem cái này đêm tối sứ giả lưu lại, sau đó đem Thiên Sứ Ngạn lưu lại, nếu như vậy, tông môn của mình thì có một cái Thiên Sứ mỹ nữ, một cái cực mạnh kiếm thuật đại sư, cận chiến vô địch, vượt cấp chiến đấu năng lực vô địch, một cái khác lão sắc phê. . . Ân, loè loẹt năng lực, cũng thẳng ngưu phê, nhất là nghe nói hắn kia là cái gì Thí Thần Đại Pháo, suy nghĩ một chút Diệp Thiên Dật còn có chút tiểu kích động.

Ùng ục _ _ _

Cửu Dương tông những đệ tử kia nguyên một đám nuốt ngụm nước!

Thế giới của bọn hắn xem muốn sụp đổ.

Vì cái gì một cái Thần Minh cảnh, hắn có thể tại Cửu Dương tông nhiều như vậy cường giả bên trong không chút kiêng kỵ chiến đấu? Vì cái gì nhiều người như vậy cũng là không làm gì được hắn?

Trên cái thế giới này, cảnh giới thật liền đã không nhìn sao? Thế này thì quá mức rồi?

Nói thật, Diệp Thiên Dật cũng cảm thấy là thẳng khoa trương!

Có ít đồ!

Rốt cục không phải cô nhi.

Ùng ục _ _ _

Cái kia Lưu Cửu Dương nuốt nước miếng một cái, hắn núp trong bóng tối tranh thủ thời gian bấm hắn chỗ dựa điện thoại.

"Uy, Trương tông chủ, ngài phái người đến sao? Ta bên này đã nhanh không chống nổi, cái kia Diệp Thiên Dật người quá mơ hồ, một cái Thần Minh cảnh người đem ta bên này người đều đánh bại a! Quá dọa người! Còn chưa tới sao?"

Một bên khác, một người đàn ông tuổi trung niên nói ra: "Đừng nóng vội a, bản tông chủ người đã ở trên đường, ngươi lại một chút kiên trì một chút, dù sao chúng ta tông môn khoảng cách vẫn là thẳng xa, bọn họ đã ra cửa!"

"Trương tông chủ, thật sự là không chống nổi a!"

"Bọn họ đã ở trên đường, làm sao các ngươi hộ tông đại trận đều vô dụng sao? Lúc này mới bao lâu thì không chống nổi, ta bên này còn có buổi họp muốn mở, cúp trước!"

Đô đô đô đô _ _ _

Lưu Cửu Dương sững sờ ngay tại chỗ.

Hắn phái người sao?

Chỉ sợ không có!

Vì cái gì?

Bởi vì khả năng hắn cũng tại kiêng kị!

Thảo

Lưu Cửu Dương cắn răng!

"Tông chủ, vì cái gì chúng ta không giúp bọn hắn đâu? Chúng ta muốn động thủ, có lẽ vẫn là tương đối dễ dàng đến giúp Cửu Dương tông a?"

Tên nam tử kia hừ lạnh nói: "Giúp bọn hắn? Cái kia Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tông chủ Diệp Thiên Dật như thế mơ hồ, ai dám đi giúp? Ta cũng muốn giúp a, bản tông chủ nếu là không giúp, đại lục này phía trên người khẳng định sẽ nói bản tôn không trọng tình nghĩa, bản tôn đương nhiên cũng không muốn bị như thế nói này nói kia, nhưng là thì có biện pháp gì? Ai muốn đi trêu chọc cái này Diệp Thiên Dật cùng Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông? Cho nên, bản tôn xác thực phái người, nhưng là đến lúc đó cũng là đến cái chỗ kia chiến đấu đã kết thúc mà thôi, nếu như vậy cũng sẽ để đại lục người cảm thấy bản tôn tối thiểu xuất thủ."

"Thế nhưng là tông chủ, chúng ta tại sao muốn sợ cái kia Diệp Thiên Dật cùng Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông a?"

Trương tông chủ nói: "Bản tôn cũng không biết tại hắn có gì mà sợ, chẳng qua là cảm thấy cái này con người thật kỳ quái, rất khiến người ta kiêng kị, lo lắng hắn có vô số át chủ bài, ngươi suy nghĩ một chút, đạt được Thần Mộng đế quốc tông môn minh chủ chi vị hắn không muốn, trở tay đem Thần Mộng đế quốc minh chủ Thiên Việt tông tiêu diệt, một chút mặt mũi cũng không cho Chúng Thần minh, sau đó hắn thì mang theo mấy cái như vậy người, đồng thời, hắn cái này cái tông môn tên, lại thêm hiện tại hắn lại chỉ dẫn theo một người, còn có, công nhiên đào cường giả, thậm chí Dược Thần sơn Hải Phong Khoát đều cho đào đi, tăng thêm cái kia chút tài năng như thần y thuật, đan dược, ngươi nói một chút, ta vì cái gì dám đi trêu chọc một người như vậy?"

"Cái này. . . Nói cũng đúng, người này thật sự là có chút mơ hồ."

"Há lại chỉ có từng đó là mơ hồ, quả thực là làm cho không người nào có thể lý giải, một cái từ đầu đến đuôi tên điên, lại thêm hắn xem ra xác thực không tầm thường, cũng không biết hắn có phải hay không cái nào theo thượng vực xuống tới lực lượng Đại thiếu gia, thậm chí ta cũng hoài nghi, dám làm như vậy, bảo vệ không cho phép là Thần Vực tới."

"Thế nhưng là. . . Tông chủ, cảnh giới của hắn không cao a!"

Trương tông chủ nói: "Cảnh giới không thể nói rằng hết thảy vấn đề, ta liền nghe nói Yêu Hậu đệ tử như thế nào huấn luyện? Đánh nát kinh mạch toàn thân, tu vi toàn phế, mà lại, vạn nhất hắn là qua lai lịch luyện mà tận lực phong ấn cảnh giới của mình đâu? Khó mà nói, thật khó mà nói, cho nên, để cho an toàn, ta tình nguyện không đi trêu chọc như thế phiền phức, dù sao không trêu chọc hắn, ta cũng sẽ không mất đi cái gì, trêu chọc thì mới là thật phiền phức!"

. . .

Một bên khác, Diệp Thiên Dật mang theo đêm tối sứ giả đem Cửu Dương tông đạp bằng, không sai, có chút đơn giản, so Diệp Thiên Dật tưởng tượng đơn giản..