Chương 1042: Lại thêm trợ thủ

Chương 1042: Lại thêm trợ thủ

Lưu Cửu Dương cứ như vậy trơ mắt nhìn Diệp Thiên Dật người đem hắn tông môn chuyển không, những cường giả kia bao quát Lưu Cửu Dương toàn bộ bị băng ở nơi đó, phong tỏa cảnh giới, cái gì cũng không làm được, thậm chí càng nhẫn thụ lấy bọn họ tông môn đệ tử chỉ trỏ.

Mắc cỡ chết người!

Diệp Thiên Dật trong tay đá lấy một cái bao tải, trong bao bố toàn bộ đều là không gian giới chỉ, cái này mỗi cái trong không gian giới chỉ tràn đầy thiên địa linh vật, Linh khí, đan dược, tinh thạch, Nguyên Linh Tinh, dù sao Diệp Thiên Dật có thể tìm tới đều tìm được! Còn có những cường giả này không gian giới chỉ cái gì, cũng toàn bộ bị Diệp Thiên Dật cho lấy đi!

Đây chính là vì cái gì Chúng Thần chi vực tông môn muốn phải cường đại chỉ có thể tấn công những tông môn khác, lý do chính là cái này! Ngươi để người ta tông môn tiêu diệt, người ta bao nhiêu năm rồi thu thập, tâm huyết toàn bộ đều đến trong tay ngươi, đơn giản tới nói cũng là không làm mà hưởng, cái này khó chịu?

Nói đúng ra, còn lại bất kỳ địa phương nào cũng đều là dạng này, chỉ nói là Chúng Thần chi vực ngược lại là đề xướng như thế cách làm!

Nếu có cường thế, cạnh tranh sinh tồn, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn! Chỉ có sống sót, chỉ có từng tràng chiến đấu ma luyện xuống tới, chỉ có không ngừng mà hoàn thiện, tăng lên chính mình, đó mới có thể rèn luyện ra chân chính lợi hại nhân vật!

Diệp Thiên Dật nhìn lướt qua bọn họ, sau đó đối hắc đêm sứ giả, nói: "Đi đem bọn hắn phong tỏa đều giải trừ."

Vâng

Sau đó Diệp Thiên Dật nói ra: "Hiện tại thế nào Cửu Dương tông là không có, các ngươi những thứ này Cửu Dương tông cường giả đâu, bao quát Lưu tông chủ, ta Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cũng hoan nghênh sự gia nhập của các ngươi, gia nhập về sau, các ngươi muốn có được một số địa vị, quyền lợi đâu, vậy liền xem các ngươi đối tông môn cống hiến, người nào như gia nhập, ân, không gian của các ngươi giới chỉ ta sẽ trả lại cho các ngươi!"

Kỳ thật cũng sẽ không đặc biệt đừng lo lắng nói bọn họ gia nhập ngươi tông môn, sau đó sẽ ghi hận ngươi, sẽ trong bóng tối ra tay với ngươi loại hình, có loại tình huống này, rất ít!

Bởi vì chỉ cần không phải gia tộc tông môn, bọn họ những người kia tự nhiên là nguyện ý nói gia nhập mạnh hơn tông môn, Nước hướng chỗ thấp chảy, Người thường đi chỗ cao! Ngươi tông môn đều bị diệt, bọn họ đương nhiên nguyện ý lựa chọn mạnh hơn, bao quát nói là diệt bọn hắn tông môn tông môn!

Mà lại đâu, gia nhập tông môn về sau, đệ nhất, sẽ có thẩm tra, thứ hai, chỉ cần ngươi không phải đặc thù cường giả, ngươi liền xem như Thần Minh cảnh, không có đãi ngộ đặc biệt tình huống dưới, ngươi cũng phải dựa vào danh vọng điểm tới từ từ trong tông môn bò, tăng lên địa vị, không có có địa vị nhất định, ngươi cũng đừng hòng tuỳ tiện tiếp xúc đến ngưu phê nhân vật!

Tỉ như cường giả gia nhập về sau  bình thường tới nói đều là khách khanh trưởng lão, cái này khách khanh trưởng lão kỳ thật không nhiều lắm địa vị, địa vị vẻn vẹn so với đệ tử hạch tâm cao hơn, thậm chí không nhất định có chân truyền đệ tử địa vị cao! Chậm rãi leo đến phổ thông trưởng lão, sau đó là chưởng viện trưởng lão, trên cơ bản chưởng viện trưởng lão cũng là một số cực hạn của con người!

Còn có một số cũng là chưởng quản các cửa cung, các cửa điện, Các Đường cửa, Các Phong trưởng lão, hiện tại, La Sát phu phụ, bao quát Bạch Thiên Hạc, bọn họ đều là cửa cung trưởng lão, bởi vì Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông hiện tại chỉ có cung, điện. . . Khinh Nguyệt nên tính là điện trưởng lão, đường môn mà nói còn không có, Các Phong cũng còn không có, thì tương đương với các cung, đến tiếp sau sẽ có, bởi vì hiện tại Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông còn không tính đại!

"Chúng ta đi!"

Diệp Thiên Dật nói một câu!

"Ai, Diệp tông chủ, chúng ta có thể gia nhập ngươi tông môn sao?"

Một tên Cửu Dương tông đệ tử nói ra!

"Đúng vậy a đúng vậy a, chúng ta sớm liền nghe thấy Diệp tông chủ đại danh, nếu như có thể gia nhập Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, hẳn là sẽ rất khốc đi!"

". . ."

Diệp Thiên Dật nói ra: "Chúng ta bây giờ tông môn đâu? Không thu đệ tử, bởi vì tông môn còn không có triệt để củng cố xuống tới, rất nhiều chuyện vẫn chưa hoàn thành cùng hoàn thiện, tông môn cũng không đủ lớn, qua một thời gian ngắn, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông sẽ hướng toàn bộ hạ vực chiêu thu đệ tử, nếu như các ngươi nguyện ý  có thể tới tiến hành khảo hạch, đến lúc đó tại võng thượng liền có thể nhìn đến tin tức!"

Nói xong, Diệp Thiên Dật mang theo đêm tối sứ giả rời đi!

"Ta nói, ngươi thế nào mạnh như vậy a?"

Diệp Thiên Dật đối bên cạnh Yasuo nói ra.

"Ta mặc dù lưu lạc chân trời, lại chưa mất phương hướng bản tâm."

"Mê cái P! Nói tiếng người."

"Khả năng đây chính là niềm tin đi."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Được, về sau ngươi liền theo ta đi."

"Đinh. . . Chúc mừng ngươi đánh bại một cái tông môn, có thể vĩnh cửu mở khóa một cái triệu hoán qua nhân vật."

"Đêm tối sứ giả Yasuo."

"Đinh. . . Đã vĩnh cửu mở khóa."

Yasuo nhẹ gật đầu; "Đa tạ các hạ thu lưu! Ta mặc dù lưu lạc chân trời, lại chưa mất phương hướng bản tâm, cũng nên tìm một chỗ ở lại, tìm một chuyện tình làm, tại các hạ trong tông môn, tất nhiên cũng có thể được ta muốn!"

Diệp Thiên Dật hài lòng gật đầu; "Tốt, vậy ta hỏi ngươi, ngươi muốn cái gì?"

"Ta muốn thiên hạ này!"

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Sương mù thảo!

"Có thể, ta cũng muốn thiên hạ này! Nhưng là đâu? Ta có thể có thể cùng ngươi không giống nhau lắm  ta muốn cũng không phải là thiên hạ này tại lòng bàn tay của ta bên trong, mà chính là thiên hạ này sẽ không còn có thể uy hiếp được ta người! Càng muốn hơn tự do, không buồn không lo sinh hoạt!"

"Đó cũng là ta muốn, thiên hạ vô địch!"

"Vậy ngươi là không thể nào, bởi vì có ta, cho nên ngươi không có khả năng thiên hạ vô địch."

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch nói.

Cắt

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

"Đậu phộng?"

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Trở về Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông về sau, ta cho ngươi một cái tông môn Đệ Nhất Chiến Thần xưng hào, đồng thời cho ngươi một cái cung điện, đến tiếp sau đâu? Sẽ phát triển thành ngọn núi, ngươi chính là phong chủ."

"Ta không muốn có những thứ này ràng buộc, chỉ cần cho ta một cái chỗ ở, nơi tu luyện, còn lại cái gì cũng không đáng kể, chỉ cần có thời điểm chiến đấu ta có thể xuất mã, những thứ này là đủ rồi!"

Diệp Thiên Dật vuốt càm.

"Ta còn muốn để ngươi giúp ta dạy một số người đây."

"Không nguyện ý."

Diệp Thiên Dật đau đầu!

Cái này triệu hoán đi ra đều là thứ gì thần tiên a, không nghe chính mình lời nói đó a!

Bất quá mặc dù nói không phải rất nghe chính mình lời nói, nhưng là đối với mình là trung thành.

"Vậy ta còn muốn theo ngươi học ngươi cái kia kiếm pháp đây." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Tật Phong kiếm pháp chỉ có ta một người có thể học, không, còn có ca ca của ta, ngoại trừ hai người chúng ta bên ngoài, những người khác coi như muốn học cũng rất khó học."

Diệp Thiên Dật nhún vai: "Tùy tiện, đằng sau lại nói!"

"Đinh. . . Chúc mừng ngươi đánh bại một cái tông môn, có thể vĩnh cửu mở khóa một tên triệu hoán qua nhân vật."

Nghe được cái hệ thống này nhắc nhở Diệp Thiên Dật liền biết, Đường Tam Táng, Bạch Phát Ma Nữ bên kia cũng hẳn là xong rồi!

"Mở khóa, Thiên Sứ Ngạn!"

Diệp Thiên Dật xem như chịu phục!

Cái này nguyên một đám nhị thứ nguyên cùng một ít nhân vật ở bên trong đều bị chính mình cho mở khóa đi ra, chỉ có thể nói là hệ thống cường đại, bởi vì vì bản thân trong hiện thực hoặc là còn lại cái nào đó thế giới chân thật là tuyệt đối không có bọn họ, bởi vì bọn hắn bản thân liền là bị hư cấu hóa tố tạo nên, nhưng là bởi vì hệ thống ngưu bức, khả năng bọn họ kế thừa anime, trong trò chơi trí nhớ, nhưng là khả năng bởi vì hệ thống cũng dán vào hiện ở thế giới trí nhớ, dù sao những này là Diệp Thiên Dật không cần lo lắng!

Một vệt kim quang lấp lóe, cái kia mặc lấy kim khải mỹ nữ đứng ở Diệp Thiên Dật trước mặt..