Chương 1043: Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông nguy cơ

Chương 1043: Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông nguy cơ

Diệp Thiên Dật nhìn lấy Thiên Sứ Ngạn, âm thầm líu lưỡi!

Nữ nhân này, là thật tâm có khí chất, có cảm giác a!

Tốt

Yasuo nhìn nàng một cái cũng không nói gì.

"Như vậy chúng ta liền trở về đi!"

Vâng

Sau đó bọn họ liền rời khỏi nơi này, đi đến Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông!

Một bên khác Diệp Thiên Dật cũng sẽ không đi lo lắng, có Đường Tam Táng bọn họ tại, hẳn là không vấn đề gì! Đường Tam Táng cái kia đại pháo cái gì, tấn công tông môn vẫn là vô cùng mạnh!

"Diệp công tử, thành công không?"

Liễu Khuynh Ngữ nhìn đến Diệp Thiên Dật bọn họ trở về, sau đó vội vàng hỏi.

"Đương nhiên a, cái này là vấn đề?"

Liễu Khuynh Ngữ khuôn mặt đỏ lên: "Cũng là lo lắng."

"Yên tâm đi, chuẩn bị bày yến, chờ bọn hắn tới chúng ta lại chúc mừng một phen!"

Tốt

"A! Lại muốn ăn ăn ngon rồi...!"

Liễu Thiển Thiển hưng phấn không được.

Cảm giác gia nhập Diệp Thiên Dật tông môn, sự tình khác không có làm, thì mỗi ngày ăn ăn ngon.

"A? Diệp công tử, ngươi lại từ đâu bên trong tìm đến trợ thủ đó a?"

Liễu Thiển Thiển nghi ngờ nhìn về phía Yasuo cùng Ngạn.

"Há, về sau bọn họ cũng là chúng ta Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông một thành viên."

"Rất đẹp a."

Liễu Thiển Thiển nhìn lấy Yasuo nói.

Không phải nói người khác đẹp trai, cũng là cái này xuyên qua, cái này cách ăn mặc, cảm giác cự đẹp trai.

"Có ta đẹp trai?"

"Vậy không có."

Yasuo

"Tông chủ, ta đi nghỉ trước!"

Yasuo nói ra.

"Được, Lý Thiên Thu, ngươi đi an bài cho hắn một chút chỗ ở!"

"Vâng! Tông chủ!"

Liễu Khuynh Ngữ đôi mắt đẹp nhìn lấy Thiên Sứ Ngạn!

Lại là một cái thật xinh đẹp mỹ nữ.

"Đây là Ngạn, về sau cũng là chúng ta một viên, các ngươi muốn học tập chiến đấu, đến lúc đó có thể cùng với nàng còn có vừa mới cái kia cô. . . Người học!"

Năng lực thực chiến, hai người kia tuyệt đối mạnh, thậm chí có thể sẽ siêu việt chỗ nhận biết đến những cái kia đỉnh cấp cường giả, so những cường giả kia còn mạnh hơn, bởi vì bọn họ là tố tạo nên nhân vật, năng lực của bọn hắn, cái kia miêu tả thời điểm nhiều thiên hoa loạn trụy, như vậy hiện tại thì có bao nhiêu khoa trương! Yasuo đã cho Diệp Thiên Dật triển lãm qua, cái này Ngạn cũng là nho nhỏ triển lãm qua một lần!

Đúng

Ngạn ngược lại là nghe lời, thi lễ một cái sau đó liền đi ra.

"Tiểu Khuynh Ngữ, ngươi đi cho nàng an bài cái chỗ ở."

Tốt

"Đúng rồi Diệp công tử, Tần cô nương đâu?"

Liễu Thiển Thiển tò mò hỏi.

"Há, nàng a, có việc rời đi."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Không có cùng chúng ta chào hỏi, xem ra là rất vội sự tình a."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Ừm, trước quản tốt chính mình, thật tốt tu luyện."

"Còn nói ta đây, người ta cảnh giới đều so Diệp công tử cao." Liễu Thiển Thiển nói.

Diệp Thiên Dật khóe miệng co giật một chút!

Oa kháo! Tốt bất đắc dĩ nha!

Làm sao cái này nguyên một đám cảnh giới cao như vậy a?

Là các nàng đều có kỳ ngộ, mà lại là đỉnh cấp kỳ ngộ, Diệp Thiên Dật cũng có, ân, cảnh giới bị phế hai lần! Nhưng là Diệp Thiên Dật cũng sẽ không cầm cảnh giới nói sự tình!

Rất nhanh, Đường Tam Táng bọn hắn cũng đều về đến rồi!

Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, đã không ngăn được!

. . .

Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông đang ăn mừng, mà bây giờ, toàn bộ Thần Mộng đế quốc các đại thế lực đều đang đàm luận cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông!

Còn lại tứ đại đế quốc người cũng hoặc nhiều hoặc ít đối Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông có nghe nói, nhưng dù sao không phải một cái đế quốc, lại thêm cái này Chúng Thần chi vực quá lớn, như thế nào đi nữa cũng không lấy được bọn họ đế quốc khác tông môn trên đầu, cho nên, chú ý cũng chính là Thần Mộng đế quốc các đại thế lực!

"Cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, hai ngày diệt bốn cái tông môn, hắn phát triển tốc độ đã nhanh đến vô pháp tưởng tượng, nếu như dựa theo loại tình huống này, chỉ sợ không bao lâu cũng là tiên môn, sau đó hoàng môn, thậm chí có thể sẽ phát triển thành Đế cửa!"

Một số tông môn lão đại hội tụ ở cùng nhau, đây là bọn họ một số thói quen, tới nơi này kém nhất cũng là hoàng môn tông môn, bọn họ thương lượng lấy một số tình huống, đương nhiên, đây là Dược Thần sơn cái này Thần cấp thế lực tổ chức, tới đều là Dược Thần sơn minh hữu hoặc là dựa vào Dược Thần sơn tông môn!

Còn lại tông môn, bao quát Dược Hoàng tông a, Thánh Y các a, bọn họ cũng sẽ thường xuyên tính mời chính mình phụ thuộc tông môn cùng một chỗ ăn một bữa cơm, triển khai cuộc họp! Nghiên cứu một chút một ít gì đó!

Dược Thần sơn bên này đang dùng cơm khai hội, Dược Hoàng tông bên kia cũng đang họp!

"Cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông a, đúng là có chút quá mơ hồ, cái này Diệp Thiên Dật vô pháp vô thiên, cho người ta một loại hắn có chớ đại bối cảnh một dạng ảo giác, khiến người ta không dám làm sao động đến hắn, tăng thêm hắn liền Chúng Thần minh mặt mũi cũng không cho, là thật là để người không tưởng tượng được."

"Dao tông chủ, Dược Thần sơn ý tứ đâu?"

Dao Hải hơi hơi trầm ngâm: "Dược Thần sơn có ý tứ là, nếu không thể là bạn, vậy chỉ có thể là địch! Bởi vì cái này Diệp Thiên Dật dã tâm cực lớn, tông môn vừa mới thành lập, thì không kịp chờ đợi đi tấn công còn lại tông môn, hai ngày diệt bốn cái tông môn, hiện tại diệt chính là linh môn, đến lúc đó cũng là tiên môn! Hoàng môn!"

Nói xong hắn vô tình hay cố ý nhìn thoáng qua cách đó không xa chính mình nữ nhi phản ứng, chính mình nữ nhi này ngồi ở chỗ đó phát ra ngốc.

"Đúng vậy a, người này dã tâm cũng quá lớn, hắn động thủ là hoàn toàn không nhìn cái này cái tông môn sau lưng là cái gì thế lực, căn bản không đi cân nhắc những vật này, cái này có chút quá khoa trương!"

"Nhưng không dám như thế nào, nhất định phải ách chế, các ngươi nghĩ một hồi, hiện tại cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông đang làm gì? Bọn họ tại đem tông môn của mình chung quanh tất cả tông môn cho thanh trừ hết, bọn họ muốn thành là chúa tể một phương a, mà lại cái kia cái tông môn một số tài năng như thần người thật giống như tầng tầng lớp lớp, còn có đại lục ác nhân, nói thật, sống lớn như vậy, đây là một cái duy nhất để lão phu đều nhìn không hiểu nhiều thiếu niên, quá kì quái!"

Dược Thần sơn Dược gia gia chủ, nói: "Theo ý ta a, không cần đi việc khác, trực tiếp đem Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tiêu diệt, cho đại lục có bàn giao, cho Chúng Thần minh cũng có bàn giao!"

"Ta đồng ý Dược thúc thúc thuyết pháp!"

Diêu Bích Liên nói ra.

Tần Hạo ngồi tại Diêu Bích Liên bên người, sau đó nói: "Đây là một lần hiếm thấy để Chúng Thần minh trái lại ngược lại thiếu nợ ta nhóm nhân tình cơ hội, ta cũng đồng ý Dược thúc thúc cái nhìn."

Đối Tần Hạo tới nói, Diệp Thiên Dật không nhất định chết, nhưng là nếu như Dược Thần sơn hoặc là Dược Thần sơn để một ít thế lực xuất thủ, như vậy. . . Hắn tông môn nhất định không có, nhìn đến hắn tông môn không có, Tần Hạo cũng rất thoải mái a!

"Ừm, chúng ta cảm thấy cũng hẳn là, đối Dược Thần sơn tới nói không có chỗ xấu, ngược lại có thể có được chúng người của thần minh tình!"

Dao Tịch cắn cắn môi đỏ, ngẩng đầu nhìn bọn họ liếc một chút.

Đã đến loại trình độ này sao?

Dao Hải nói: "Ta cảm thấy đâu? Chúng ta đây trước không cần phải để ý đến cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, trước tĩnh quan kỳ biến, bởi vì cái này chúng người của thần minh tình a không nhất định hữu dụng, chúng ta không nhất định cần phải, so với trở thành địch nhân đâu, kỳ thật bản tông chủ càng hy vọng có thể trở thành bằng hữu! Khác không nói trước, cái này Diệp Thiên Dật y thuật các vị cũng lòng dạ biết rõ, cũng là dựa vào cái này y thuật, hắn cũng mới có thể lôi kéo nhiều như vậy người, nếu là hắn có thể trở thành bằng hữu, tuyệt đối là có càng lớn chỗ tốt! Mà lại là thực chất tính!".