Chương 1044: Hoàng môn xuất thủ!

Chương 1044: Hoàng môn xuất thủ!

Đây là Dao Hải lời thật lòng, người ta đều đem chính mình cái này bảo bối nữ nhi dán tiến vào, cái kia thái độ của hắn cũng rất rõ ràng!

Động thủ?

Đó là hạ hạ sách, thực sự không được mới có thể động thủ, nhưng là tại còn có thể trở thành bằng hữu tình huống dưới, hắn càng muốn trở thành bằng hữu.

"Ta cảm thấy phụ thân nói có đạo lý, Diệp Thiên Dật y thuật rất mạnh, thậm chí tuổi còn nhỏ có thể luyện chế cửu giai đan dược, hơn nữa còn là Thần phẩm phẩm chất, còn nữa, hắn có lấy để Thần Minh cảnh cấp mười tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh bản sự, nếu như trở thành bằng hữu, thậm chí Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông sẽ trở thành chúng ta rất mạnh minh hữu!"

Dao Tịch nói ra.

"Lời tuy như thế a, nhưng là các vị muốn nghĩ một hồi, có thể làm cho Thần Minh cảnh tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh, cái này đại giới nhất định sẽ không nhỏ, hắn có thể làm cho một người tấn cấp, hai người tấn cấp, hắn còn có thể để mười người, trăm người tấn cấp hay sao? Ta là không tin, coi như hắn có bản sự này, hắn cũng tuyệt đối không có những này thiên địa linh vật! Cho nên, hắn cái này cái tông môn, sẽ không nói cùng chúng ta trong tưởng tượng phát triển như vậy xuôi gió xuôi nước, hoặc là nói có thể trong thời gian ngắn đạt tới như thế nào độ cao, cái này cũng không thực tế."

"Ừm, ta đồng ý, đúng là mơ hồ điểm, nhưng là không đến mức để cho chúng ta bó tay bó chân, liền nói một cái rất sự tình đơn giản, cái kia Diệp Thiên Dật đem Dược Thần sơn Hải Phong Khoát trưởng lão đều cho đào đi qua, chứng minh bản thân hắn liền không có cùng chúng ta kết giao chi ý, tăng thêm hắn đều chẳng muốn đi để ý tới Chúng Thần minh, chớ nói chi là chúng ta Dược Thần sơn, cho nên nói a, trở thành bằng hữu khả năng không lớn, chúng ta thiết thực một chút, chẳng bằng muốn Chúng Thần minh nhân tình này!"

"Không sai, đồng thời chúng ta không muốn, cái kia người khác liền muốn, hiện tại chỉ sợ có không ít tông môn bọn họ liền nghĩ đem Diệp Thiên Dật tông môn cho diệt đi, sau đó cho Chúng Thần minh một cái công đạo, mà lại, nếu để cho nào đó cái tông môn đi đem Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tiêu diệt, nói không chừng, cái này Chúng Thần minh sẽ trái lại đem Lăng Việt minh chủ chi vị cho hắn, dù sao hiện tại Thiên Việt tông cũng mất, đây là rất có thể, cho nên ta đề nghị, cùng làm những cái kia không thiết thực, chúng ta vẫn là suy nghĩ một chút, người nào cần làm cái này minh chủ, sau đó đi đem Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tiêu diệt!"

"..."

Dao Tịch đại mi cau lại! Giống như có chút không khống chế nổi!

"Tông chủ, có biến!"

Một người chạy vào!

"Tình huống như thế nào?"

"Lấy được tin tức, Thần Phong tông giống như đối Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông xuất binh!"

"Cái gì? Chuẩn xác không?"

Những người kia đứng lên!

"Chuẩn xác, hướng Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bên kia đi!"

"Tốt, ra ngoài đi!"

Dược Thần sơn Dược gia gia chủ nhìn lướt qua mọi người, nói: "Các vị, chúng ta ở chỗ này thương lượng những vật này, mà người ta liền đã động thủ a, cái này Thần Phong tông thế nhưng là hoàng môn, cái này hoàng môn một khi xuất thủ, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông triệt để không có, mà Thần Phong tông tông chủ rất có thể thì sẽ trở thành minh chủ, từ đó Thần Phong tông xuôi gió xuôi nước, chỉ sợ có cơ hội có thể trở thành cái kế tiếp Đế cấp thế lực, chúng ta quá không quả quyết a!"

"Cái này Thần Phong tông là lưng tựa Dược Hoàng tông, nói cách khác, đây là Dược Hoàng tông ý tứ!"

"Dao tông chủ, nếu như không phải ngươi không quả quyết, cái này minh chủ chi vị hẳn là chúng ta Dược Thần sơn các bằng hữu, mà bây giờ chắp tay nhường cho Dược Hoàng tông, cái này Dược Hoàng tông mặc dù là Đế cấp thế lực, nhưng là thực lực tổng hợp lời đã trên cơ bản nhanh đi đến Thần cấp thế lực, nếu như bọn họ một cái minh hữu theo Hoàng cấp trở thành Đế cấp, đối với chúng ta như vậy Dược Thần sơn tới nói, ảnh hưởng cực lớn!"

Dược gia gia chủ nói ra!

Tuy nhiên đều là Dược Thần sơn người, nhưng là bọn họ cũng là cạnh tranh gia chủ chi vị, trước đó Dao Hải đem hắn so không bằng, cho nên hắn đối Dao Hải là có rất lớn oán niệm, hắn đương nhiên hi vọng Dao Hải phạm sai lầm, sau đó là hắn có thể sớm đem Dao Hải đuổi xuống Dược Thần sơn tông chủ vị trí!

Mà bây giờ hắn nói, chính là muốn để dựa vào Dược Thần sơn những tông môn kia tông chủ đối Dao Hải không hài lòng!

Đúng vậy a, nếu như sớm một chút quyết định, bọn họ người nào đó khả năng cũng là tông chủ a, thậm chí có thể là chính bọn hắn a, mà bây giờ chắp tay nhường cho người khác, thì để mỗi một người bọn hắn cũng cảm giác mình cùng minh chủ bỏ lỡ cơ hội.

Dao Hải chau mày!

"Bản tông chủ cũng là vì đại cục cân nhắc!"

"Biết Dao tông chủ là vì đại cục cân nhắc, nhưng là có lúc a, cái này không quả quyết là sẽ đem thịt đưa đến người khác bên miệng! Hiện tại, Thần Phong tông nên Dược Hoàng tông chi mệnh đi tấn công Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông kết cục có thể nghĩ, đồng thời, cái này cái tông môn đều là đại lục ác nhân, đem bọn hắn diệt, Dược Hoàng tông có thể cáo tri đại lục, dân chúng cũng sẽ không quản bọn họ phải chăng đã cải tà quy chính, bọn họ chỉ biết là, giết bọn hắn người cũng là anh hùng, mà Dược Hoàng tông tại dân chúng trong mắt uy vọng sẽ tăng lên rất nhiều!"

Diêu Bích Liên phụ thân gật gật đầu; "Đúng vậy a, hiện tại cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tuy nhiên như mặt trời giữa trưa, nhưng là đại lục ở bên trên đối bọn hắn đánh giá cũng không tốt, tà ác phần tử, đại lục ác nhân gia nhập, tà môn, nửa tà môn, sói đội lốt cừu, dân chúng đều là cho rằng, mặc kệ cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tông chủ nói nhiều a êm tai, để những cái kia ác nhân cải tà quy chính, bọn họ không quan tâm những chuyện đó, bọn họ chỉ biết là, những người kia đã từng sát hại bọn họ thân bằng hảo hữu, bọn họ là không thể tha thứ! Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tông chủ nói đều là nói dối! Dối trá! Sói đội lốt cừu! Chúng ta sớm cái kia động thủ, mặc kệ là đúng hay sai, động thủ, nhất định có chỗ tốt! Mà lại có thể có được đại lục dân chúng kính yêu cùng ủng hộ a!"

Dao Hải chau mày!

Trách không được cái này Diêu gia cùng Dược gia muốn tham gia sao, nguyên lai bọn họ cùng một chỗ đều nghĩ đến đem chính mình làm tiếp a!

Vậy bây giờ chỉ có một cái biện pháp, cái kia chính là để Diệp Thiên Dật thành vì bằng hữu của bọn hắn mới có thể lật bàn, thế nhưng là không có cơ hội, bởi vì Diệp Thiên Dật Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông nếu không có, như thế nào đi nữa, người ta hoàng môn cũng không phải bọn họ có thể ngăn trở, hoàng môn, tùy tiện còn có thể xuất ra mấy cái Thái Cổ Thần Vương cảnh cường giả, đoán chừng bọn họ cũng phái!

Một kiếp này là tránh không khỏi!

Không có cơ hội làm bằng hữu, hắn Dao Hải cũng không có cơ hội!

"Dao tông chủ, ngài nhìn nên làm cái gì?"

"Ta cảm thấy... Giúp đỡ, hỗ trợ không liền trở thành bằng hữu sao?"

Dao Hải nói.

"Dao tông chủ, đều lúc này, ngươi còn muốn cùng Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông làm bằng hữu đâu?"

"Chỗ tốt bày ở trước mắt, cũng tuyệt đối so với Chúng Thần minh có thể cho chỗ tốt càng nhiều, càng thực sự, vì cái gì không thể? Cái này ngược lại thời điểm cơ hội của chúng ta."

"Sau đó thì sao? Sau đó cùng Dược Hoàng tông là địch? Sau đó bị Chúng Thần minh lấy khinh thường đối đãi?"

Dao Hải nói: "Ta là cảm thấy, nếu như làm bằng hữu, chúng ta có thể có được lợi ích xa so với những thứ này quan trọng hơn!"

"Ta nhìn Dao tông chủ là đem người tâm tình mang vào, ta đề nghị, Dao tông chủ đề nghị trước mắt thất hứa, như vậy hiện tại, ý của ta là... Thiên Huyễn tông tông chủ, Kỳ Lân tông tông chủ, còn có Bách Hoa cung tông chủ, các ngươi làm Hoàng cấp thực lực, tranh thủ thời gian dẫn người đi, thừa dịp lấy bọn hắn còn không có đem Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cầm xuống, các ngươi nhúng một tay, đến lúc đó có lẽ các ngươi cũng có thể làm Chúng Thần minh minh chủ đến cân nhắc!"

Dược gia gia chủ nói!

Vâng.