Chương 1045: Các vị, đến sống

Chương 1045: Các vị, đến sống

Dược Thần sơn những người kia đều rời đi.

"Phụ thân!"

Dao Tịch nhìn lấy Dao Hải.

Dao Hải đốt một điếu thuốc, nói: "Ta cũng không có cách, cái này Diêu gia cùng Dược gia thoạt nhìn là muốn đem lão tử làm tiếp a!"

"Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bên kia..."

Dao Hải nhìn thoáng qua nữ nhi của mình; "Ta nói khuê nữ a, ngươi là ai nhà đó a, ngươi cha bây giờ bị bọn họ nhằm vào, bị bọn họ làm, ngươi lời gì không nói, thì hỏi Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bên kia."

Dao Hải thật là bất đắc dĩ.

Dao Tịch khuôn mặt hơi đỏ lên.

"Không phải... Chủ yếu là Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tình huống bây giờ so sánh khẩn cấp!'

"Khẩn cấp? Khẩn cấp đó cũng là nhà người ta a, ta là ngươi cha!"

"Khụ khụ _ _ _ "

Dao Tịch lúng túng ho khan một tiếng.

Dao Hải sau đó nói: "Nói thật, ta đúng là không muốn động cái này Diệp Thiên Dật cùng Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, hoặc là nói không bỏ được đi, cái kia Diệp Thiên Dật muốn là con của ta a, ta có thể nằm mơ đều cười tỉnh, Thái Hợp ta khẩu vị, mặc dù có chút địa phương xác thực đến đổi, nhưng là tuyệt đại bộ phận địa phương thật rất không tệ a! Đáng tiếc, hiện tại không có biện pháp gì, ta cũng làm không là cái gì, chỉ có thể cầu nguyện cái kia Diệp Thiên Dật hắn có thể chịu nổi đi."

"Làm sao có thể? Mấy cái đại Hoàng cấp thực lực, hắn một cái vừa mới thành lập tông môn, mạnh nhất cũng chính là Hải trưởng lão, chỉ sợ Hải trưởng lão còn không có tấn cấp hoàn thành, làm sao cản."

"Vậy cũng không có cách, ngươi muốn cho ta phái người? Vậy sao ngươi không sớm một chút mang đến cho ta một tin tức tốt? Đêm hôm đó ngươi đi Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông đi không rồi? Hiện tại cha ngươi ta là không có biện pháp! Cái kia cũng không thể cùng toàn bộ Dược Thần sơn đối nghịch đi, hiện tại Dược Thần sơn những cái kia minh hữu thế nhưng là đối với ta tràn đầy ý kiến a."

Dao Hải hít một hơi khói.

Dao Tịch tranh thủ thời gian xuất ra công năng đồng hồ cho Diệp Thiên Dật phát cái tin tức.

"Ngươi phát tin tức cũng vô dụng, hắn sẽ đi?"

"Ta cũng không biết nên làm cái gì."

"Đi xem một chút đi, nhìn xem Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông đợi chút nữa là dạng gì, nói thật, rất lâu không có náo nhiệt như vậy, cũng không biết bọn họ đến cùng là muốn diệt Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông vẫn là nói muốn giết cái kia Diệp Thiên Dật a."

Dao Hải nói một câu!

...

Giờ này khắc này, Diệp Thiên Dật bọn họ còn tại ăn mừng đâu, sắc trời này từ từ cũng tối, dù sao rất nhiều người gia nhập Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông sau bọn họ là phát hiện, cái này cái tông môn cùng còn lại tông môn có chút không giống nhau, ở chỗ này đây tuy nhiên cũng có tông quy, nhưng là sống rất nhẹ nhàng tự tại, dù sao người tông chủ này cũng là cái không đứng đắn gia hỏa, Thượng Bất Chánh Hạ Tắc Loạn, vậy ngươi nói, bọn họ qua được tự không được tự nhiên? Đương nhiên là tự tại!

Nếu như tông chủ là một cái vô cùng nghiêm túc người, vậy bọn hắn qua được thì so sánh mệt mỏi, dù sao đâu? Chỉ cần là không trái với tông quy, bọn họ có thể các loại tiếng cười cười nói nói, cãi nhau ầm ĩ, đây là không ai quản, ngược lại là so sánh đề xướng, chỉ cần chính ngươi cảm thấy không có gì ảnh hưởng là được!

"Diệp công tử, có mỹ nữ tìm." Liễu Thiển Thiển lầm bầm một câu.

Ách

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng.

"Ngươi thế nào biết là mỹ nữ đâu?"

Diệp Thiên Dật cười nói.

Mộc Linh Nhi giơ một cái rau xanh nói ra: "Ta biết ta biết, bởi vì đại ca ca hảo hữu bên trong chỉ có nữ hài tử."

Diệp Thiên Dật: "..."

"Đi, khác nói mò."

"Linh Nhi đều biết, phốc phốc _ _ _ "

Liễu Thiển Thiển cười ra tiếng.

Diệp Thiên Dật sau đó nhìn thoáng qua tin tức.

"Các vị, trước thả ra trong tay sự tình, đến sống!"

Diệp Thiên Dật nói một câu!

Mọi người sau đó ào ào hội tụ đến nơi này!

"Linh Nhi, ngươi đi đem cái kia đầu hói, còn có cái kia mặc lấy kim khải xinh đẹp tỷ tỷ, còn có cái kia mặc lấy áo khoác màu đen đại thúc kêu đến!"

Vâng

Linh Nhi sau đó tranh thủ thời gian chạy đi!

"Tông chủ, chuyện gì?"

Độc Hoàng hỏi một tiếng.

"Vừa mới tiếp vào tin tức, có tông môn tới công đánh chúng ta Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông!"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch nói ra!

"Ồ? Diệp tông chủ, xem như có người đến công đánh chúng ta a."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy Quách Hắc, nói: "Ồ? Phệ Hồn Tôn Giả làm sao như thế hi vọng chúng ta bị tấn công a?"

Quách Hắc cười nói: "Lão phu chỉ là muốn nhìn xem, đến cùng là cái gì cái đồ không có mắt cũng dám đến công đánh chúng ta Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, cũng là cảm thấy rất có ý tứ."

"Ha ha ha _ _ _ "

Diệp Thiên Dật nở nụ cười!

"Thần Phong tông!"

"Thần Phong tông? Đây không phải là Hoàng cấp thực lực sao?"

"Những người này có thể thật không biết xấu hổ a, ta vốn cho rằng đến công đánh chúng ta làm gì cũng chính là cái tiên môn đi, trực tiếp tới hoàng môn rồi? Như vậy nói cách khác, nếu như bọn họ đủ rất coi trọng chúng ta, thậm chí có thể sẽ phái ra Thái Cổ Thần Vương cảnh cường giả!"

La Thiên đi tới, chống quải trượng, nói ra: "Không sai, bọn họ đã đến vậy liền nhất định có Thái Cổ Thần Vương cảnh cường giả, bởi vì chúng ta tông môn có tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh cường giả, bọn họ tất nhiên cũng nghe qua tin tức."

Sau đó La Thiên nhìn lấy Diệp Thiên Dật, nói: "Tông chủ, Hải trưởng lão trước mắt còn tại tấn cấp, khả năng còn cần hai ba ngày, mà lão phu cùng Sát Phượng hai người cảnh giới còn chưa là Thái Cổ Thần Vương cảnh, lần này không ổn a."

"Tông chủ, ngài nói, chúng ta làm sao bây giờ?"

Diệp Thiên Dật cười nói: "Làm sao bây giờ? Các vị đừng quên, ta trước đó làm qua cái gì đại trận tới?"

Nghe được Diệp Thiên Dật, bọn họ ánh mắt đột nhiên sáng lên!

"Bất quá..."

Sát Phượng bà bà chống quải trượng đi tới, nói: "Tông chủ a, trận pháp cái kia dù sao chỉ là trận pháp, lão thân lo lắng trận pháp này cường độ mặc dù đầy đủ, nhưng là tiếp tục thời gian không đủ a, người khác hộ tông đại trận có mấy chục năm, trăm năm thậm chí ngàn năm tích súc năng lượng thời gian, qua mở ra, mấy tháng không diệt, mà chúng ta hộ tông đại trận... Chỉ cần bọn họ thông minh một chút, cũng hầu như là có phá giải chi pháp, đồng thời, một cái hoàng môn chỉ sợ không phải rất dám động gần nhất như mặt trời ban trưa chúng ta, dù sao tông chủ cho bọn hắn rất lớn uy hiếp lực, cho nên, sau lưng của bọn hắn là có người."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Ta đương nhiên biết, mà lại đợi chút nữa còn không chỉ là một cái Thần Phong tông, còn có mấy cái Hoàng cấp thế lực khả năng đều sẽ tới, bất quá Thần Phong tông khá cao, chúng ta đem Thần Phong tông giải quyết, phía sau những người kia hẳn là cũng không dám động thủ, thì coi như bọn họ còn dám, như vậy cũng không quan hệ, giao cho bản tông chủ!"

Vâng

"Hiện tại, đem cái kia chuẩn bị đều chuẩn bị tốt, Đường Tam Táng, ngươi cái kia Thí Thần Đại Pháo..."

Đường Tam Táng vội vàng nói: "A di đà phật, tông chủ, cái này Thí Thần Đại Pháo nào có dễ dàng như vậy chế tạo, mà lại Thí Thần Đại Pháo đối phó chỉ là Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp thấp, quả thực là giết gà dùng đao mổ trâu a."

"Há, ta thì hỏi một chút."

"Bất quá bần tăng nơi này ngược lại là có thể dùng một phần nhỏ đã có tinh thạch cùng một chút mang đây này Thuần Dương Thiên Tinh, nhưng đánh tạo một cái cường đại vũ khí nóng, cái kia vũ khí nóng không nhất định có thể Thí Thần, nhưng là tuyệt đối có thể làm cho Thái Cổ Thần Vương cảnh chịu không nổi!"

"Có thể, bao lâu?"

"Mấy giờ mới có thể!"

"Ừm, vậy ngươi đi chế tạo, liền xem như là chúng ta phòng bị đằng sau tông môn hoặc là về sau hộ tông thủ đoạn!"

Vâng

"Những người khác, đi theo ta!".