Chương 1046: Sinh tử bất luận

Chương 1046: Sinh tử bất luận

Thời gian chậm rãi qua đi, Thần Phong tông người bên kia cũng lập tức tới đến Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông.

Mà bên này tin tức cũng là truyền so sánh nhanh, dù sao người ta nào đó cái tông môn, mà lại là hoàng môn phái ra đại lượng cường giả, loại tin tức này truyền bá rất nhanh, hơn nữa lại có mạng lưới, cái kia Thần Phong tông bên cạnh một ít người sau khi thấy, tùy tiện đập cái ảnh chụp, quay cái video, sau đó hướng võng thượng một phát, trực tiếp bạo lửa!

Phải biết, bình thường tranh đấu nhiều nhất cũng là linh môn, nhiều lắm là đến tiên môn, trên cơ bản rất ít xuất hiện tiên trên cửa thế lực ở giữa chiến đấu, bởi vì cái này liên lụy thì quá lớn! Mà Thần Phong tông làm hoàng môn, bọn họ đột nhiên xuất thủ, đây đúng là khiến mọi người khô khan sinh hoạt xuất hiện ánh rạng đông! Ào ào chú ý.

"Đây chính là Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông?"

Triệu Vô Lượng đứng tại Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông phía trước hư không bên trên, ở sau lưng của hắn có gần trăm người, đủ để thấy đến bọn hắn đến cùng có trọng thị bao nhiêu!

Đúng vậy a, chỉ cần đem cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông diệt, không chỉ có tại trong dân chúng có cực lớn uy vọng, đồng thời nói không chừng liền có thể để Chúng Thần minh tuyển hắn một lần nữa làm minh chủ, cái này Thiên Việt tông là không có, đoán chừng là muốn đổi một cái minh chủ! Coi như Lăng Việt còn có thể khởi động lại Thiên Việt tông, hắn cũng đã không có tất yếu làm cái này minh chủ, mà lại bản thân đoán chừng Chúng Thần minh thì không muốn để cho hắn làm cái này minh chủ.

"Tựa như tông chủ, cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông hẳn là lấy Sáng Tạo pháp tắc sáng lập đi ra, cho nên xuất hiện vô cùng bất ngờ, tốc độ cũng cực nhanh!"

Triệu Vô Lượng hừ lạnh một tiếng: "Hừ! Cái này dã tâm cũng không nhỏ, một cái nho nhỏ linh môn, vừa mới sáng lập tông môn, cái này quy mô đều nhanh bắt kịp mấy cái linh môn to lớn, qua một đoạn thời gian nữa, chẳng phải là muốn đạt tới chúng ta hoàng môn, có cung, có điện, có đường cùng ngọn núi quy mô rồi?"

Sau đó Triệu Vô Lượng đối với sau lưng mấy tên lão giả ôm nhất quyền, nói: "Ba vị tiền bối, lần này bất đắc dĩ để cho các ngươi rời núi, thật sự là cái này Vạn Cổ đệ nhất trên thân quá mơ hồ, mà lại trong bọn họ cũng có một cái ngay tại tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh cường giả, cho nên chúng ta nhất định phải các ngươi xuất thủ!"

"Đó cũng là một vị, cần phải ba người chúng ta?"

"Không, không chỉ là ba vị, còn có mấy vị Thái Cổ Thần Vương cấp bậc Thái Thượng trưởng lão bọn họ chờ một lúc liền đến, lần này đúng là rất trọng yếu một lần hành động, chỉ có thể thành công không thể thất bại, nếu như thành công, đối với chúng ta tông môn tới nói chỗ tốt vô cùng lớn, cho nên không tiếc xuất động mấy vị Thái Cổ Thần Vương cảnh! Bất quá không nhất định cần muốn xuất thủ, cụ thể còn phải xem nhìn cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông dẻo dai như thế nào."

Triệu Vô Lượng nói ra.

"Ừm, đi thôi!"

Tốt

Sau đó đám người bọn họ đi tới Vạn Cổ đệ nhất trên thân phía trước!

"Đậu phộng?"

Khi bọn hắn đi qua thời điểm sửng sốt một chút.

Vì sao?

Bà nội ngươi? Bọn họ là không có nhận được tin tức vẫn là sao thế?

Một đám người vây ngồi ở chỗ đó, có người đánh Poker, có người chơi cờ tướng, có người ôm điện thoại di động ở nơi đó chơi game!

Ta ngậm mẹ nó?

Cái này Thần Phong tông đang trên đường tới làm xong tất cả chuẩn bị, hết thảy đối sách, nhưng khi bọn họ thấy cảnh này thời điểm, bọn họ không biết như thế nào cho phải!

Cái này? ? Đây là mấy cái ý tứ? Bọn họ không cần phải không biết mình Thần Phong tông đến đây a! Võng thượng đều đã bộc nữa nha, làm sao có thể không biết đâu?

Chẳng lẽ là, không thành kế?

"Diệp tông chủ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a."

Cái kia Triệu Vô Lượng đứng tại Phong Thần tông phía trước hư không bên trên, khoanh tay sau đó nói một câu!

"Tướng quân! Trùng điệp pháo, ngươi không có."

Ngô

Liễu Thiển Thiển nhất thời lôi kéo lấy cái đầu nhỏ.

"Mới nói không biết chơi cờ tướng, Diệp công tử ngươi xuống không qua người khác, thì tìm người ta dưới, sau đó thắng ngươi thì có vui vẻ cảm giác sao?"

Liễu Thiển Thiển khó chịu nói ra.

"Ha ha ha, cái kia ai để ngươi là sẽ không nhất hạ một cái kia đây."

Diệp Thiên Dật vừa cười vừa nói.

Triệu Vô Lượng khóe miệng co giật một chút!

"Diệp tông chủ, ngươi như là bất kể không hỏi, vậy ta Thần Phong tông liền muốn trực tiếp xông vào!"

Triệu Vô Lượng lại nói một câu!

Diệp Thiên Dật nhìn cũng chưa từng nhìn hắn, một bên một lần nữa bày biện bàn cờ một vừa thản nhiên nói: "Ngươi tiến đến thôi, ta lại không cản ngươi, cái này tông môn cũng không có đóng lại, tiến đến là được!"

Triệu Vô Lượng bọn họ chau mày!

"Tông chủ, cẩn thận bọn họ có mưu kế a!"

"Ta cảm giác là không thành kế, cố ý phong khinh vân đạm bộ dáng, trên thực tế bọn họ hiện tại tâm lý so với ai khác đều hoảng!"

"Ta cảm giác hẳn là, dù sao như thế nào đi nữa, cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cường giả số lượng cùng chất lượng bày ở chỗ này, bọn họ đánh như thế nào? Trước đó những cái kia rất mạnh, đó cũng là nhìn bọn hắn đối thủ như thế nào a, những cái kia Thần Minh cảnh vượt cấp chiến đấu, thế nhưng là bọn họ chưa bao giờ ngộ qua Thái Cổ Thần Vương cảnh, cho nên bọn họ đây cũng là không có cách nào bên trong biện pháp! Hẳn là không thành kế!"

Thần Phong tông những người kia thảo luận nói.

"Ha ha ha, đi vào đâu? Cũng không nhất định cần muốn đi vào, Diệp tông chủ các ngươi ra đi, cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông hiện tại là chúng ta Thần Phong tông, các ngươi đâu? Cũng không cần thiết ì ở chỗ này!"

Triệu Vô Lượng cười ha hả nói.

"Không tiến vào ta làm sao chiêu đãi các vị đâu?"

Diệp Thiên Dật duỗi lưng một cái, sau đó đốt một điếu thuốc, khóe miệng khẽ nhếch nhìn về phía Triệu Vô Lượng bọn họ!

Diệp Thiên Dật cùng Triệu Vô Lượng tại cái kia trên yến hội là gặp qua, nhưng là chưa hề nói chuyện, Diệp Thiên Dật không biết Triệu Vô Lượng, nhưng là Triệu Vô Lượng nhận biết Diệp Thiên Dật, cho nên Triệu Vô Lượng mới có thể đến một câu từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ.

"Ha ha ha, vậy cứ như vậy đi  dựa theo quốc tế thông lệ, chúng ta song phương các phái nhân thủ tới trước luận bàn đi."

Diệp Thiên Dật cười nói: "Luận bàn thì không cần, các ngươi vào đi."

Triệu Vô Lượng chau mày!

"Tông chủ, cái này Diệp Thiên Dật một mực để cho chúng ta tiến tông môn, chẳng lẽ... Thì là muốn để cho chúng ta tiến bọn họ tông môn, sau đó... Chúng ta thì có nguy hiểm sao?"

"Cũng có khả năng, có khả năng đó cũng không phải không thành kế, có khả năng tại trong tông môn bọn họ là an toàn, nhưng cũng giới hạn tại trong tông môn, có thể là hộ tông đại trận!"

"Thế nhưng là... Bọn họ cái này tông môn mới thành lập mấy ngày a, cái này hộ tông đại trận có thể có cái gì cường độ đâu? Đoán chừng cũng không lợi hại! Mà lại, hiện tại ta cũng không có cảm nhận được hộ tông đại trận lực lượng phóng thích a! Đến cùng phải hay không đang giả bộ đâu?"

"..."

Cái này làm Thần Phong tông những người kia nguyên một đám trong lòng lẩm bẩm!

Sau đó Triệu Vô Lượng trong tai truyền đến một thanh âm, là Lạc Cơ, lỗ tai hắn bên trong có tai mạch đâu, tình huống bên này Lạc Cơ cũng đều nhìn ở trong mắt đây.

"Cẩn thận cái này Diệp Thiên Dật âm mưu quỷ kế, ngàn vạn cẩn thận, trước thăm dò kỹ! Đi vào cũng không quan hệ, chú ý an toàn, để có thể xác thực bảo vệ chính mình an toàn người đi vào!"

Triệu Vô Lượng sau đó nhìn về phía Diệp Thiên Dật, nói: "Vậy thì tốt, cái kia bản tông chủ thì phái người tiến vào a!"

Tùy theo Triệu Vô Lượng nhìn về phía sau lưng một người đàn ông tuổi trung niên, nói: "Cát Bá, ngươi đi! Ngươi có Không Gian thuộc tính, chú ý bảo vệ tốt chính mình!"

"Đúng, tông chủ!"

Sau đó trung niên nam tử kia hướng Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông đi đến.

"Ta nhắc nhở trước một tiếng a, sinh tử bất luận."

Diệp Thiên Dật đột nhiên nói một câu..