Chương 1047: Thật là để mắt chúng ta a!

Chương 1047: Thật là để mắt chúng ta a!

Thần Phong tông những người kia nghe được Diệp Thiên Dật, bọn họ chau mày!

"Diệp tông chủ có ý tứ gì?"

"Ý tứ rất đơn giản, các ngươi người muốn là chết, cái kia cũng đừng trách ta a, ta là sớm đem lời đặt xuống ở chỗ này."

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch nói ra!

Diệp Thiên Dật cái này nói chuyện, cái kia Ngô Cát Bá thì luống cuống!

Hắn là Thần Phong tông một viên không sai, nhưng là hắn không cần thiết đem mạng của mình dựng ở chỗ này! Nói thật, làm người không vì mình, thiên tru địa diệt, gia nhập Thần Phong tông đối với hắn có chỗ tốt, hắn cũng phải tận nghĩa vụ của mình, cái này từ xưa đến nay, tông môn đại chiến, thương vong rất nhiều, có tông môn đâu, bọn họ tấn công người khác, cái kia chính là muốn đem đối thủ tông môn người giết sạch, mặc kệ những người kia là cái này cái tông môn người nào, cũng là giết sạch, ngươi chính là cái này tông môn, vậy ngươi liền phải chết!

Có tông môn nhân từ một số, ngoại trừ trong chiến đấu ngươi không giết hắn không được bên ngoài, còn lại cái kia tận lực cũng là lưu nhất mệnh, đương nhiên, trừ phi giữa các ngươi là có thâm cừu đại hận cái chủng loại kia, bất quá tuyệt đại đa số tấn công những tông môn khác không có gì lý do, cũng là mạnh được yếu thua, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn thôi!

Trừ phi là loại kia gia tộc tông môn, loại gia tộc này tông môn, ngươi cũng không cần nhân từ nương tay, có thể giết liền giết, không phải vậy đâu? Ngươi để người ta tông môn đều tiêu diệt, người ta về sau không tìm ngươi sự tình? Cả nhà con mấy chục đời người, ngươi toàn giữ lấy? Làm gì a? Muốn chết a! Mà lại nói như vậy, gia tộc của mình tông môn, bọn họ sẽ thề sống chết chống cự! Không giống có còn lại tông môn, dù sao những trưởng lão kia, cường giả đều là bên ngoài gia nhập, bọn họ tội gì vì mình gia nhập tông môn thề sống chết chống cự a?

Đây là hiện thực.

Mà đối Diệp Thiên Dật tới nói đâu, hắn không phải cái người lương thiện, nhưng cũng không phải cái ác nhân.

Ngươi đến tấn công ta tông môn, không có vấn đề a, bởi vì ta cũng tấn công nhà người ta tông môn, đổi vị suy nghĩ một chút trong nội tâm cũng sẽ không tức giận a, đây là một loại hiện tượng bình thường! Cho nên, Diệp Thiên Dật cũng không muốn giết người, nhưng là có lúc đó là thật không thể không giết, không phải vậy lặc?

Không phải vậy người ta đến tấn công ngươi tông môn, muốn đem ngươi tông môn cầm xuống, ngươi còn nói, ai nha, không thể giết người không thể giết người, giết người là không tốt, ta chỉ đả thương các ngươi, không thể giết người. . .

Cái kia không phải là đồ ngốc là cái gì?

Cho nên, nên nói Diệp Thiên Dật mới nói, còn lại có chết hay không cũng là chuyện của bọn hắn.

"Tông chủ."

Ngô Cát Bá quay đầu nhìn thoáng qua Triệu Vô Lượng.

Triệu Vô Lượng nắm chặt lại quyền đầu!

Cái này Diệp Thiên Dật chó a! Hắn thì nắm chặt những cái kia võ giả tâm tư, để bọn hắn không dám lấy chết bán mạng!

Mà hắn thì sao? Làm tông chủ, người ta Diệp Thiên Dật đều nói như vậy, chẳng lẽ nói với hắn một tiếng, không có việc gì, ngươi đi đi!

Cái kia tại người khác cùng người trong cuộc kia trong mắt, hắn há không chỉ là một cái vô cùng đơn giản bán mạng quân cờ? Cái này để cho người khác nghĩ như thế nào? Cái này tông môn còn không có đánh hạ đến, trước đã mất đi dân tâm cùng uy tín.

"Triệu Thiên Hạ, ngươi đi!"

Triệu Vô Lượng rất là bất đắc dĩ, sau đó đối bên cạnh một người nói.

Triệu Thiên Hạ nhẹ gật đầu đi tới!

Cái này Triệu Thiên Hạ là hắn người Triệu gia, cái này tổng không có vấn đề gì đi?

Triệu Thiên Hạ cũng khẩn trương a, nhưng là hắn càng nhiều cảm giác, đây chỉ là một không thành kế thôi, chỉ cần hắn bước ra một bước này, chỉ cần hắn không có việc gì, như vậy tiếp xuống tình huống chính là, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông là bọn họ, đồng thời bọn họ cũng sẽ phi thường lên cao!

Tùy theo Triệu Thiên Hạ trực tiếp đi vào Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bên trong!

Hắn rất cẩn thận, vô cùng cẩn thận, hắn có Ám thuộc tính, hiện tại là buổi tối, cái này Ám thuộc tính tuy nhiên so ra kém không gian, nhưng là ở buổi tối hiệu quả cũng vô cùng mạnh!

Hắn bước vào Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bên trong!

Không có việc gì?

"Tông chủ, không có việc gì!"

Triệu Thiên Hạ ngạc nhiên quay đầu hô một tiếng.

Thần Phong tông những người kia cũng là lộ ra vẻ mặt kinh hỉ!

"Ta liền biết Diệp tông chủ ngươi đang giả bộ, như vậy hiện tại. . . Thiên Hạ, cẩn thận!"

Đột nhiên Triệu Vô Lượng đổi giọng, bởi vì hắn thấy được một đạo thiên lôi đang ngưng tụ.

Triệu Thiên Hạ đồng tử đột nhiên co rụt lại, theo bản năng liền muốn phóng thích Ám thuộc tính chạy trốn, thế nhưng là. . .

"Ta nói, đã tới, đã ngươi không sợ chết, cái kia không có ý tứ, vậy ngươi thì phải chết!"

Mặt đất xuất hiện lôi đình, lôi đình đem hai chân của hắn cho trói buộc lại, lại sau đó. . .

Oanh

Cái kia Triệu Thiên Hạ hoàn toàn không động được, cứ như vậy ngẩng đầu nhìn lấy cái kia đạo lôi đình đối với hắn oanh xuống dưới.

Thậm chí hắn liền kêu thảm đều chưa kịp truyền tới, một tên Thất Phách cảnh cường giả cứ như vậy vẫn lạc!

Những người kia đồng tử đột nhiên co rụt lại!

Cái này lôi đình cường độ, để Thất Phách cảnh hôi phi yên diệt?

"Thiên Hạ!"

Triệu Vô Lượng hai con ngươi huyết hồng quát to một tiếng!

Bọn họ mặc dù không có đặc biệt đặc biệt thân mật quan hệ, nhưng là bọn họ là một cái gia tộc Triệu gia người a! Cứ thế mà chết đi, hắn cũng rất khó chịu a!

Cái kia Ngô Cát Bá đồng tử co rụt lại!

Ngọa tào!

Còn tốt hắn vừa mới không tiến vào, không phải vậy hiện tại biến thành tro bụi chính là hắn a.

"Chậc chậc chậc, Triệu Tông chủ, ta cái này không phải đã nói rồi sao? Tiến đến liền phải chết, ngài làm sao không tin đâu? Vẫn cảm thấy ta tuổi còn nhỏ, ngươi không nguyện ý tin tưởng a?" Diệp Thiên Dật vừa cười vừa nói.

"Diệp Thiên Dật, có gan ngươi đi ra! Chúng ta hai đại tông môn đường đường chính chính đánh một trận!"

"Phốc phốc _ _ _ "

Liễu Thiển Thiển nhịn không được cười ra tiếng.

"Không phải đâu? Loại lời này nói hết ra rồi? Hắn gấp hắn gấp, mọi người nhìn, hắn gấp a."

Liễu Khuynh Ngữ cũng ở đó nín cười.

Cái này Thiển Thiển. . . Thật là.

Tạch tạch tạch _ _ _

Triệu Vô Lượng nắm chặt quyền đầu!

"Tông chủ, rất quỷ dị, đây không phải hộ tông đại trận, cũng không có phòng ngự kết giới, đây càng giống như là. . . Ở chỗ đó thiết lập một cái trận pháp!"

Một tên Thái Cổ Thần Vương cảnh cường giả chau mày nói!

"Trận pháp? Như vậy nói cách khác, cái này tông trước cửa có trận pháp, mà địa phương khác khả năng không có?"

"Nếu như không có kết giới, đây cũng là mang ý nghĩa, từ không trung có thể vọt thẳng đi qua!"

"Vậy chúng ta còn chờ cái gì? Cần gì phải đi trận pháp này? Trực tiếp từ không trung xông đi lên, đám kia rùa đen rút đầu không dám ra đến, như vậy chúng ta xông vào đi tìm bọn họ đánh, đem bọn hắn tiêu diệt!"

"Chậm đã, để bản tông chủ thăm dò một chút!"

Sau đó cái kia Triệu Vô Lượng đọng lại một đạo đáng sợ lôi đình, trực tiếp đối với Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bên trong đánh tới!

Oanh

Lôi đình bị một cái vô hình kết giới chặn!

"Có kết giới, mà lại cường độ không thấp!"

"Cái kia không cần lo lắng, đánh nát kết giới, lúc này mới phù hợp cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, bọn họ Kiến tông thời gian ngắn, không kịp cũng không có tư bản bố trí bao phủ toàn tông hộ tông đại trận, cũng chỉ có thể ở chỗ này thiết lập một cái trận pháp, còn lại dùng kết giới phòng ngự được, mạnh hơn kết giới có thể chịu nổi chúng ta bao lâu? Tất cả mọi người nghe lệnh, hội tụ toàn bộ lực lượng, oanh kích cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông kết giới!"

Vâng

Oanh

Sau đó đám kia cường giả, bao quát Thái Cổ Thần Vương cảnh cùng một chỗ thả ra lực lượng cường đại!

"Ba cái Thái Cổ Thần Vương cảnh?"

Bạch Thiên Hạc khoanh tay: "Thật là đầy đủ để mắt chúng ta."

"Nhưng là. . . Diệp công tử không phải đã nói rồi sao? Kết giới này là bọn họ vô luận như thế nào đều không thể đánh vỡ, trừ phi bọn họ có thể phái ra Thái Cổ Thần Vương cảnh tam giai trở lên, bất quá bọn hắn khẳng định không có."

PS: Chỗ mình bão cấp điện giờ mới có điện lại ae à /thodai.