Chương 1048: Kỳ quái, đây không phải Diệp Thiên Dật tác phong a

Chương 1048: Kỳ quái, đây không phải Diệp Thiên Dật tác phong a

Chú ý trận chiến đấu này rất nhiều người rất nhiều! Còn có rất nhiều đại lão! Xa so với bất luận kẻ nào trong tưởng tượng muốn khoa trương!

"Cái này Diệp Thiên Dật rốt cuộc muốn làm cái gì? Chẳng lẽ hắn thật không có bản sự, chỉ dám trốn ở chỗ này mặt sao?"

Dao Hải chau mày nhìn trước mắt hình ảnh!

Tuy nhiên hắn nói vô cùng lo lắng, nhưng là nói thật, hắn đối cái này Diệp Thiên Dật là ôm có một ít mong đợi, muốn nhìn một chút hắn đến cùng có bản lãnh này hay không tuyệt địa lật bàn, nếu như không có, vậy hắn là muốn đối Diệp Thiên Dật rất thất vọng, nếu có, như vậy, người này hắn thật rất ưa thích!

Có chút hà khắc, bởi vì toàn bộ đại lục bất luận kẻ nào phóng tới Diệp Thiên Dật vị trí này cùng tình cảnh, nói thật, không có biện pháp, dù sao Dao Hải nhân vật trao đổi suy nghĩ một chút, đối mặt loại tình huống này, hắn có thể nghĩ tới chỉ có hai cái biện pháp có thể biến nguy thành an, cái thứ nhất, cái kia chính là mời ra có thể tiêu trừ bên này uy hiếp cường giả xuất thủ, dạng này liền không sao!

Biện pháp thứ hai, cái kia chính là. . . Khả năng nếu như dùng Huyền Thiên Thánh Khí mà nói có lẽ có thể giải trừ trước mắt nguy cơ, bất quá biện pháp thứ hai này trên cơ bản có thể loại bỏ, cho nên, dưới tình huống bình thường vậy liền là biện pháp thứ nhất, Diệp Thiên Dật để hắn hậu trường ra đến giúp đỡ!

Đương nhiên, nếu là như vậy, ngược lại cũng không phải nói Dao Hải xem thường Diệp Thiên Dật, đó là cái rất bình thường tình huống, chỉ nói là, tại Dao Hải trong mắt, cái này Diệp Thiên Dật là không giống bình thường, hắn có lẽ có những phương pháp khác có thể giải quyết chuyện này đâu? Tuy nhiên chính hắn đều cảm thấy không có, nhưng là cảm giác khó hiểu nếu như cái này Diệp Thiên Dật có thể nếu như mà có, vậy hắn thì ngưu phê! Chính mình là triệt triệt để để nguyện ý đem chính mình cái này bảo bối nữ nhi gả cho hắn.

Bởi vì cái này Diệp Thiên Dật là cái quỷ tài, cho nên Dao Hải cảm giác phải như vậy!

Bất quá bây giờ xem ra, còn giống như là hắn quá đề cao Diệp Thiên Dật, không. . . Không thể nói xem trọng, là. . . Hắn đưa ánh mắt thiết lập quá cao quá cao, cao đến hắn chính mình cũng không biết cái kia dùng biện pháp gì đi giải quyết chuyện này, mà hắn lại đối Diệp Thiên Dật ôm lấy loại này chờ mong, là không cần phải, nhưng là thì là cảm thấy vạn nhất đâu?

Bất quá bây giờ. . .

Dao Tịch đôi mắt đẹp nhìn lấy trong tấm hình tình huống, nói: "Dù sao Diệp công tử tông môn bao quát bản thân hắn cực hạn ở chỗ này, đối mặt với một cái không có khả năng chiến thắng đối thủ, cũng chỉ có thể dạng này."

"Là ta đối với hắn hi vọng quá cao."

Dao Hải nói.

"Loại này hi vọng đã siêu thoát thực tế." Dao Tịch tiếp tục nói: "Coi như Diệp công tử hắn chỗ dựa tới, đây là một loại vô cùng hợp lý sự thật, nhưng phụ thân cũng sẽ thất vọng a?"

"Đúng vậy a!" Dao Hải đốt một điếu thuốc, nói: "Nhưng là ngươi nói cũng đúng a, ngoại trừ cái này khả năng bên ngoài, còn lại đều là siêu thoát thực tế, hắn cũng là người a, là một cái người bình thường a, không phải thần a."

Một bên khác. . .

"Kỳ quái!"

Thường Hi đại mi nhíu chặt!

Nàng cũng đang chú ý những chuyện này, Diệp Thiên Dật tông môn bất cứ chuyện gì nàng đều đang chăm chú!

"Nữ Đế bệ hạ, thế nào?"

Trương Hàm Nhã nghi ngờ hỏi.

Thiên Quỷ môn sự tình nàng tra xét, tra được một ít gì đó, sau đó trở về hồi báo một chút.

"Đây không phải Diệp Thiên Dật tác phong a."

Thường Hi hơi hơi trầm ngâm nhìn lấy hình ảnh!

"Nữ Đế bệ hạ, ta biết ngươi đối với hắn ấn tượng khả năng còn dừng lại tại đã từng các ngươi đại lục một ít chuyện, nhưng dù sao các ngươi đại lục mạnh nhất là Thiên Đạo cảnh, là Chúng Thần chi vực không thể so sánh, Diệp công tử lại ưu tú, hắn cũng có cực hạn, hắn cũng là một người bình thường, mà cũng không thần, hắn tuổi còn nhỏ, Tiên Vương cảnh đã đối mặt đại lục này tối đỉnh phong Thái Cổ Thần Vương cảnh, đã rất nghịch thiên! Người bình thường cái tuổi này, cảnh giới này, không có bối cảnh gì, hắn làm sao có thể cùng Thái Cổ Thần Vương cảnh đánh cờ đâu?"

Thường Hi lắc đầu; "Ta ý tứ không phải cái này, mà chính là cái này Diệp Thiên Dật đối với chuyện này tác phong làm việc không đúng lắm, hắn không phải như vậy sợ người, hắn càng sẽ không tránh ở trong kết giới không ra, hắn coi như đánh không lại, hắn thậm chí có thể chạy, nhưng là hắn cũng sẽ không ngay trước thế nhân mặt trốn đi không dám ra đến!"

"Đây không phải vừa mới có cái kết giới giết chết một cường giả sao? Có lẽ bên trong còn có cái gì kinh hỉ chờ lấy bọn họ đâu?"

"Như thế nào đi nữa kinh hỉ cũng không dùng, có Thái Cổ Thần Vương cảnh! Mà lại không chỉ một, thậm chí ta nghe nói, cái này Thần Phong tông đằng sau vẫn còn có Hoàng cấp thế lực cũng ở trên đường! Hắn cũng nhất định nghe nói."

Thường Hi nói.

Diệp Thiên Dật là nghịch thiên, nhưng đã đến nơi này, nàng chưa thấy qua Diệp Thiên Dật dùng qua con rùa thẻ cái gì, cho nên nàng cảm thấy cần phải là vô dụng, bởi vì Diệp Thiên Dật đã cho nàng, cũng nói qua với nàng, cực hạn cũng là Thiên Thần cảnh! Cho nên, Diệp Thiên Dật cường đại ưu thế không có.

"Có thể là đang trì hoãn thời gian chờ đợi tăng viện?"

Trương Hàm Nhã nói.

"Có lẽ vậy, cũng là không hiểu cảm giác cùng tác phong của hắn thật có chút. . . Không giống nhau lắm, có lẽ ngươi nói đúng, đây là Chúng Thần chi vực, đã không còn là cái địa phương kia, mà cảnh giới của hắn cũng xác thực. . . Quá thấp!"

Thường Hi nói.

Một bên khác. . .

"Tông chủ, không thích hợp a, kết giới này tông môn oanh không vỡ đâu?"

"Đúng vậy a, chúng ta hơn một trăm người, còn có ba tên Thái Cổ Thần Vương cảnh tiền bối đều động thủ, kết giới này theo lý mà nói coi như mạnh hơn, cái kia cũng cần phải tối thiểu sẽ bày biện ra vết rách a? Hiện tại đừng nói vết rách, ta thậm chí đều cảm giác kết giới này càng kiên cố hơn, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra a?"

Thần Phong tông những người kia đều mộng bức!

Nói thật, cường đại kết giới bọn họ không phải không gặp qua, nhưng là. . . Cái này không khỏi cũng quá mạnh a?

Đây chính là có mấy cái Thái Cổ Thần Vương cảnh ở chỗ này công kích, cái kia theo lý mà nói, ngươi mạnh hơn tối thiểu cũng phải có đánh nát báo hiệu a?

"Diệp Thiên Dật, ngươi thì dám tránh ở bên trong à?"

Triệu Vô Lượng chỉ Diệp Thiên Dật, khí muốn chết!

Mẹ nó! Thế nào lại gặp loại tình huống này?

"Ta nói Triệu tông chủ, các ngươi không phải tới công đánh chúng ta Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông sao? Vậy các ngươi tấn công a, chúng ta liền tại bên trong, các ngươi đánh vào tới, chúng ta không hãy cùng các ngươi đánh sao? Các ngươi liền có thể giáo huấn chúng ta, liền có thể đánh hạ chúng ta Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông a!"

Độc Hoàng Lý Thiên Thu vừa cười vừa nói!

"Hừ! Các ngươi Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông người, bao quát ngươi Diệp tông chủ thật là đầy đủ buồn cười, tấn công người khác thời điểm hung hăng càn quấy, nguyên một đám vênh vang đắc ý, dường như vô địch đồng dạng, cái này bị người khác tấn công trong nháy mắt biến thành cháu trai, ha ha ha!"

Triệu Vô Lượng phá lên cười.

"Vậy ngươi tấn công vào đến lại nói nha."

Bạch Phát Ma Nữ cười tủm tỉm nói ra!

"Ta còn cũng không tin, kết giới này còn không có biện pháp? Đại trưởng lão, Phá Giới Châm lấy ra!"

Vâng

Cái này Phá Giới Châm là rất lưa thưa có đồ vật, bọn họ vốn định dùng tại lợi hại hơn tông môn trên thân, nhưng là hiện tại, chỉ có thể dùng ở chỗ này!

Xoát

Tiếp theo một cái chớp mắt, Phá Giới Châm bắn về phía kết giới!

Thế mà _ _ _

"Cái gì! ?"

Bọn họ nghẹn họng nhìn trân trối nhìn lấy Phá Giới Châm!

"Phá Giới Châm đều không phá hết kết giới?".