Chương 1049: Thần Phong tông muốn bị diệt?

Chương 1049: Thần Phong tông muốn bị diệt?

Cái này Phá Giới Châm là rất cường đại đó a, thì một cái hiệu quả, phá giới!

Không cần biết ngươi là cái gì kết giới, hiệu quả gì kết giới, dù sao trực tiếp đem ngươi cho phá thế là được!

Thế nhưng là, sao lại không có tác dụng a?

Thấy cảnh này, rất nhiều người cũng là chau mày!

"Xem ra cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, cái này Diệp Thiên Dật quả thật muốn lựa chọn chết không ra ngoài, Phá Giới Châm cũng không có cách nào kết giới, bọn họ tránh ở bên trong đúng là an toàn!" Dao Hải nói ra!

Nói như thế nào đây, đây quả thật là cũng có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn, nhưng là... Luôn cảm giác dựa theo Diệp Thiên Dật như thế càn rỡ tính cách, cảm thấy có chút không phải rất thích ứng đi!

"Đây cũng chính là nói, Diệp Thiên Dật khả năng thật không có bối cảnh sao? Hắn chỉ có thể thông qua loại phương thức này thực hiện tự vệ, thế nhưng là... Tránh được nhất thời, không tránh được cả đời a, hắn kết giới này coi như mạnh hơn, có thể tiếp tục bao lâu đâu? Thật vẫn không phá được sao? Không thể nào! Trên cái thế giới này là không tồn tại loại này lực lượng! Vẫn là trẻ a."

Dao Hải lắc đầu.

Lạc Cơ tại trong đại điện hừ lạnh một tiếng.

"A! Diệp Thiên Dật cũng không gì hơn cái này a, hiện tại cũng chỉ là tránh ở bên trong không dám đi ra, ta còn tưởng rằng hắn coi như đánh không lại cũng được đi ra huyết chiến một phen đâu, cũng không gì hơn cái này, hắn cũng bất quá chỉ là cái phàm nhân."

Lạc Cơ cười lạnh một tiếng.

Thật tình không biết a, chính bọn hắn đều có thể không có phát hiện, bao quát Dao Hải bọn người, bọn họ vô ý thức đã đem Diệp Thiên Dật xem như một cái không phải người bình thường võ giả, đã theo bản năng nhận vì cái này Diệp Thiên Dật không phải cái phàm nhân rồi! Về điểm này, kỳ thật bọn họ cũng đã thua.

Thường Hi đại mi nhíu chặt!

Không đúng! Thật không đúng! Cái này tuyệt đối không phải Diệp Thiên Dật tác phong!

"Thật không thích hợp! Cái này Diệp Thiên Dật tuyệt đối có cái gì đại âm mưu!"

Thường Hi đại mi nhíu chặt nói.

"Đại âm mưu? Có thể có âm mưu gì? Có thể làm được chuyện bất khả tư nghị gì đâu?"

"Hắn tuyệt đối không có khả năng giống như là một con rùa đen rúc đầu một dạng tránh ở bên trong, tuy nhiên cái này người vô sỉ, không biết xấu hổ, có thể tránh ở bên trong nhục nhã những người khác, nhưng là... Trên một điểm này, hắn tuyệt đối sẽ không như thế, hắn thà rằng vứt bỏ Vạn Cổ đệ nhất trên thân mang theo tất cả mọi người đi, qua ít ngày lại đánh trở về, thậm chí hắn thà rằng tại Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông lưu lại kinh khủng thuốc nổ hoặc là lực lượng cường đại, đánh đi lên người một trở tay không kịp, nhưng là tuyệt sẽ không như vậy!"

Cái này là tuyệt đối hiểu rõ Diệp Thiên Dật người mới sẽ nói ra!

Đúng vậy, không hiểu rõ Diệp Thiên Dật người vĩnh viễn không sẽ nhìn ra cái này manh mối, nhưng là Thường Hi cũng là cảm thấy không thích hợp, trừ phi Diệp Thiên Dật thay đổi! Mà hắn thay đổi? Không thể nào! Tuyệt đối có chuyện!

Trương Hàm Nhã không phát biểu ý kiến, nàng cùng Diệp Thiên Dật chưa quen thuộc, cho nên nàng là không thể nói cái gì.

Ngay lúc này...

Rất nhiều người đều nhận được tin tức!

Hư không bên trên, cái kia trước mắt không biết nên làm sao bây giờ, chỉ có thể tiếp tục để hắn người công kích kết giới Triệu Vô Lượng nhận được một chiếc điện thoại, hắn nhận nghe điện thoại!

"Cái gì! ?"

Thanh âm của hắn rất lớn, nguyên nhân chỉ có một cái, hắn đầy đủ không dám tin!

"Không có khả năng! Ngươi có phải hay không nhìn lầm rồi? Diệp Thiên Dật làm sao lại tại chúng ta Thần Phong tông?"

Triệu Vô Lượng không dám tin nói ra!

"Thật đó a tông chủ, cái này Diệp Thiên Dật mang theo mấy người giết tiến đến, đã chết rất nhiều người, lực lượng của bọn hắn quá mơ hồ, tông chủ, mau trở lại đi!"

Triệu Vô Lượng lộ ra không dám tin biểu lộ!

"Ngươi đánh rắm, Diệp Thiên Dật rõ ràng tại..."

Đột nhiên hắn thấy được Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bên trong cái kia "Diệp Thiên Dật" hắn hướng về phía chính mình nở nụ cười, sau đó hóa thành hư vô biến mất.

Mọi người: ? ? ?

Không sai! Cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bên trong Diệp Thiên Dật là Diệp Thiên Dật sử dụng Sáng Tạo pháp tắc làm ra một cái phân thân! Dù sao là dựa theo Diệp Thiên Dật ý nghĩ sáng tạo ra, hắn cũng không có sinh mệnh, kỳ thật cũng là cái người máy một dạng đồ vật, có sinh mệnh đồ vật Diệp Thiên Dật sáng tạo chế! Sinh mệnh, cái kia là khó khăn nhất sáng tạo đồ vật.

Mà Diệp Thiên Dật sáng tạo cái này, chỉ cần có thể dựa theo Diệp Thiên Dật ngữ khí, thần sắc chi phối hợp nói hai câu là được rồi!

"Ta con mẹ ngươi! ! Triệu Bình, cái kia Diệp Thiên Dật mang theo người nào? Mang theo bao nhiêu người?"

"Tông chủ, thì mấy cái, thật thì mấy cái, thế nhưng là... Không biết vì cái gì, chúng ta cũng là đánh không lại a! Hơn nữa còn có người biến thành con rùa, mọi người sắp điên rồi đều!"

"Cái gì?"

Triệu Vô Lượng mộng bức!

Thì mang theo mấy người đi tấn công hắn hoàng môn?

Nhìn như hắn hiện tại ngốc không ít cường giả tới, nhưng là những cường giả này cũng chỉ là hoàng môn một góc của băng sơn a, hắn hoàng môn có 13 ngọn núi, những cường giả này cũng chỉ là cái này 13 ngọn núi bên trong một cái ngọn núi binh lực thôi, ngoại trừ Thái Cổ Thần Vương cảnh số lượng!

Mấy người bọn hắn liền đi tấn công hắn Thần Phong tông? Còn đem hắn Thần Phong tông cho quấy không còn hình dáng? Cái này sao có thể a cái này đều không thực tế có được hay không? Cho nên hắn cũng căn bản không nghĩ tới a! Tất cả mọi người không nghĩ tới a!

"Các ngươi một đám rác rưởi! Thì để bọn hắn như thế đột phá hộ tông đại trận? Các ngươi đều không xem xét tra một chút?"

"Tông chủ, ai có thể nghĩ tới a, chúng ta còn ở nơi này chờ đợi tin tức tốt đâu, đột nhiên Thái Thượng trưởng lão bên kia thì bạo phát chiến đấu, ba tên Thái Thượng trưởng lão trực tiếp trong tu luyện bị trọng thương, bọn họ là có dự mưu, bọn họ tiến đến về sau trực tiếp đi ám toán ba vị Thái Thượng trưởng lão, sau đó..."

"Cái gì! ?"

Người khác choáng váng.

Cái này TM...

Bên này một mực tại đựng, bên này đang trì hoãn bọn họ, bao quát đang trì hoãn có thể trước tiên tăng viện Thần Phong tông tông môn, còn để bọn hắn buông lỏng cảnh giác...

Tốt một cái điệu hổ ly sơn!

Không, điệu hổ ly sơn không là trọng yếu nhất, bởi vì Thần Phong trong tông còn có so với bọn họ phái ra mạnh mẽ bao nhiêu lần số lượng cường giả, bình thường người nào cũng không nghĩ ra a! Tên điên! Mấu chốt nhất là, hắn còn giống như thật quấy thành công?

"Tốt! Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, các ngươi làm tốt lắm! Đi nhanh lên! Nhanh đi về! Nhanh! Dùng tốc độ nhanh nhất trở về!"

Hắn không biết vì cái gì Diệp Thiên Dật mang theo mấy người đem hắn tông môn cho giảo động, nhưng là hắn chỉ biết là, tông môn bên trong chỉ còn lại ba vị Thái Cổ Thần Vương cảnh, bọn họ bị ám toán, cái kia còn lại một đám người không ngăn nổi lời nói... Nói cũng có khả năng!

Trao đổi tông môn? Làm sao có thể a! Hắn chỉ có thể nhanh đi về a! Mấy vị này Thái Cổ Thần Vương cảnh sau này trở về nhất định có thể xử lý hắn!

"Ngọa tào?"

Cái này đột phát dị biến làm cho tất cả mọi người đều mộng bức!

"Cái này?"

Trương Hàm Nhã nhìn đến trong tấm hình biến mất Diệp Thiên Dật giật mình một cái, sau đó nàng nhận được tin tức, tranh thủ thời gian nhìn thoáng qua, tùy theo nàng há to mồm.

"Nữ Đế bệ hạ, vừa mới tiếp vào tin tức... Thần Phong tông bị Diệp công tử dẫn người tấn công, trực tiếp ám toán ba tên Thái Cổ Thần Vương cảnh, hiện tại mấy người tại Thần Phong trong tông cũng không biết vì cái gì có thể thần cản giết thần, phật cản giết phật, Thần Phong tông sắp bị mấy người bọn hắn làm không có..."

Trương Hàm Nhã khiếp sợ nói ra!

Thường Hi khóe miệng hơi hơi nhất câu: "Đây mới là ta chỗ nhận biết Diệp Thiên Dật a!".