Chương 1050: Sương mù thảo! Cái này Diệp Thiên Dật, vô địch a!

Chương 1050: Sương mù thảo! Cái này Diệp Thiên Dật, vô địch a!

Tất cả mọi người coi là Diệp Thiên Dật là con rùa đen rúc đầu, tất cả mọi người cho là hắn kẻ mạnh bắt nạt kẻ yếu, hiếp yếu sợ mạnh, không phải thứ tốt! Tránh ở nơi đó không dám ra đến!

Nhưng là đến đón lấy bọn họ phát hiện, sai! Tất cả đều sai!

Người này hay là người này a!

Hắn từ lúc mới bắt đầu ý nghĩ thì chỉ là đơn thuần lãng phí tất cả mọi người thời gian, vì bọn họ tranh thủ thời gian, đồng thời đem lực chú ý của mọi người toàn bộ hấp dẫn đến Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bên này, để cho người khác hoàn toàn buông lỏng cảnh giác! Mà lại Thần Phong tông không thể không phái ra Thái Cổ Thần Vương cảnh đi ra!

Trên thực tế người ta. . . Len lén lẻn vào đến Thần Phong tông, trực tiếp không biết lấy phương thức gì đem còn sót lại ba tên Thái Cổ Thần Vương cảnh cho ám toán, cũng không biết là làm sao làm được, nhưng là truyền tới sự thật chính là như vậy!

Càng khoa trương hơn là, mặc dù Thần Phong tông không có Thái Cổ Thần Vương cảnh, hoặc là không có chiến đấu lực, nhưng là còn có ròng rã một tông cửa cường giả a, đếm không hết Tam Hồn cảnh, Thất Phách cảnh, Chân Thần cảnh, Thần Minh cảnh. . .

Thế nhưng là bọn họ thì mấy người, đem toàn bộ Thần Phong tông cho quấy long trời lỡ đất?

Cái này hơi cường điệu quá a!

Trương Hàm Nhã thật chấn kinh chết!

Cái này? ? Quá khoa trương!

"Có thể cắt đến Thần Phong tông bên kia hình ảnh sao?"

"Tạm thời không có  bên kia quá loạn, không ai đập, cũng không ai dám đi vào, chỉ có thể xa xa quay chụp, nhìn không rõ lắm, nhưng là trong chiến đấu!"

Trương Hàm Nhã nói.

"Ừm, điều đi qua nhìn một chút."

Đúng

. . .

Một bên khác, Dao Hải cũng là nhận được tin tức này!

"Ngọa tào!"

Dao Hải trực tiếp là phát nổ cái nói tục!

"Phụ thân, thế nào?"

Dao Tịch nghi ngờ hỏi.

Trong tấm hình, Diệp Vân Dật biến mất, Thần Phong tông chuồn đi, Dao Tịch rất không minh bạch, sau đó phụ thân nàng tiếp điện thoại, trực tiếp phát nổ nói tục, Dao Tịch rất mộng bức.

"Cái này Diệp Thiên Dật, hắn. . . Đánh tới người ta Thần Phong tông bên trong đi."

Dao Tịch: ? ? ?

"Hắn vừa mới không phải tại Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông sao?"

"Chỉ sợ là một cái phân thân! Mê hoặc tất cả mọi người, chân chính giết tới Thần Phong tông đi, ta được đến tin tức, cái này Diệp Thiên Dật, cũng không biết dùng biện pháp gì, trực tiếp là để người ta Thần Phong tông mấy cái Thái Cổ Thần Vương cảnh Thái Thượng trưởng lão cho ám toán, chí ít cũng là đã mất đi chiến đấu năng lực, hiện tại, mấy người quấy Thần Phong tông, toàn bộ Thần Phong tông bị bọn họ đánh trở tay không kịp."

Dao Tịch: ". . ."

"Cái này. . . Bọn họ làm sao làm được?"

"Cũng không biết bọn họ là làm sao làm được, chẳng lẽ bọn họ phái ra Thái Cổ Thần Vương cảnh sao? Thế nhưng là đến cùng là làm sao để người ta mấy cái Thái Cổ Thần Vương cảnh Thái Thượng trưởng lão cho ám toán, thật là nghĩ mãi mà không rõ! Tiểu tử này!"

Diệp Thiên Dật sở tác sở vi để Dao Hải chấn kinh!

Hắn chính mình cũng không biết làm như thế nào đi lật bàn, ngoại trừ tránh ở bên trong cùng xin cứu binh, ngay từ đầu hắn coi là cũng thì như thế, thế nhưng là làm tin tức truyền đến thời điểm, cả người hắn đều choáng váng.

Ngọa tào! Còn có thể như vậy phải không?

Còn là hắn xem thường Diệp Thiên Dật, người này phương pháp trái ngược, người khác tới tấn công hắn, hắn trước tiên đem thời gian ngăn chặn, trái lại đi đem người khác cho tấn công, mà lại cũng không biết dùng biện pháp gì, để người ta còn lưu lại Thái Cổ Thần Vương cảnh cho ám toán, ngươi nói, một cái tông môn còn lại Thái Cổ Thần Vương cảnh đều đi ra, còn lại Thái Cổ Thần Vương cảnh bị ám toán, còn lại đều là Thái Cổ Thần Vương cảnh phía dưới, hắn chỉ cần xuất ra một cái Thái Cổ Thần Vương cảnh, như vậy những người kia đem không cách nào ngăn cản!

"Đây cũng quá. . ."

Dao Hải nhịn không được nói ra: "Tiểu tử này, quả thực là ra ngoài ý định a, thật sự là hơi cường điệu quá, hoàn toàn không theo như thường lệ lý giải bài, dưới tình huống bình thường, lấy năng lực của bọn hắn khi nào mới có thể cùng hoàng môn đánh một trận? Nhưng là ngược lại khả năng này sẽ trở thành cơ hội của bọn hắn! Nếu như, ta nói là nếu như bọn họ thao tác thoả đáng, nói như vậy không chừng tối nay sau đó, Thần Phong tông liền không có."

"Bọn họ có thể làm được sao?"

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy, đã Diệp Thiên Dật hắn đều đã lựa chọn động thủ, vậy hắn hẳn là có phấn khích, mà lại, Triệu Vô Lượng bọn họ đều đã vội vã theo Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông rút đi, nói rõ tình huống cũng là so sánh khẩn cấp!"

Dao Hải sau đó nhận được một cái hình ảnh, đem hình ảnh hết thảy, cắt đến là Thần Phong tông tình huống bên kia!

Giờ này khắc này, vô số kể các đệ tử theo Thần Phong trong tông chạy ra đến, bên trong còn giống như tại chiến đấu, nhưng là cụ thể nhìn không rõ lắm.

"Xem ra là sự thật, hơn nữa thoạt nhìn Thần Phong tông tình huống không thể lạc quan, những đệ tử này phản ứng thì có thể nói rõ hết thảy, bọn họ chạy ra ngoài, cái kia nhìn lên, Thần Phong tông tình huống bên trong không thể lạc quan, nói không chừng Diệp Thiên Dật thật xong rồi!"

Dao Hải hơi hơi trầm ngâm.

Ngay lúc này, bọn họ thấy được một cái gió cuốn mây tan giống như hình ảnh!

"Đây là. . . Hải trưởng lão gió lớn quyển lãng võ kỹ! Hải trưởng lão ở nơi đó."

Dao Tịch giật mình nói.

"Uy thế này là Thái Cổ Thần Vương cảnh, Hải Phong Khoát đã tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh, cái này Diệp Thiên Dật thật đúng là có bản sự a."

Dao Hải nói.

Mấy ngày ngắn ngủi để Hải Phong Khoát trăm năm chưa tấn cấp cảnh giới thành công tấn cấp, nói thật, bản sự này chí ít trong thiên hạ, hắn không biết người thứ hai có thể nắm giữ.

"Cái này Thần Phong tông. . ."

"Nếu như Thần Phong tông Triệu Vô Lượng những người kia không kịp trở lại, đoàn chứng là không có."

Dao Hải đốt một điếu thuốc, trong mắt tràn đầy đối Diệp Thiên Dật tán thưởng!

Người này thật ra ngoài ý định!

Người ta chơi hắn, hắn trái lại để người ta hoàng môn cho làm đi! Đảm phách, tâm trí, không có thể bắt bẻ!

Không, đã không thể nói là không có thể bắt bẻ, mà chính là đã không phải là phổ thông những người kia, thiên mới có thể so!

Dạng này người, có phong độ đại tướng, có đỉnh cấp võ giả tiềm chất! Cái này bá lực, quả thực vô địch!

Giờ này khắc này, Thần Phong tông bên trong, đầy đất đều là những cường giả kia ngược lại ở nơi đó!

Diệp Thiên Dật, Yasuo, Thiên Sứ Ngạn cùng Hải Phong Khoát bốn người đứng ở nơi đó!

Không sai, bọn họ liền đến bốn người!

Mà hết thảy này cũng đều là Diệp Thiên Dật kế hoạch!

Các ngươi muốn đến làm tiểu gia đúng không? Cái kia tiểu gia thì đem các ngươi làm không! Vừa tốt đó là cái cơ hội!

Sau đó, liền thành hiện tại bộ dáng này!

Thái Cổ Thần Vương cảnh cũng bị mất, còn lại, Diệp Thiên Dật để Hải Phong Khoát thành công tấn cấp, bình thường còn cần mấy ngày, nhưng Diệp Thiên Dật dù sao cũng là Diệp Thiên Dật a! Một cái Thái Cổ Thần Vương đi tới nơi này, quản ngươi nơi này có bao nhiêu cường giả, chỉ nếu không có Thái Cổ Thần Vương cảnh, vậy liền hoàn toàn ngăn không được!

Mà lại, một cái tông môn, nhất là là đại tông môn như vậy dựa vào bảo hộ hộ tông đại trận, Diệp Thiên Dật bọn họ là không cần lo lắng, sau đó bên này liền bị bọn họ diệt!

Đến mức cái này ba cái Thái Cổ Thần Vương cảnh vị trí, kỳ thật quá dễ tìm, Diệp Thiên Dật có địa đồ toàn bộ khai hỏa dẫn đạo thẻ, sau đó mượn nhờ Diệp Thiên Dật thủ đoạn, bọn họ chỉ cần chui vào, động thủ liền tốt!

"Hiện tại các ngươi Thần Phong tông là không ai đi?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch, sau đó đốt một điếu thuốc cười cười nhìn lướt qua chúng người cười nói..