Chương 1051: Rung động Chúng Thần chi vực nhất chiến

Chương 1051: Rung động Chúng Thần chi vực nhất chiến

Diệp Thiên Dật rất khó chịu!

Tê dại! Làm hắn? Lão tử trị không chết ngươi!

Những người kia nằm rạp trên mặt đất nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Hắn thắng!

"Diệp Thiên Dật, ngươi khác càn rỡ! Chờ tông chủ trở về, có ngươi hảo hảo mà chịu đựng!"

Một lão giả tức giận chỉ Diệp Thiên Dật nói.

"Ha ha ha."

Diệp Thiên Dật cười ra tiếng.

"Bọn họ đi ta Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bỏ ra bao nhiêu thời gian trong lòng các ngươi cũng không phải không biết! Hiện tại, cho các ngươi tất cả mọi người một phút, lăn ra Thần Phong tông, không có năng lực hành động các ngươi mang lên, một phút đồng hồ sau, tất cả còn lưu tại Thần Phong tông người, toàn bộ giết, một tên cũng không để lại!"

Diệp Thiên Dật đôi mắt ngưng tụ nói ra!

Ùng ục _ _ _

Những người kia nuốt nước miếng một cái!

Đi

Bọn họ tội gì đem mạng của mình dựng ở chỗ này, mà lại, xác thực đã có không ít người tại phản kháng quá trình bên trong bị bọn họ giết, cho nên, bọn họ giết người là tuyệt đối có thể làm được đến!

Sau đó những người kia ào ào mang người rời đi Thần Phong tông!

"Các vị, bắt đầu làm việc đi."

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch nói ra.

Hải Phong Khoát cười cười, nói ra: "Lão phu là vạn vạn không nghĩ đến, thời gian ngắn như vậy, chúng ta lại đem hoàng môn đều cầm xuống!"

"Cái kia được nhiều thua thiệt Hải trưởng lão a."

"Không không không, là Diệp tông chủ đa mưu túc trí, có đầy đủ đảm phách, chúng ta mới có thể làm thành chuyện này."

Diệp Thiên Dật nói ra: "Tốt, lời nói đâu? Chúng ta trở về ăn mừng thời điểm lại nói, mấy cái này Thái Cổ Thần Vương cảnh trước ném ra bên ngoài!"

Hải Phong Khoát sau đó tay vung lên, ba cái nằm rạp trên mặt đất Thái Cổ Thần Vương cảnh bay ra ngoài.

Không có giết, bởi vì không cần thiết! Nhưng là a. . .

Diệp Thiên Dật cho bọn hắn hạ cái độc, đơn giản tới nói đâu, bọn họ muốn là muốn khôi phục lời nói, cũng chỉ có thể đến hắn Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông!

Cái kia có đôi khi là chuyện không có cách nào khác a!

"Mở làm!"

Sau đó bọn họ hưng phấn đi cướp đoạt Thần Phong tông tư nguyên!

Ngươi

Diệp Thiên Dật chỉ phía sau một người.

"Diệp tông chủ!"

Người kia thi lễ một cái!

"Ngươi dẫn ta đi đem các ngươi tông môn vật trân quý nhất đều tìm tới đi, tìm đến về sau, ta phân một số cho ngươi, yên tâm, ta nhất định sẽ không lừa ngươi, đây là một cái hỗ huệ hỗ lợi sự tình, cũng không có người biết là ngươi làm!"

"Đúng, Diệp tông chủ, mời đi theo ta, bên này là Tàng Bảo các, Tàng Bảo các bên trong bảo vật vô số, dược viên ở nơi đó, nhưng là có kết giới, lớn nhất lớn nhất bảo vật quý giá ở chỗ đó tại cấm địa, cấm địa bên trong Thái Cổ Thần Vương cảnh Thái Thượng trưởng lão ngài đã đem hắn cho ném ra ngoài, cho nên cấm địa bên trong hiện tại là không người trông coi, trừ một chút nguy hiểm bên ngoài, bảo vật vô số!"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch: "Có thể, ngươi đi với ta!"

"Thế nhưng là. . . Quá nguy hiểm a."

"Không sao, ta đã dám đi liền có thể cam đoan ta cùng an toàn của ngươi, đi thôi!"

. . .

Sau một tiếng, Diệp Thiên Dật bọn họ không gian giới chỉ đều tràn đầy!

May mắn Diệp Thiên Dật có một cái vô hạn không gian túi, cái này vô hạn bên trong túi không gian là một cái tiểu thế giới, Diệp Thiên Dật trực tiếp đem bọn hắn linh mạch cho đem đến chính mình bên trong tiểu thế giới!

Cái này linh mạch chỉ cần hướng hắn Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông phóng một cái, cái kia khá lắm, trực tiếp linh lực dồi dào! Linh khí, thiên địa linh vật, đan dược, toàn bộ hoàng môn bảo vật trên cơ bản bị Diệp Thiên Dật bọn họ càn quét hoàn tất!

Hiện tại, cái này cái tông môn chỉ còn sót một cái thể xác! Bọn họ mặc dù có lớn như vậy tông môn ở chỗ này, thế nhưng là đã nuôi không nổi người, bọn họ khả năng trăm năm hết thảy nội tình, toàn bộ bị Diệp Thiên Dật cho dời trống!

Đương nhiên, dời trống cũng không có nghĩa là Diệp Thiên Dật tông môn cũng là hoàng môn, tư nguyên đạt đến, nhưng là đâu? Cường giả không đủ, cho nên đến lúc đó nhiều lắm là có thể tới một cái tiên môn!

Đây chính là vì cái gì, Chúng Thần chi vực cần tấn công người khác tông môn đến làm bản thân mạnh lên, bởi vì chỗ tốt ngươi cũng thấy đấy, đếm không hết tư nguyên a, người ta Thần Phong tông trên trăm năm tích lũy a, toàn bộ bị Diệp Thiên Dật mang đi!

"Các huynh đệ, chúng ta trở về!"

Diệp Thiên Dật cười một tiếng nói!

Vâng

"Chờ một chút, đến cho bọn hắn lưu một cái kỷ niệm a! Ngạn!"

Thiên Sứ Ngạn nhẹ gật đầu, sau đó tay chỉ lên thiên nhất chỉ, hắc ám hư không bên trên, một thanh 10 ngàn mét kim kiếm chậm rãi hiện ra!

"Bọn họ muốn làm gì?"

Rất quan tâm kỹ càng bên này người nhìn đến cái này đỉnh cấp đại chiêu lộ ra vẻ giật mình!

"Bọn họ tựa như là muốn. . . Hủy đi Thần Phong tông!"

Ùng ục _ _ _

"Không phải đâu? Thứ này đều lướt cướp đi, có cần phải để người ta Thần Phong tông tông môn cho hủy đi sao?"

"Nói thật, cũng là nên, cái này không có gì a? Rất bình thường a!"

Oanh

Thánh Kiếm Vương Mệnh từ trên trời giáng xuống, lớn như vậy Thần Phong tông biến thành một mảnh hỗn độn.

Đi

Xoát

Sau đó bọn họ biến mất ngay tại chỗ!

Đây hết thảy làm cho tất cả mọi người đều bất ngờ.

Thật lâu. . .

Triệu Vô Lượng bọn họ đi tới Thần Phong tông, bọn họ nhìn đến Thần Phong tông phía ngoài những người kia, nhìn lấy đã biến thành một mảnh hỗn độn Thần Phong tông.

Tạch tạch tạch _ _ _

Bọn họ nắm chặt quyền đầu!

Không cần suy nghĩ, Thần Phong tông bên trong bảo vật cũng nhất định không có!

Thần Phong tông những cường giả kia, rất nhiều đều đã không nói tiếng nào đi, đối những cường giả này tới nói đây cũng là cái giải thoát, Thần Phong tông không có, bọn họ có thể không cần thủ ước tiếp tục đợi tại Thần Phong tông, bọn họ có thể rời đi!

Thảo

Cái kia Triệu Vô Lượng giận quát to một tiếng!

"Vì cái gì! Vì cái gì a!"

Ai có thể nghĩ tới a? Căn bản không ai có thể nghĩ đến, bọn họ tông môn hộ tông đại trận chính ở chỗ này, bọn họ tông môn nhiều vô số kể cường giả, còn có Thái Cổ Thần Vương cảnh, cứ như vậy không có?

"Thái Thượng trưởng lão!"

Triệu Vô Lượng tranh thủ thời gian chạy hướng bên cạnh tu luyện ba cái Thái Cổ Thần Vương cảnh bên cạnh!

"Phế vật!"

Một tên Thái Thượng trưởng lão mở to mắt tức giận nhìn chằm chằm Triệu Vô Lượng!

"Thái Thượng trưởng lão, bây giờ không phải là lúc nói chuyện này, vì cái gì cái kia Diệp Thiên Dật bọn họ có thể chui vào Thần Phong tông, còn đem các ngươi cho ám toán?"

"Hỗn trướng, lão phu làm sao biết! Đây chính là ngươi làm chuyện tốt!"

Triệu Vô Lượng nắm chặt quyền đầu!

Mắc cỡ chết người!

"Tất cả mọi người, đi với ta Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, không đem Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông lấy xuống, thề không làm người!"

Triệu Vô Lượng gầm thét!

"Triệu tông chủ, Thần Phong tông đã không có, coi như đem Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cầm xuống, chúng ta cũng mất a, mà lại, cái kia Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông có Thái Cổ Thần Vương cảnh, đồng thời, bọn họ kết giới làm sao phá? Đi không phải một chuyến tay không sao?"

"Trương Tôn Giả, ngươi có ý tứ gì?"

Triệu Vô Lượng nhìn lấy hắn.

"Không có ý gì, hiện tại Thần Phong tông bởi vì tông chủ xử lý bất đương không có, chúng ta cũng đều bị thương, không muốn lại chuyến chuyến này nước đục, chúng ta sau này còn gặp lại!"

Người kia nói xong ôm nhất quyền liền rời đi!

Thảo

Triệu Vô Lượng tức giận mắng một tiếng!

"Người nào đi với ta! ?"

Triệu Vô Lượng quát to một tiếng.

Không ai trả lời.

"Thật liền không có?"

Triệu Vô Lượng nhìn lướt qua mọi người.

"Vậy thì tốt, những người khác cùng ta lại đi một chuyến Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông!"

Bọn họ vẫn là không một người nói chuyện!

"Đi cái gì đi!"

Một tên Thái Thượng trưởng lão đứng lên quát nói..