Chương 1052: Mọi người: ? ? ?

Chương 1052: Mọi người: ? ? ?

Triệu Vô Lượng cả người cũng không tốt!

Từ nay về sau, thanh danh của hắn là triệt để quét sân!

Hắn cùng hắn Thần Phong tông thành toàn Diệp Thiên Dật cùng hắn Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông!

Chủ yếu là, người nào cũng không nghĩ ra a!

"Thái Thượng trưởng lão, ngài có ý tứ gì?"

"Còn ngại không đủ mất mặt sao? Lão phu không cùng các ngươi cùng đi mất mặt!"

Cái kia Thái Thượng trưởng lão đi ra!

"Hừ! Đường đường hoàng môn bị một cái mới thành lập tông môn tiêu diệt, như thế Chúng Thần chi vực đầu một lần, lão phu cũng gánh không nổi người này!"

Lại một cái Thái Thượng trưởng lão đi ra.

Thì còn lại một cái, cái này một cái là bọn họ Triệu gia lão tổ tông!

Bọn họ đi ra nguyên nhân rất đơn giản, đệ nhất, bọn họ nói như vậy mục đích là muốn đem hết thảy trách nhiệm giao cho Triệu Vô Lượng, về phần bọn hắn vì sao lại bị ám toán, vậy cũng giao cho hắn!

Thứ hai, bọn họ không dám đối Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông động thủ!

Bọn họ vừa mới đều tĩnh toạ dò xét qua, cái này độc, vậy mà giải không được!

Đây không phải một loại sẽ để bọn hắn chết mất độc, mà chính là sẽ từ từ từng bước xâm chiếm cảnh giới của bọn hắn! Chưa từng nghe nói qua, giống như bọn họ chỉ có thể đi tìm Diệp Thiên Dật giải độc, bằng không mà nói, bọn họ liền xong rồi a! Cho nên, lại thế nào dám hiện tại đi tấn công Diệp Thiên Dật tông môn đâu? Không thể không nói a, Diệp Thiên Dật rất tặc a.

Thảo

Triệu Vô Lượng tức giận mắng một tiếng!

Lạc Cơ giờ phút này cũng là mộng bức!

"Tông chủ, làm sao bây giờ?"

Lạc Cơ càng không ngừng dạo bước!

"Cái này Diệp Thiên Dật, hắn coi là thật liền có thể đem mọi chuyện cần thiết bày mưu tính kế  hay sao? Cái này nguy cơ hắn cũng có thể vượt qua?"

"Đúng vậy a, mà lại vừa tốt bọn họ lôi kéo được Hải Phong Khoát, mà Hải Phong Khoát cũng tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh!"

"Đây không phải quan trọng, mấu chốt là, bọn họ đến cùng là làm sao làm được đem ba cái Thái Cổ Thần Vương cảnh cho ám toán? Chui vào Thần Phong tông cái này không khó, nhưng là bọn họ đến cùng là làm sao làm được? Cái này Diệp Thiên Dật thật thì lợi hại như vậy sao? Thảo!"

Lạc Cơ tức giận mắng một tiếng!

"Tông chủ, vậy bây giờ có thể làm thế nào a? Cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông đem Thần Phong tông tư nguyên toàn lướt cướp đi, tăng thêm danh tiếng của bọn hắn đánh tới, trong thời gian ngắn, cái này cái tông môn cũng đã trở thành tiên môn, lấy dã tâm của hắn, cái này hoàng môn chỉ sợ cũng sẽ không xa! Lớn như vậy hoàng môn vậy mà bại, nói thật, quá kinh khủng!"

Cái này Chúng Thần chi vực hoàng môn a, cái kia vô cùng thế lực đáng sợ a! Phải biết a. . . Hoàng môn là khái niệm gì!

Tuy nói cái này hoàng môn cùng đế môn không so được, hoàng môn liền đế môn 1% đều không kịp, nhưng là đế môn là Dược Hoàng tông, Tà Thần tông, Hạo Thiên tông, Lôi Thần tông, vậy cũng là đế môn a!

"Nhất định phải phải nghĩ biện pháp, cái kia Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông phía ngoài kết giới là cái gì tra được chưa?"

"Còn không có, thẳng mơ hồ, mấy trăm người, còn có ba cái Thái Cổ Thần Vương cảnh, vậy mà oanh không vỡ một cái kết giới, đây cũng là cái kia Diệp Thiên Dật dám trực tiếp đi tấn công Thần Phong tông lý do, chí ít điểm này nhất định phải giải quyết hết, mới có thể đem Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cầm xuống, chỉ muốn kết giới này giải quyết, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tùy tiện đến cái tiên môn đều có thể đem bọn hắn tiêu diệt, thì một cái Thái Cổ Thần Vương, còn là vừa vặn tấn cấp."

Lạc Cơ nói: "Trên đời này không có tuyệt đối vô địch tồn tại, kết giới kia hẳn là có đặc thù bài trừ phương pháp, mà không phải cứng đối cứng, cần phải dễ giải quyết, khiến người ta đi tra một chút! Chung quy có thể tra được! Ta cũng không tin diệt không rơi cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông!"

Vâng

Mà một bên khác, Dược Thần sơn phái đi tiến về Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông những người kia tự nhiên là quay trở về!

Bọn họ hội tụ tại Dược Thần sơn!

"Ha ha ha, ta nói Dược gia chủ a, cái này không được may mắn có cái Thần Phong tông ở phía trước làm bia đỡ đạn sao? Nếu như dựa theo thuốc gia chủ cùng Diêu gia chủ theo như lời nói, như vậy, bị diệt mất có thể cũng không phải là Thần Phong tông, mà là chúng ta minh hữu nào đó cái tông môn!"

Dao Hải tâm lý sướng rồi a, không phải nguyên một đám muốn làm hắn sao? Vậy bây giờ các ngươi còn có lời nói sao? Sự thật bày ở trước mắt, tất cả mọi người bị lợi ích làm cho hôn mê mắt, nếu như trước đó các ngươi đi trước, như vậy hiện tại, bị diệt mất tông môn thì là các ngươi bên trong một cái!"

Diêu gia chủ, Dược gia chủ đám người sắc mặt thật không tốt!

"Dao tông chủ, thật sự chính là may mắn mà có ngài a, nếu như không phải ngài trước đó ngăn cản, chúng ta thật sớm đi qua, hậu quả kia. . . Không thể tưởng tượng nổi a!"

"Đúng vậy a đúng a!"

Mọi người liên tục gật đầu.

Dao Hải là sướng rồi a!

"Không sao, về sau đâu? Đối bản tông chủ nhiều tin tưởng một số, tổng không có chỗ xấu!"

"Dao tông chủ, chúng ta cũng không có không tin ngài!"

"Đúng vậy a đúng vậy a, thật không có."

". . ."

Dao Hải cười cười: "Tốt, tất cả giải tán đi, cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông a, ta biết các ngươi rất nhiều người tại ngấp nghé, nhưng là cái này Thần Phong tông ví dụ sống sờ sờ bày tại chúng ta trước mắt, chúng ta thì không nên xem thường bất cứ người nào, cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông có hay không hậu trường, bối cảnh còn khó nói, cái kia Diệp Thiên Dật vẻn vẹn dựa vào bản thân lực lượng một người thay đổi chiến cục, thậm chí lấy chênh lệch lớn như vậy đem hoàng môn diệt, Chúng Thần chi vực tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả, cái này liền đáng giá đến tất cả mọi người đi nhìn thẳng vào hắn!"

"Dao tông chủ nói đúng, chúng ta minh bạch!"

. . .

Một bên khác, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bên trong, Diệp Thiên Dật bọn họ khải hoàn trở về!

"Oa! ! Diệp công tử, ngươi cũng quá đẹp rồi bá!"

Liễu Thiển Thiển thật là bội phục người này a!

"Đúng vậy a, tông chủ cũng quá mạnh đi, chúng ta thì vận dụng một tí tẹo như thế nhân viên, đem hoàng môn tiêu diệt!"

"Ta cảm thấy a, trước đó đâu? Đi theo Diệp tông chủ còn có chút ít khó chịu, nhưng là hiện tại a, là hoàn toàn phục!"

"Đúng vậy a, đều chịu phục!"

Thật, Diệp Thiên Dật tại rất nhiều trong mắt người là không phục, nhưng là hiện tại, ngươi thật không phục không được!

Diệp Thiên Dật cười nói: "Cái này phải nhờ có Thần Phong tông tặng tốt."

"Không không không, Diệp tông chủ ngài có thể 10 triệu chớ khiêm nhường, khác trước không nói, Thần Phong tông bên trong còn lại những cường giả kia cùng nhau cái kia chính là một cái hoàng môn, các ngươi thật cũng là đem một cái hoàng môn diệt, liền dựa vào mấy người a! Quá khoa trương!"

"Đúng a Diệp tông chủ, ngài cùng chúng ta nói một chút, là làm sao ám toán ba cái kia Thái Cổ Thần Vương cảnh đấy chứ?"

Diệp Thiên Dật cười nói: "Cái này trước hết không cần, sau này hãy nói, thời gian không còn sớm, ân, tất cả mọi người đi nghỉ ngơi, bắt đầu từ ngày mai đến khuếch trương tông! Khinh Nguyệt."

Khinh Nguyệt đi tới: "Tông chủ!"

"Nơi này đâu? Có Thần Phong tông tất cả tư nguyên, ngươi đem bọn nó chỉnh lý tốt, cái kia để chỗ nào thì để chỗ nào!"

"Đúng, tông chủ!"

Khinh Nguyệt là có chút cảm động, những vật này hắn thì cho mình hoàn toàn không hỏi qua? Thì không sợ chính mình tham đi?

"Tốt các vị, đều đi nghỉ ngơi đi, đằng sau đâu? Chính là một đoạn bình ổn kỳ, đoán chừng a tạm thời cũng sẽ không có cái gì tông môn đến làm chúng ta, thì thừa dịp trong khoảng thời gian này, chúng ta nhanh chóng phát dục, định một chút tiếp theo cái đại mục tiêu, Dược Hoàng tông!"

Mọi người: ? ? ?

"Cái này. . ."

Bọn họ nhìn lấy ôm Liễu Khuynh Ngữ đi ra Diệp Thiên Dật, nguyên một đám lộ ra biểu tình khiếp sợ!

Dược Hoàng tông?.