Chương 1053: Tìm Đế cấp thế lực thăm dò sâu cạn

Chương 1053: Tìm Đế cấp thế lực thăm dò sâu cạn

Một tháng cứ như vậy đi qua...

Cùng Diệp Thiên Dật nói một dạng, một tháng này thật là là so sánh thái bình, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cũng quá bình, còn lại tông môn cũng là thái bình!

Đương nhiên, đây chỉ là mặt ngoài, sau lưng đâu, những người kia đang nghiên cứu Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông kết giới này đến cùng là cái gì đồ chơi!

Kỳ thật kết giới này a còn thật không phải Diệp Thiên Dật làm ra, hắn hệ thống bên trong không có gì kết giới, cái kia vì sao Diệp Thiên Dật dám dùng đâu?

Bởi vì đây là Đường Tam Táng làm ra, hắn hiện tại suốt ngày ngay tại chính mình cái kia chuyên môn địa phương lắc qua lắc lại một số loè loẹt đồ vật.

Bởi vì là Đường Tam Táng làm ra đồ vật, Diệp Thiên Dật mới tin tưởng, bởi vì cái này đồ vật a liền có thể không phải người trên thế giới này có thể liếc một chút nhận ra! Nhất định cần thời gian!

Hiện tại cái này kết giới Diệp Thiên Dật là đoán chừng những người kia cũng đã tìm ra phá giải chi pháp, coi như không có, cần phải cũng không xê xích gì nhiều, cho nên, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông yên ổn, đoán chừng cũng kém không nhiều chấm dứt!

Nhưng là, một tháng này, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cũng phát triển phi thường tốt!

Hoàng môn tư nguyên, để Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông trực tiếp cất cánh! Tăng thêm Hải Phong Khoát gia nhập Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông mấy ngày trực tiếp tấn cấp thành công, đưa tới rất nhiều đỉnh cấp kẹt tại Thái Cổ Thần Vương cảnh cường giả gia nhập!

Mà Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, trực tiếp là tấn thăng làm tiên môn, thậm chí có hi vọng trong thời gian ngắn trùng kích hoàng môn!

Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cũng phá vỡ Chúng Thần chi vực cái này đến cái khác ghi chép!

"Khinh Nguyệt."

Diệp Thiên Dật ngồi tại đã hoàn toàn phát triển to lớn Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông trên quảng trường.

Hiện tại Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, đã hoàn toàn có ngọn núi, cung, điện, tất cả hệ thống đã hoàn toàn làm xong! Quy mô của nó đã đạt đến hoàng môn cấp bậc! Còn lại cũng là đi xác minh Hoàng cấp thế lực.

"Tông chủ!"

Khinh Nguyệt ôm lấy một số tư liệu đi tới.

"Nói với ta một chút hiện tại Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tình huống."

Vâng

Khinh Nguyệt sau đó nhìn thoáng qua tư liệu, nói: "Hiện tại Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tính cả tông chủ hết thảy có 1,130 người, trong đó, Thái Cổ Thần Vương cảnh mười hai tên, Thần Minh cảnh chín mươi ba tên, Chân Thần cảnh ba trăm tám mươi chín tên, còn lại thấp nhất cảnh giới dựa theo tông chủ theo như lời nói cũng là có Tam Hồn cảnh! Ngoại trừ những thứ này bên ngoài, còn có 25 tên chờ đợi tông chủ cho bọn hắn tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh, cái này chất lượng, trước mắt mà nói, nếu như trừ bỏ Thái Cổ Thần Vương cảnh không coi là, quả thật là tiên môn mức độ, nếu như tính luôn Thái Cổ Thần Vương cảnh, còn lại cường giả chỉ có Hoàng cấp thế lực 10% hai bên, nhưng là Thái Cổ Thần Vương cảnh số lượng đã đạt tới Hoàng cấp thế lực tiêu chuẩn!"

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm: "Ừm, như vậy đến đón lấy tông môn tuyển nhận điều kiện nói lại, thấp nhất Chân Thần cảnh!"

Khinh Nguyệt sau đó nói: "Tông chủ, cái này Chân Thần cảnh cùng Thần Minh cảnh số lượng thực tình không nhiều, chúng ta tông môn gia nhập cường giả đã qua một cái thời đỉnh cao, đề cao đến loại này tiêu chuẩn, chỉ sợ..."

Diệp Thiên Dật nói: "Không sao, ta hiện tại ánh mắt cao, thì để ý Chân Thần cảnh!"

Vâng

"Ngươi tình huống thân thể như thế nào?"

Diệp Thiên Dật nói.

"Đi qua tông chủ trị liệu, tốt đại khái chừng năm thành."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Ừm, nhớ kỹ, tại không có hoàn toàn tốt trước đó, nhớ lấy không muốn phóng thích lực lượng trong cơ thể!"

Vâng

"A đúng, còn có một việc."

"Tông chủ thỉnh giảng."

"Tối nay có thời gian không? Chỉ có hai ta."

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

Khinh Nguyệt; "..."

"Tông chủ nói đùa."

Khinh Nguyệt cười cười xấu hổ.

"Ha ha ha  được, đi làm việc đi, hiện tại toàn tông trên dưới bận rộn nhất cũng là ngươi."

"Không sao, có La Mịch Âu giúp ta, vẫn còn được."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Ừm, Linh Nhi!"

"Đại ca ca."

Mộc Linh Nhi chạy tới!

"Ôm một cái."

"Mới không cần đâu, tất cả mọi người nói đại ca ca là sắc lang."

Mộc Linh Nhi nói ra.

Diệp Thiên Dật khóe miệng co giật một chút.

"Không ngoan, nói với ta một chút gần nhất làm trái quy tắc tình huống!"

"Ngô. . . Gần bảy ngày không ai làm trái tông quy, vẫn là rất tuyệt đây này."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Không tệ."

"Chính là có người nói, chúng ta như thế mời chào thành viên, sẽ có hay không có rất nhiều người không trung thành a."

Diệp Thiên Dật nói: "Trên cái thế giới này a tất cả mọi người xem trọng chỉ có một cái, lợi ích! Ta cho bọn hắn đầy đủ lợi ích, bọn họ không trung thành cũng phải trung thành, nhưng mà dù sao không phải người một nhà a, cũng đừng hy vọng bọn họ vì ngươi đánh đầu lâu vẩy nhiệt huyết, việc làm xong, cái kia có chiến đấu đánh tốt, như vậy là đủ rồi! Chỉ cần không bán đi chúng ta là được rồi, bất quá dù sao chúng ta cũng là có nghiêm khắc giai cấp chế độ, trọng yếu bí mật tự nhiên không có khả năng người nào đều nói cho, cái này ngươi yên tâm, nhưng mà cũng phải chằm chằm tốt!"

Vâng

"Khác quá mệt mỏi, chơi nhiều chơi."

"Ngô... Tốt."

Thái Cổ Thần Vương cảnh hiện tại có mười hai cái, thực tình không ít, mà bọn họ cũng nhất định phải cho Diệp Thiên Dật phục vụ, bởi vì bọn hắn cũng nhìn thấy chỗ tốt, mà Diệp Thiên Dật cũng cần bọn họ để chiến đấu!

Chỉ bất quá, bọn họ giống như tại Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông không chiếm được một cái bình thường Thái Cổ Thần Vương cảnh cái kia có đãi ngộ, bọn họ cũng được đi ra làm việc làm gì, ngược lại là cảm thấy còn rất tốt, cái này cái tông môn không khí là cực tốt.

"Bạch tiền bối!"

Diệp Thiên Dật cho Bạch Thiên Hạc vẫy vẫy tay!

Cái này Bạch Thiên Hạc cũng là tại Diệp Thiên Dật trợ giúp phía dưới tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh.

"Ha ha ha, cảnh giới gì a?"

"Hại, đừng nói nữa, mới Tiên Vương cảnh cửu giai."

Diệp Thiên Dật nhún vai.

"Ngươi cái này cảnh giới xác thực không cao, nhưng là bao nhiêu người nhờ vào ngươi a." Bạch Thiên Hạc cười nói.

"Đôi bên cùng có lợi nha, ngược lại là kỳ quái, theo lý mà nói cần phải có càng nhiều kẹt tại Thái Cổ Thần Vương cảnh cường giả tới mới là."

"Có nhiều như vậy ngươi có thể tăng lên nhiều như vậy a?"

Bạch Thiên Hạc nói ra.

"Nói cũng đúng a, đoán chừng bọn họ cảm thấy ta cũng không có thể giúp bọn hắn tăng lên, dù sao nơi này còn có hai mươi mấy vị chờ lấy đâu, dứt khoát thì không tới, bọn họ cảm thấy ta không có bản sự này!"

"Dù sao có chút quá không thể tưởng tượng nổi, mà lại, chúng ta tông môn hơn mười vị Thái Cổ Thần Vương cảnh tin tức là phong tỏa, người bên ngoài cũng không biết, nếu như biết rõ, đến lúc đó thì không ít." Bạch Thiên Hạc nói.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Ừm, cái kia trước dạng này, nhàn một tháng, cái kia để Chúng Thần chi vực cái này vực náo nhiệt một chút."

"Dự định làm gì?"

"Tìm Đế cấp thế lực thăm dò sâu cạn!"

Bạch Thiên Hạc: "..."

"Ta nói, cái này Đế cấp thế lực so ra mà vượt trên trăm cái Hoàng cấp thế lực trình độ, đừng nói chúng ta hiện tại cái này quy mô, liền xem như tại tăng lên gấp trăm lần cũng đừng hòng đem Đế cấp thế lực tiêu diệt, mà lại ta phải nhắc nhở ngươi một chút, coi như ngươi có bản lãnh gì cùng nắm chắc đem Đế cấp thế lực bắt lại, chúng ta cũng tuyệt đối lưu giữ sống không được, cái này Đế cấp thế lực một khi động, liên lụy thì quá lớn, dục tốc bất đạt, chúng ta từ từ sẽ đến, mà lại chúng ta phát triển quá nhanh, căn cơ quá bất ổn.".