Chương 1054: Khuê nữ, đi đâu a?

Chương 1054: Khuê nữ, đi đâu a?

Diệp Thiên Dật nghe được Bạch Thiên Hạc mà nói cảm thấy là có đạo lý!

Còn lại không có gì, nhưng là cái này căn cơ đúng là quá bất ổn!

"Vậy theo Bạch tiền bối ý kiến, chúng ta nên làm cái gì?"

Bạch Thiên Hạc nói: "Diệt tiên môn, chậm rãi cường đại, tăng lên, tiếp tục tuyển nhận cường giả, củng cố thế lực của chúng ta, hoàng môn mà nói nếu như không có cơ hội tốt nhất đừng đụng, bởi vì chúng ta kỳ thật tổng thể vẫn là không sánh bằng hoàng môn, tuy nhiên Thái Cổ Thần Vương cảnh số lượng hơn mười vị, nhưng là bọn họ đều là vừa mới tấn cấp, người khác một cái Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp hai có thể chí ít cản bọn họ lại bảy tám người! Mà lại chúng ta sẽ có rất tổn thất lớn."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Ừm, đối với chúng ta Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tới nói, người khác cái nhìn cực kỳ hà khắc, chúng ta không thể thua một trận, một khi thua một trận, cái kia Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông vầng sáng liền bị xóa đi! Lại phát triển hai tháng, hai tháng này cũng bất động hoàng môn, trừ phi người nào muốn động chúng ta!"

Bạch Thiên Hạc cười nói: "Trong thời gian ngắn sẽ không, chúng ta lần trước đem những tông môn kia cho chấn nhiếp rồi, bọn họ bây giờ nghĩ động thủ nhất định phải thỏa mãn ba điều kiện, đệ nhất, đánh thắng được chúng ta, thứ hai, có thể phá mất kết giới, thứ ba, có thể giữ vững tông môn! Lần trước đối những tông môn kia rung động quá lớn, dù sao đây là Chúng Thần chi vực chuyện chưa từng có! Đương nhiên, ta hiện tại lo lắng không phải những cái kia hoàng môn, mà chính là đế môn xuất thủ!"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Ta cũng lo lắng chính là đế môn, cái này đế môn có cái Dược Hoàng tông một mực đối với ta tràn đầy ngấp nghé, lần trước Thần Phong tông cũng là bọn hắn ở sau lưng giở trò quỷ, cái này Dược Hoàng tông a chỉ sợ một tháng này tại tìm kiếm nghĩ cách đối phó ta đây."

"Nhưng là cũng coi là một tin tức tốt, chúng ta là tiên môn, bọn họ đế môn không thể cũng không tiện ngay trước thế nhân mặt động thủ, trừ phi chúng ta chọc phải trên đầu của bọn hắn, cho nên có thể đối phó chúng ta nhiều nhất cũng là hoàng môn, nhưng là ngươi muốn a, nếu như chúng ta phát triển quá nhanh, không có bảo hộ cùng căn cơ, đế môn thì có thể động thủ, mà lại chúng ta nếu như quá rêu rao, đế môn cũng có thể động thủ, cho nên đến đón lấy lão phu đề nghị là, đừng nhúc nhích dựa vào Dược Hoàng tông những tông môn kia, muốn động thì động khác, động nhiều hơn, cái này Dược Hoàng tông thì có lý do đụng đến bọn ta."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Ừm, đoán chừng bọn họ hiện tại vội muốn chết! Vậy chúng ta trước từ từ thật tốt phát triển! Để bọn hắn lại gấp quýnh lên."

Hai tháng sau...

Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông là triệt để phát triển! Bọn họ đã triệt để củng cố đến tiên môn trình độ, đã hướng hoàng môn trình độ bắt đầu tới gần! 20 vị Thái Cổ Thần Vương cảnh, trên trăm vị Thần Minh cảnh, mấy trăm vị Chân Thần cảnh!

Hai tháng này đâu, Diệp Thiên Dật hoặc là cùng muội tử liếc mắt đưa tình, hoặc là cũng là tu luyện, tấn công tông môn khác cái kia có những người khác mang theo, không cần Diệp Thiên Dật!

Diệp Thiên Dật cũng thành công tấn cấp đến Thần Vương cảnh cấp năm.

Nói thật, nói chậm đi cũng không chậm, nói nhanh đâu? Cũng là không tính nhanh! Toàn tông từ trên xuống dưới, Diệp Thiên Dật rác rưởi nhất, nhưng là nguyên một đám đối Diệp Thiên Dật là một mực cung kính đặc biệt chịu phục!

Những cái kia tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cùng Thần Minh cảnh người nhất là cảm tạ Diệp Thiên Dật.

Cái này một cái đại cảnh giới vượt qua, đối bọn hắn tới nói, liền nói cơ bản nhất đi, hơn ngàn năm thọ mệnh! Mà phàm là cuống cuồng tới những cường giả kia, bọn họ đều là thẻ trăm năm, ngàn năm chưa từng tấn cấp, không có cơ duyên lớn lao, đoán chừng là không cách nào tấn cấp, bọn họ thậm chí đều từ bỏ, nhưng là Diệp Thiên Dật cho bọn hắn cơ hội!

Đương nhiên a, cần đại lượng đỉnh cấp thậm chí Thánh giai thiên địa thần vật Diệp Thiên Dật mới có thể luyện chế đan dược, thế nhưng là những thứ này Thái Cổ Thần Vương, Thần Minh cảnh, Chân Thần cảnh đều là đại lục đỉnh phong tồn tại a, mỗi người bọn họ cất giữ có thể nhiều lắm, thậm chí bọn họ có người sau lưng đều đại biểu cho một ít gia tộc, thế lực, cái này tìm một số thiên địa thần vật a, tuy nhiên khó, nhưng là thắng ở thế lực nhiều a, ngược lại cũng coi là có thể tìm tới một số.

Cứ như vậy, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông phát triển! Luận toàn bộ chiến lực, thậm chí không phải phổ thông hoàng môn có thể bằng! Bởi vì có 20 vị Thái Cổ Thần Vương cảnh a! Mà tin tức này đã để lộ ra đi, cho nên mới sẽ hấp dẫn nhiều người như vậy gia nhập!

Những tông môn khác cũng đều biết!

"Nữ Đế bệ hạ, cái này Diệp công tử quả thực là Thần Nhân a, hắn tông môn đã có 20 tên Thái Cổ Thần Vương cảnh, tuy nhiên đều là cấp một, nhưng dù sao cũng là 20 tên a, mà lại đều là hắn tăng lên, cũng không biết là dùng phương pháp gì, chỉ sợ là đan dược."

"Tất nhiên là đan dược, hắn y thuật rất kinh người, biết một số đã tuyệt tích dược phương cũng không kì lạ."

"Đúng vậy a, ta liền biết có một loại đan dược có thể để người ta tấn cấp Thái Cổ Thần Vương, đoán chừng rất nhiều người đều biết, có thể đó là Thượng Cổ thời kỳ đan dược, đã sớm tuyệt tích, mấu chốt là... Hắn vì cái gì có nhiều như vậy dược tài a."

"Dù sao mỗi một cái đều là thẻ tại những cảnh giới kia bao nhiêu năm tồn tại, có thể tấn cấp, cần gì dược tài, bọn họ liều mạng cũng muốn lấy được." Thường Hi xuyên qua áo khoác.

"Nữ Đế bệ hạ muốn ra cửa sao?"

"Ừm, đi một chuyến Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, ba tháng, chưa thấy qua mặt thứ hai đây."

Trương Hàm Nhã cười cười; "Nghĩ hắn a?"

"Ngược lại không phải là, ta còn tưởng rằng hắn sẽ đến chỗ của ta đây."

Thường Hi bất đắc dĩ cười cười.

"Diệp công tử bên kia thế nhưng là chúng mỹ vờn quanh, không ao ước uyên ương không ao ước tiên a, thậm chí Dược Thần sơn Dao Tịch còn thường xuyên hướng bên kia chạy, cái này làm ba tháng qua cũng càng không có người nào dám động đến bọn hắn, dù sao có người hoài nghi Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông dính vào Dược Thần sơn."

Trương Hàm Nhã nói.

"Vậy liền để bọn họ hoài nghi đi thôi, cái này Chúng Thần chi vực an bình ba tháng, đoán chừng đến đón lấy... Chính là một trận oanh động thiên hạ thời gian."

Thường Hi hiểu rất rõ Diệp Thiên Dật, không sao cả cùng hắn tán gẫu qua ngày, nhưng là nàng biết Diệp Thiên Dật người này không an phận, tiếp đó, đoán chừng thật muốn nổ!

"Nữ Đế bệ hạ chẳng lẽ cảm thấy Diệp công tử muốn động đế môn?"

"Ta lại cảm thấy thật sự có khả năng!"

"Không đến mức a? Cái này đế môn Thái Cổ Thần Vương cảnh ba chữ số đặt cơ sở, quy mô của nó cùng thế lực đã không gì sánh kịp, cái nào không phải tồn tại ở ngàn năm lâu quái vật khổng lồ, Thần cấp thế lực thì mấy cái như vậy, cái này đế môn cũng là bá chủ, không động được a."

"Cho nên, tất cả mọi người coi là không động được đế môn thời điểm, hắn liền sẽ động!"

"Cái này. . ."

"Vẫn có chút khó mà tin được."

"Đi thôi, đi với ta một chuyến."

Thường Hi mặc xong giày.

Được

"Đúng rồi, cẩn thận một chút cái kia Diệp Thiên Dật."

Thường Hi nói.

Ừm

Trương Hàm Nhã không hiểu nhìn về phía Thường Hi.

"Ngươi xinh đẹp như vậy, đối với hắn tên sắc lang này tới nói, chỉ sợ đã sớm tiến vào hắn tán gái trong danh sách."

Trương Hàm Nhã: "..."

...

"Khuê nữ, đi đâu a?"

Dao Hải gọi lại Dao Tịch.

"Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông hôm nay có cái tương đối lớn tụ hội, Diệp công tử mời ta đi."

Dao Tịch nói một câu.

"Ta nói ngươi a, ba tháng này đi ba bốn hội a? Làm sao cũng không gặp ngươi mang tin tức tốt gì tới đây a?"

Dao Tịch: "..."

(thiếu càng một chương, gần nhất quá mệt mỏi nha).