Chương 1055: Dược Hoàng tông mưu kế

Chương 1055: Dược Hoàng tông mưu kế

Dao Tịch đương nhiên biết mình cái này cha ý gì a!

Cái này cha đã không chỉ một lần ám chỉ thậm chí là chỉ rõ nàng, vì con rể của hắn muốn không phải cái này Diệp Thiên Dật, hắn kiên quyết không đồng ý!

"Là không phải người ta truy cầu qua ngươi, ngươi không có đồng ý?"

Dao Hải hỏi.

"Không phải."

"Khẳng định chính là, ngươi nha đầu này a, tuy nói đâu? Mình cũng không vội tìm đối tượng, nhưng đúng vậy a, ngươi cũng biết, thuốc này nhà hòa thuận Diêu gia là cỡ nào muốn cha ngươi ta hạ vị a, đoán chừng a, cũng sắp, thậm chí a cái này sau lưng đã bắt đầu làm một số tiểu động tác, ngươi cũng biết, chúng ta dao nhà bản thân liền là ba nhà yếu nhất, 150 năm qua, cũng chính là một mình ta ngồi lên cái này gia chủ chi vị, bọn họ đã sớm ngóng trông ta hạ vị!"

Dao Hải hút một hơi thuốc, nói: "Chúng ta dao nhà muốn không phải cái này lão tổ tông đủ mạnh, cũng căn bản không có gì quyền nói chuyện, thậm chí ta đều cảm thấy, cái này Dược Thần sơn, chúng ta dao nhà đợi không được bao lâu, thừa dịp hiện tại thế nào, cha ngươi ta còn có chút quyền nói chuyện, có thể làm chút chuyện thì làm chút chuyện đi, ta là rất xem trọng Diệp Thiên Dật, còn lại những ngày kia thậm chí là tối đỉnh cấp Thiên bảng, giống như ngươi thiên tài, cảm giác khó hiểu thiếu chút gì, để ta không thích, hiện tại ta đã biết, thiếu là chân thật! Cái này Diệp Thiên Dật có!"

Dao Tịch gật gật đầu; "Diệp công tử xác thực không giống nhau lắm."

"Tuy nhiên đi rất càn rỡ, không coi ai ra gì, nhưng là hắn càn rỡ là xây dựng ở chính mình có bản lĩnh, có phấn khích, mà không dựa vào những người khác tình huống dưới, điểm này ta vô cùng nhìn kỹ a, thì hướng điểm này, tiểu tử này tương lai đều có thể a, ngươi muốn là ưa thích hắn đâu, cũng không cần cự tuyệt hắn thổ lộ, tuy nhiên tiểu tử này tốt sắc một chút, nhưng nhìn nhìn những cái kia ưu tú nữ hài tử thậm chí cam nguyện như thế, cái kia là có lý do!"

Dao Tịch cúi đầu.

"Ngươi có thích hay không hắn?"

Dao Tịch lắc đầu; "Nữ nhi đối với hắn chỉ có khâm phục chi tình, còn có một số hảo cảm, đến mức ưa thích. . ."

Dao Hải nói: "Được rồi, ta cũng không bắt buộc ngươi, dù sao cũng là chuyện của ngươi, ngươi liền theo cảm giác đi, có rảnh đâu? Hướng mẹ ngươi lấy lấy kinh nghiệm, nhưng mà cũng chớ gấp lấy cự tuyệt tiểu tử kia tỏ tình, suy nghĩ một chút."

"Hắn là thật không có tỏ tình." Dao Tịch nói.

"Không thể nào?"

"Thì trước đó tại Dược Hoàng tông thời điểm từng có, sau tới bái kiến rất nhiều mặt hắn cũng không nói qua." Dao Tịch nói.

"Lại là tiểu tử này vấn đề? Chẳng lẽ là ta cái này khuê nữ không dễ nhìn?"

Dao Tịch: ". . ."

"Cũng không đúng a, ta cái này khuê nữ thế nhưng là đều được xưng là Chúng Thần chi vực thập đại mỹ nữ một trong, địa vị này cũng siêu quần, chẳng lẽ là. . . Ta đã hiểu!"

"Mời phụ thân chỉ rõ."

Dao Hải lắc đầu: "Thì không nói cho ngươi biết, nắm chặt thời gian đi thôi!"

Dao Hải cảm thấy, có thể là tiểu tử này tại vờ tha để bắt thật!

Cái này tán gái a, vờ tha để bắt thật là rất quan trọng một chút! Ân, có khả năng!

Vậy liền nhìn hắn bản sự, chính mình mặc kệ! Nhìn tiểu tử này cũng coi là cái Tình Thánh, chính mình nữ nhi này đâu? Từ nhỏ không có nói qua yêu đương, tuy nhiên đâu? Không phải rất dễ dàng tiếp xúc, nhưng là đâu? Nàng còn tính là dễ bị lừa, hẳn là không vấn đề gì.

"Ừm, nữ nhi kia đi trước."

. . .

Dược Hoàng tông bên trong. . .

"Đồ vật chuẩn bị xong chưa?"

Lạc Cơ hỏi.

"Tông chủ, chuẩn bị xong, chúng ta hao tốn gần hai tháng ngưng tụ một cái Phá Giới Châm, lần này, mặc kệ bọn hắn là cái gì kết giới, tuyệt đối có thể bài trừ!"

Lạc Cơ gật gật đầu: "Ừm  có thể!"

"Lạc tông chủ, nghe nói cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông đã có gần 20 tên Thái Cổ Thần Vương cảnh, thật sự nếu không ngăn đón, trước đó hắn dám động hoàng môn, bản tôn đều cảm thấy không bao lâu, hắn đều dám đụng đến chúng ta đế môn!"

Một tên cường giả nói ra!

"Ừm! Cho nên bản tông chủ mới không tiếc bỏ ra trọng kim mời Hạo Thiên tông chế tạo một cái đặc thù Phá Giới Châm, hiện tại vạn sự sẵn sàng chỉ thiếu gió đông!"

Một tên nam tử nhìn về phía hắn, nói: "Lạc thúc thúc nói chính là. . . Cơ hội?"

Nếu như Diệp Thiên Dật nhìn thấy hắn nhất định có thể nhận ra!

Diệp Minh Hạo!

Ban đầu ở Bích Thủy sơn trang tham gia chư thiên chi chiến thời điểm, hắn là theo Tà Thần tông người đến, Tà Thần tông thiên tài, Thiên bảng nhân vật nổi danh! Ưa thích Y Nhân Tuyết, bất quá về sau cùng Diệp Thiên Dật có chút thù, nhất là không quen nhìn Diệp Thiên Dật trang B sắc mặt.

Lần này, hắn cũng là nghe nói Diệp Thiên Dật cái danh hiệu này, sau đó tận lực nhìn một chút, ngọa tào! Cái này không phải liền là cái kia Diệp Thiên Dật sao? Hắn vậy mà tại Chúng Thần chi vực cũng giảo động một phen Phong Vân rồi? Hắn chịu không được a, sau đó hắn thì đến rồi!

Cái này Tà Thần tông mặc dù là Đế cấp thế lực, nhưng lại là đỉnh cấp lão bài thế lực, thật không nhất định sợ những cái kia Thần cấp thế lực! Mà Tà Thần tông là không tại Thần Mộng đế quốc, lần này Diệp Minh Hạo đến cũng không có cùng Tà Thần tông nói, thì mang theo mấy cái đỉnh cấp cường giả!

Hắn cùng Lạc Cơ quan hệ không tệ, Lạc Cơ cũng đem những này lời nói cùng mấy người bọn hắn nói, Diệp Minh Hạo cũng không có cho thấy chính mình nhận biết Diệp Thiên Dật.

"Không sai, cũng là cơ hội, hoặc là nói là lý do, cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tuy nói có đại lục ác nhân, nhưng là cái kia Diệp Thiên Dật đầy đủ thông minh, dẫn đến không cách nào theo lý do này cửa vào, phương diện khác, cũng không có thù hận gì, hoặc là nói cừu hận không lớn, bây giờ muốn động thủ, vậy chỉ có thể là chúng ta Đế cấp thế lực động thủ, hoàng môn có dám hay không là một mặt, một phương diện khác, còn phải mấy cái hoàng môn liên thủ mới có cơ hội, cái kia không cần thiết! Vốn là trông cậy vào Chúng Thần minh từ một chút âm thanh, cái này Chúng Thần minh cho ý kiến là, bọn họ mặc kệ, hết thảy tùy duyên, xem chúng ta."

Lạc Cơ tiếp tục nói: "Vốn là đâu? Dược Thần sơn cũng là dự định động thủ, nhưng là Dao Hải giống như đặc biệt nhìn kỹ tiểu tử kia, dù sao hắn là tông chủ, vẫn là có quyền uy, Dược Thần sơn không giúp đỡ được cái gì, vậy liền chúng ta tới đi "

"Lý do này không có chúng ta có thể sáng tạo ra đến nha." Diệp Minh Hạo cười nói.

Ồ

Diệp Minh Hạo nói: "Hai ngày trước cái kia Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông không phải diệt một cái tông môn à, gọi Huyết Nguyệt tông sao? Cái này Huyết Nguyệt tông là Dược Hoàng tông phụ thuộc tông môn a."

"Bọn họ mấy tháng này diệt ta Dược Hoàng tông phụ thuộc tông môn còn thiếu sao? Nhưng lại không phải trực tiếp phụ thuộc, làm sao động thủ? Lý do quá gượng ép, đến lúc đó thế nhân sẽ nói ta Dược Hoàng tông thì là cố ý tìm cái lý do đối Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông động thủ, đường đường đế môn đối bọn hắn động thủ, sẽ gặp xem thường." Lạc Cơ nói.

"Thế nhưng là này Huyết Nguyệt tông tông chủ là Lạc thúc thúc ngài biểu muội a!"

Lạc Cơ ánh mắt đột nhiên sáng lên!

"Tuy nói huyết mạch này có chút xa, nhưng dù sao cũng là biểu muội a! Cái này thì cùng còn lại không đồng dạng a, đến lúc đó Lạc thúc thúc có thể nói. . . Biểu muội trong đêm tìm ngài khóc lóc kể lể loại hình. . . Lý do này đủ chứ?"

"Ha ha ha _ _ _ "

Lạc Cơ phá lên cười: "Minh Hạo, ngươi cái này đầu óc tốt sứ a, không hổ là Thiên bảng nhân vật a!"

"Lạc thúc thúc quá khen, mời ngài một chén!"

Lạc Cơ uống một ngụm rượu.

Bọn họ đi tới cũng là uống rượu, sau đó thuận thế trò chuyện tới đây, Lạc Cơ cũng không có hoài nghi cái gì, càng không cảm thấy Diệp Minh Hạo sẽ cùng Diệp Thiên Dật nhận biết, coi hắn là thương sử dụng, chủ yếu vẫn là Lạc Cơ muốn làm Diệp Thiên Dật..