Chương 1056: Yến hội

Chương 1056: Yến hội

Diệp Thiên Dật bọn họ còn không biết cái này Dược Hoàng tông đang thương lượng cái gì đâu, bất quá không quan trọng, bởi vì Diệp Thiên Dật là biết bọn họ nhất định phải nghĩ biện pháp đối phó chính mình, ba tháng này, Diệp Thiên Dật cũng biết bọn họ khẳng định cũng thương lượng rất nhiều đồ vật, mà lại cái này vừa động thủ tất nhiên là lôi đình vạn quân!

Nhưng là Diệp Thiên Dật liền đợi đến a, chờ lấy bọn họ động thủ!

Nói thật, Diệp Thiên Dật rất muốn đối Dược Hoàng tông xuất thủ, nhưng là đâu? Cũng cần lý do a! Đối với loại này đại tông môn tới nói, lấy Diệp Thiên Dật tính cách cũng có thể không cần lý do, thế nhưng là đâu, bởi vì lúc trước Diệp Thiên Dật tại Dược Hoàng tông cầm một cái bảo vật, mà lại trước đó Lạc Cơ ở trước mặt người đời biểu hiện đối Diệp Thiên Dật giống như rất quan tâm bộ dáng, cái này sẽ dẫn đến, nếu như Diệp Thiên Dật muốn đối Dược Hoàng tông động thủ, lý do là sẽ không như vậy đầy đủ!

Bởi vậy, Diệp Thiên Dật đang đợi, chờ Dược Hoàng tông ra tay với bọn họ! Diệp Thiên Dật có khả năng nghĩ tới cũng chính là Dược Hoàng tông có thể đem bọn hắn làm cho rơi, bằng không mà nói, lấy hiện tại bọn hắn tông môn cường độ mà nói, ngươi liền xem như mười cái hoàng môn cũng đừng hòng đem bọn hắn Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tiêu diệt!

Là, ngươi mười cái chung vào một chỗ muốn so với bọn hắn Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông mạnh rất rất nhiều, nhưng là bởi vì ngươi là phe công, ngươi luôn luôn phải thừa nhận càng lớn áp lực! Mà lại, tuy nhiên còn lại cường giả số lượng, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tuy nhiên so ra kém một cái hoàng môn số lượng nhiều, nhưng là có thể tuyệt đối đừng quên, cũng là bởi vì có hai mươi cái Thái Cổ Thần Vương cảnh ở nơi đó tọa trấn, dẫn đến cũng không phải là dễ dàng như vậy tấn công xong tới!

Mà lại, nhiều như vậy hoàng môn nếu như cùng một thời gian thật giống như thương lượng xong một dạng đi công đánh, thế nhân ai cũng cũng nhìn ra được, đây là có mục đích tính, mặc dù nói cái này tấn công tông môn không cần lý do, nhưng là đối với một số đỉnh cấp thế lực tới nói, vậy thì phải cần đòi lý do!

Đồng thời, bình thường cái nào hoàng môn nguyện ý đi tấn công Diệp Thiên Dật bọn họ? Chớ nói chi là liên thủ, nếu như phát sinh, người nào cũng có thể nghĩ ra được là sau lưng đại thế lực giở trò quỷ! Đây cũng là Dược Hoàng tông lo lắng! Cho nên bọn họ cần đòi lý do a!

Ngươi muốn a, Dược Hoàng tông khẳng định chỉ có thể ra lệnh theo dựa vào bọn họ hoàng môn động thủ, cái kia cũng không thể mệnh lệnh dựa vào còn lại Đế cấp thế lực tông môn động thủ đi? Những tông môn kia nếu liên thủ, người nào không biết là ngươi Dược Hoàng tông muốn ở sau lưng làm người ta a?

"Dao Tịch bảo bối, ngươi có thể tính tới, tới tới tới, ngồi."

Diệp Thiên Dật cười tại bên cạnh mình một vị trí vỗ vỗ.

Dao Tịch nhìn thoáng qua trong đại điện hàng trăm người, thậm chí còn có Hải Phong Khoát, khuôn mặt hơi đỏ lên.

"Diệp tông chủ nói quá lời, nơi đó là phó tọa, tiểu nữ tử thì không ngồi."

Dao Tịch hơi hơi thiếu một thân sau đó ngồi ở Liễu Thiển Thiển cùng Mộc Linh Nhi bên người.

Diệp Thiên Dật cũng là hiếm thấy trong đại điện bày yến.

"Ha ha ha, chúng ta tông chủ cũng là rất ít gặp trong đại điện bày yến a."

Một tên Thái Cổ Thần Vương cảnh cường giả vừa cười vừa nói.

"Ha ha ha, Bích Hải Tôn Giả ngài cũng đừng nói, lão phu nơi này ba bốn tháng a, cái này là lần đầu tiên ở trong đại điện mặt ăn cơm, cái này bình thường a đều là tại trên quảng trường, mọi người tùy tiện bày biện vỉ nướng, dâng lên lửa trại, hoặc là cái bàn bãi xuống, nồi lẩu phóng một cái tùy tiện ăn, khoan hãy nói, loại kia cảm giác còn thật thật không tệ, cho nên a, hôm nay tại trong đại điện này bày yến, xem ra tông chủ là có đại sự a."

Hải Phong Khoát cười một cái nói.

Cái này bên ngoài còn có rất nhiều người đâu, dù sao đại điện cứ như vậy lớn, tông môn nhiều người như vậy, cái kia luôn không khả năng tất cả mọi người trong đại điện a?

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Ừm, là có đại sự, hỏi trước các vị một câu, tại ta Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông mấy ngày này cảm giác như thế nào?"

Một tên cường giả nói: "Tông chủ, lão phu đâu? Cái này cảnh giới thẻ hơn bốn trăm năm, như thế một cái đại cảnh giới khoảng cách, thậm chí có thể là không có cơ duyên lớn, đến chết đều không thể tăng lên, ngay từ đầu lão phu thì là đơn thuần ôm lấy tới thử một lần thái độ, không nghĩ tới thật thì tấn cấp đến Thái Cổ Thần Vương cảnh, về sau lão phu ở chỗ này sinh sống hai tháng phát hiện, cái này cái tông môn cùng lão phu nơi ở bất kỳ một cái nào tông môn cái kia đều hoàn toàn không giống!"

"Đúng vậy a đúng vậy a, rất kỳ quái, điểm này cũng là lão phu trong khoảng thời gian này một mực không nghĩ minh bạch sự tình, rõ ràng tông quy cũng rất nghiêm ngặt, hết thảy quy hoạch đều là bình thường tông môn cái kia có bộ dáng, theo lý mà nói hẳn là cùng những tông môn khác một dạng cảm giác, có thể là thì là ở cái này trong tông môn lại phá lệ nhẹ nhõm, không biết vì sao!"

Lại là một cường giả nói ra.

"Ha ha ha."

Bạch Thiên Hạc sờ lên râu mép của mình cười nói: "Lớn lên Phong Tôn Giả đều cao tuổi rồi, điểm này đều không có suy nghĩ minh bạch?"

Lớn lên Phong Tôn Giả cười nói: "Y Thần các hạ, nói thật, lão phu qua nhiều năm như vậy theo trong trí nhớ lúc nhỏ đến bây giờ, theo tiểu tông môn thậm chí đến Đế cấp thế lực, cái gì tông môn không có đợi qua, cái này thật sự chính là đầu một lần có loại cảm giác này, tông chủ a, thật là không phải thổi phồng, ở cái này tông môn sinh hoạt thật vô cùng dễ chịu! Thậm chí đều muốn ở chỗ này dưỡng lão, nói câu lời trong lòng, ngay từ đầu lão phu là thật không có để mắt tông chủ ngài, nhưng là hiện tại, ta muốn có rất nhiều cùng lão phu một dạng cường giả đều là ý nghĩ như vậy, đều cảm thấy cái này cái tông môn thậm chí thích hợp dưỡng lão!"

"Ha ha ha _ _ _ "

Có người cười ra tiếng.

Diệp Thiên Dật cười nói: "Vậy ta hoan nghênh các vị a!"

"Ha ha ha, cho nên nói a, chúng ta đâu? Cũng không cần cùng những tông môn khác một dạng, đã nhận tông chủ lớn như vậy nhân tình, ở chỗ này sinh hoạt lại rất vui vẻ, chúng ta nên đem nơi này làm thành là nhà đối đãi giống nhau!"

"Ai, La Thiên Tôn Giả ngài câu nói này nói đến ý tưởng bên trên!"

Bạch Thiên Hạc cười nói: "Vì cái gì các vị sẽ có loại cảm giác này? Kỳ thật cái này quan trọng nguyên nhân liền sẽ chúng ta tông môn ở giữa có một loại nhà cảm giác, các vị suy nghĩ kỹ một chút có phải hay không chuyện này!"

Nghe được Bạch Thiên Hạc, mọi người suy tư một chút.

Còn giống như thực sự là.

"Đúng! Y Thần các hạ nói đúng, mà lại ở cái này tông môn sẽ phát hiện ít đi rất nhiều lục đục với nhau, không sai! Chính là nguyên nhân này, chính là nguyên nhân này để cho chúng ta cảm thấy sinh hoạt rất nhẹ nhàng, mặc dù mọi người đều là theo ngũ hồ tứ hải mà đến, nhưng là mục đích tới nơi này là vì tăng thực lực lên, thực lực này tăng lên, còn có cái gì đáng giá lục đục với nhau đây này?"

"Thì ra là thế, lão phu cái này sống cao tuổi rồi, vậy mà đạo lý dễ hiểu như vậy cũng đều không hiểu."

"Thiên Nhạc Tôn Giả, ngươi lời nói này có thể không đúng, đạo lý kia xem ra rõ ràng, trên thực tế, nhân tâm a, đây chính là trên đời này thứ phức tạp nhất."

Diệp Thiên Dật cười cười.

Thì thích xem những lão gia hỏa này ở chỗ này nói nhân sinh cảm ngộ cái gì, nói thật, có chút dùng.

"Ha ha ha, nói đúng, nói đúng, lão phu thì chưa thấy qua cái nào cái tông môn, nào lão gia hỏa có thể cùng một chỗ kề vai sát cánh, ở chỗ này lão phu là kiến thức qua!"

Diệp Thiên Dật cười nói: "Ở chỗ này đây, mọi người qua được vui vẻ là được, chỉ cần không trái với tông quy liền tốt!"

Vâng

"Lại nói tông chủ, lần này ngài có chuyện gì muốn cùng chúng ta nói sao?"

Một Thái Cổ Thần Vương cảnh hỏi..