Chương 1057: Dược Hoàng tông chiến thư

Chương 1057: Dược Hoàng tông chiến thư

Diệp Thiên Dật nhìn lướt qua mọi người, cười cười, nói: "Trước không vội, mọi người trước ăn được uống được, rượu này có thể là La Sát phu phụ cất chứa hơn ngàn năm mỹ vị món ngon a, lần này đâu? Bọn họ cũng là đem bảo bối này lấy ra, chúng ta đều đến nếm thử!"

"Ha ha ha! Tốt! Vậy liền nhận La Sát phu phụ tình!"

Ngay từ đầu bọn họ là thật rất khó cùng những thứ này ác nhân chung đụng, nhưng là đâu? Ở chung lâu sẽ phát hiện, giống như bọn họ cũng không có gì a, cũng là rất bình thường một số người, mà lại chí ít trong khoảng thời gian này, bọn họ thật phát hiện những thứ này ác nhân hoàn toàn là cải tà quy chính, nói thật, đây hết thảy nguyên nhân là cái gì?

Diệp Thiên Dật!

Thì hướng điểm này, bọn họ là đánh trong đáy lòng từ đáy lòng bội phục cái tuổi này không lớn thiếu niên!

"Tông chủ, bên ngoài có người tìm."

Một cường giả đi đến nói.

"Ồ? Người nào?"

"Tựa như là... Thần Mộng Nữ Đế."

Diệp Thiên Dật ánh mắt đột nhiên sáng lên.

Nói thật, có chút thật xin lỗi Thường Hi, cái này hai tháng đều không có đi tìm nàng, cũng chính là ngẫu nhiên video một chút, gõ gõ tâm sự.

Theo lẽ thường tới nói Diệp Thiên Dật cần phải thường xuyên đi tìm nàng, nhưng là đâu? Vì sao không đi đâu?

Kỳ thật Diệp Thiên Dật thẳng lo lắng cho mình vì Thường Hi mang đến phiền phức, ngươi nói, nếu là hắn thường xuyên hướng bên kia chạy, một khi bị người nào thấy được, vậy vạn nhất đem nàng cho kéo xuống nước làm sao xử lý? Chính mình có thể gây chuyện, Diệp Thiên Dật vẫn là tinh tường.

Mà lại mấy ngày này Diệp Thiên Dật thực tình thẳng dụng tâm tu luyện.

Nhưng là hiện tại, Thường Hi chủ động tới, Diệp Thiên Dật cũng sẽ không nói cái gì, Thường Hi khẳng định so với hắn Diệp Thiên Dật thông minh a, lâu dài ngồi ở vị trí cao, nàng nhìn sự tình, cân nhắc sự tình so Diệp Thiên Dật chu toàn nhiều, cho nên nàng đã tới, Diệp Thiên Dật cũng không lo lắng cái gì.

"Nhanh, để cho nàng đi vào!"

Vâng

"Tông chủ, chúng ta cùng Thần Mộng đế quốc có quan hệ?"

Nghe được tin tức này, tốt nhiều cường giả lộ ra vẻ giật mình!

Cái này Thần Mộng đế quốc hoàng thất thế nhưng là tương đương với Thần cấp thế lực a! Tuy nhiên một năm trước sụp đổ qua một lần, nhưng là hiện nay cũng phi thường mạnh a!

Diệp Thiên Dật nói ra: "Nói như thế nào đây, có lẽ vậy."

Quan tại bọn hắn có quan hệ hay không chuyện này, Diệp Thiên Dật cũng không muốn nhiều lời cái gì.

Liễu Khuynh Ngữ cũng là lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

Thật, rất lâu chưa từng thấy, lần trước gặp được, nhưng là nàng không nhận ra được, mà lại Thường Hi nói lần sau chính nàng đến, cũng không để cho nàng đi, cái này chờ đợi ròng rã ba tháng, nàng thật khẩn trương a.

"Người ta Thần Mộng Nữ Đế cũng đích thân tới, cái kia tất nhiên là có quan hệ gì a, nói không chừng a, cái này Thần Mộng đế quốc là chúng ta Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông chỗ dựa đây."

Diệp Thiên Dật nói một câu: "Còn thật không phải, chúng ta Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông không có bất kỳ cái gì chỗ dựa, dựa vào là chính chúng ta, đến mức Thần Mộng Nữ Đế, chỉ là quen biết thôi!"

Diệp Thiên Dật không phải quá muốn đem Thường Hi cuốn vào trận này trong chiến loạn! Cho nên Diệp Thiên Dật tận lực tại phủi sạch quan hệ!

Không phải nói Diệp Thiên Dật sợ, hắn Diệp Thiên Dật sợ qua ai vậy? Nhưng là Diệp Thiên Dật lo lắng chính là có thể có chút người sẽ trong bóng tối đối Thường Hi động thủ!

Cái này Thường Hi thu được cơ duyên lớn lao, nhưng lớn hơn nữa cơ duyên, nàng cũng không thể nào là Thái Cổ Thần Vương a? Chỉ cần không phải, cái kia chính là nguy hiểm.

Thường Hi cùng Trương Hàm Nhã hai nữ nhân mang mạng che mặt song song đi đến!

Nói thật, khí chất này, hai người đều có chút vô địch.

Mọi người ào ào đứng lên!

"Gặp qua Thần Mộng Nữ Đế bệ hạ!"

Mọi người thi lễ một cái!

Thường Hi hơi hơi gật gật đầu; "Các vị không cần đa lễ, bản đế tới nơi này là khách nhân, là tới nơi này làm khách."

"Ha ha ha, cái kia Nữ Đế bệ hạ nhanh vào chỗ a, vừa tốt ta cái này bên cạnh còn có cái phó tọa đây." Diệp Thiên Dật vừa cười vừa nói.

Thường Hi cười cười, nói: "Không cần, bản đế thì cùng... Ân... Liễu cô nương ngồi cùng một chỗ đi."

Liễu Khuynh Ngữ tranh thủ thời gian khẩn trương đứng lên.

Thường Hi sau đó đi tới, ngồi ở Liễu Khuynh Ngữ bên người.

"Nữ Đế bệ hạ."

Thường Hi đối với Liễu Khuynh Ngữ gật gật đầu, nhẹ nhàng vỗ vỗ ngọc thủ của nàng.

Liễu Khuynh Ngữ thật siêu cấp kích động.

"Nữ Đế bệ hạ không biết tới chuyện gì a?"

Diệp Thiên Dật cười nhìn lấy Thường Hi hỏi.

"Cũng không có gì đặc biệt sự tình, dù sao quý tông là ta Thần Mộng đế quốc tông môn, tăng thêm trước đó đâu? Lại là như thế làm cho người chói mắt, làm Thần Mộng đế quốc đế vương, bản đế thì muốn tới xem một chút, cũng không quấy rầy a?"

Diệp Thiên Dật cười nói: "Không quấy rầy, đương nhiên không quấy rầy."

"Ừm, các ngươi tiếp tục."

Diệp Thiên Dật nói ra: "Cũng không có gì có thể tiếp tục, cái kia mọi người giơ ly rượu lên, dùng yến đi."

"Nữ Đế bệ hạ."

Liễu Khuynh Ngữ cho Thường Hi rót thêm rượu.

"Ừm, gần nhất có hay không bị hắn khi dễ?"

Thường Hi hỏi.

"Tỷ tỷ mỗi ngày bị Diệp công tử khi dễ."

Liễu Thiển Thiển nhỏ giọng nói lầm bầm.

Liễu Khuynh Ngữ: "..."

"Cũng không có."

Thường Hi cười cười, nói: "Thật tốt tu luyện mới là vương đạo."

"Đúng, Nữ Đế bệ hạ."

Sau đó bọn họ uống một ngụm rượu.

"Các vị, lần này triệu mở yến hội đâu? Là có một ít chuyện muốn nói."

Diệp Thiên Dật nhìn lướt qua mọi người.

Thường Hi Diệp Thiên Dật là tuyệt đối tín nhiệm, cho nên mặc kệ là chuyện gì, Thường Hi đều có thể nghe, nhưng là những người khác khả năng cũng không biết quan hệ giữa bọn họ, cho nên cảm thấy Diệp Thiên Dật liền ngay trước Thần Mộng Nữ Đế mặt nói, có phải hay không có chút không ổn? Thế nhưng là đâu? Ngươi ngay mặt nói ra hoặc là nhắc nhở một chút cũng không được!

Nghĩ lại, người tông chủ này hẳn là sẽ không phạm loại này sai lầm a? Cho nên hẳn là không có việc gì.

"Tông chủ ngài thỉnh giảng!"

Diệp Thiên Dật nói: "Đến đón lấy đâu, ta dự đoán Dược Hoàng tông hẳn là sẽ đối với chúng ta Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông động thủ!"

"Tông chủ, bọn họ thực sẽ đối với chúng ta động thủ? Cái kia dù sao cũng là xa xưa Đế cấp thế lực!"

Diệp Thiên Dật cười nói: "Thì coi như bọn họ không động thủ, chúng ta cũng phải để bọn hắn động thủ!"

Nghe được Diệp Thiên Dật, mọi người lộ ra không hiểu biểu lộ.

Trương Hàm Nhã hơi há ra miệng nhỏ.

Cái này Nữ Đế thật đối với hắn tốt hiểu rõ a, cái này đều đã nghĩ đến a, hắn thật đúng là muốn đối Đế cấp thế lực động thủ a! Thế này thì quá mức rồi.

Thường Hi nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Người này, vẫn là cái người điên kia a! Hắn thật đúng là muốn...

"Tông chủ a, cái này Đế cấp thế lực, nhất là Dược Hoàng tông, vậy nhưng quá mạnh, chúng ta... Liền xem như những cường giả này số lượng tăng lên gấp mười lần, gấp hai mươi lần cũng không có khả năng đem Dược Hoàng tông bắt lại a."

Một tên cường giả nói ra.

"Tông chủ khẳng định có tông chủ ý nghĩ, chúng ta nghe là được rồi!"

Độc Hoàng Lý Thiên Thu nói ra.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Ừm, ta cũng chỉ là một cái lối suy nghĩ mà thôi, chúng ta Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông củng cố đến bây giờ đã là hoàn toàn củng cố tốt, là nên để đại lục này hoàn toàn biết Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông danh hào."

"Tông chủ, vậy chúng ta bây giờ nên làm như thế nào?"

Bọn họ đều là thủ hạ, mà tại Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, Diệp Thiên Dật có tuyệt đối quyền lên tiếng, không giống những tông môn khác, tông chủ một người khả năng không làm chủ được.

"Cho nên, hiện tại đến tìm cơ hội để bọn hắn đối với chúng ta động thủ!"

Diệp Thiên Dật trầm ngâm.

"Tông chủ, có người hạ chiến thư!"

Một cường giả chạy vào!.