Chương 1058: Kế hoạch bắt đầu

Chương 1058: Kế hoạch bắt đầu

Nghe nói như thế, Diệp Thiên Dật mi đầu hơi nhíu, những người khác có người cũng là đứng lên!

Lúc này có người cho bọn hắn hạ chiến thư, hoặc là nhiều nhà liên hợp, hoặc là hoàng môn!

Thường Hi đại mi cau lại! Thì vừa tốt gặp phải hạ chiến thư đúng không?

"Cái gì tông môn?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Vâng... Dược Hoàng tông!"

Cường giả kia nhìn thoáng qua sau cũng là lộ ra vẻ giật mình!

Hắn chỉ là nhận được chiến thư, đưa chiến thư người hắn cũng không biết, hiện tại mới nhìn chiến thư!

"Cái gì! Dược Hoàng tông! ? Bọn họ còn thật đến làm chúng ta?" Nghe nói như thế, những cường giả kia đều ngây ngẩn cả người.

Đúng vậy, Diệp Thiên Dật cùng bọn hắn nói qua, bọn họ cũng có cảm giác nguy cơ, nhưng là thật tâm không nghĩ tới nhanh như vậy, mà lại nói lời nói thật làm giờ khắc này đến thời điểm, bọn họ là rất hoảng!

Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông hiện tại là không kém, nhưng là muốn nhìn đối với người nào! Người ta Dược Hoàng tông thực lực tổng hợp là Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông hơn trăm lần, bọn họ là có không ít Thái Cổ Thần Vương cảnh, nhưng là nói thật, đều là cấp một, cái này Thái Cổ Thần Vương cảnh kém một cấp cái kia chính là một cái đại cảnh giới chênh lệch! Đánh như thế nào? Ngươi có thể dùng cái gì mưu kế có thể đánh được?

Chờ chút!

Thần Mộng Nữ Đế!

Cái này Thần Mộng Nữ Đế vì sao lại tới? Thật chính là vì tới xem một chút sao?

Bọn họ cảm giác không phải! Chẳng lẽ nói... Là bởi vì tông chủ có thần mộng Nữ Đế chống đỡ, cho nên... Hắn mới có cái này lực lượng?

"Tông chủ, hiện tại ngài nhìn làm sao bây giờ?"

"Ai nha."

Diệp Thiên Dật bẻ bẻ cổ sau đó uống một ngụm rượu, vươn tay, Bạch Phát Ma Nữ vội vàng đem khói cho hắn đưa lên.

Thường Hi: "..."

Người này, thời gian ngược lại là qua được thoải mái.

"Đem lý do của bọn hắn đọc lên tới."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Vâng

Cường giả kia nhìn thoáng qua, sau đó nói: "Bọn họ nói là... Huyết Nguyệt tông tông chủ là Dược Hoàng tông tông chủ Lạc Cơ biểu muội, vốn là Lạc tông chủ đang bế quan, còn đối với chuyện này không biết rõ tình hình, hôm qua Lạc tông chủ biểu muội đến bọn họ tông môn khóc lóc kể lể một đêm, làm đến Lạc tông chủ giận tím mặt, bọn họ nói... Đều khi dễ đến Dược Hoàng tông đầu đi lên, chuyện này không được yên lành."

"Cẩu thí! Đây chính là muốn tới công đánh chúng ta lí do thoái thác! Nói ngược lại là êm tai, có tình có nghĩa!"

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Cái kia vừa tốt, còn bớt việc, đại chiến ngày là lúc nào?"

"Phía trên nói là sau này!"

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm; "Rất có ý tứ, bọn họ vì cái gì không ngày mai liền đến tấn công, nhất định phải trả cho chúng ta một ngày thời gian chuẩn bị đâu?"

Trương Hàm Nhã nói ra: "Nguyên nhân rất đơn giản, đỉnh cấp tông môn công đánh các ngươi, bọn họ làm là như vậy muốn để đại lục người cảm giác đến bọn hắn trạch tâm nhân hậu, không có chém tận giết tuyệt, trả lại cho một ngày thời gian chuẩn bị, đối bọn hắn tông môn hình tượng mà nói là có chỗ tốt, điểm thứ hai, bọn họ tự nhiên là có được tuyệt đối tự tin!"

"Vậy bọn hắn tất nhiên là tìm được có thể phá giải kết giới này phương pháp, bất quá... Bọn họ không sợ chúng ta mang theo tông môn bên trong bảo bối chạy sao?"

Diệp Thiên Dật nói.

"Diệp tông chủ, bọn họ muốn làm đơn giản cũng là diệt đi Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, bọn họ vì cái gì cũng không phải là Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tư nguyên, chạy, ngược lại là bọn họ càng muốn nhìn hơn đến, mà lại có cái này mánh lới, về sau Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông coi như tại cái khác một nơi nào đó lần nữa thành lập, bọn họ vẫn như cũ có thể trực tiếp phát binh." Trương Hàm Nhã nói.

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Cái này Lạc Cơ là muốn giết chết chính mình, nhưng là đây... Hiện tại hắn càng muốn đem hơn Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông làm cho rơi, lấy cây bọn họ Dược Hoàng tông uy danh, mà Diệp Thiên Dật, đối bọn hắn tới nói, giết thế nào đều tốt giết! Chỉ cần hắn không có cái này căn cứ địa, ám sát đó là tốt nhất!

"Diệp tông chủ, hiện tại chúng ta nên làm cái gì?"

Thường Hi ánh mắt cũng là nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Người này, là có ý nghĩ gì đâu? Bằng không hắn vừa mới cũng sẽ không chủ động nói ra muốn để Dược Hoàng tông động thủ với hắn.

Diệp Thiên Dật nói: "Các ngươi đâu? Cái kia làm gì thì làm gì, Đường Tam Táng, đồ vật làm xong chưa?"

"A di đà phật, tông chủ, không dễ dàng như vậy!"

"Ta nói không phải Thí Thần Đại Pháo."

"Cái kia đã làm tốt."

"Số lượng đủ sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Cũng không đầy đủ, dù sao... Tài liệu có hạn!"

Từ khi tông môn có cái Đường Tam Táng, hiện tại, tông môn cướp đoạt tư nguyên ngoại trừ càng coi trọng thiên địa linh dược bên ngoài, vậy cũng rất coi trọng một số tinh thạch, thiên địa linh vật.

Thiên địa linh dược, Diệp Thiên Dật luyện chế, tinh thạch chờ linh vật, cái này Đường Tam Táng có thể đánh tạo rất nhiều thứ lợi hại!

"A di đà phật, nhưng là... Bần tăng chế tạo Chiến Thần khôi giáp, tuy nhiên chỉ có ba bộ, có điều rất có dùng!"

"Ồ? Chiến Thần khôi giáp? Làm gì dùng?"

Khinh Nguyệt nói: "Tông chủ, cái này Chiến Thần khôi giáp ta thử qua, ta là Chân Thần cảnh, xuyên qua về sau, Thái Cổ Thần Vương cảnh Thiên Nhạc Tôn Giả đánh không lại ta."

Diệp Thiên Dật; "..."

"Khinh Nguyệt ngươi là Chân Thần cảnh tam giai a?"

Khinh Nguyệt gật gật đầu.

"Cái này khôi giáp lợi hại a!"

Diệp Thiên Dật ánh mắt đột nhiên sáng lên!

"Nói ra thật xấu hổ, lão phu Thái Cổ Thần Vương cảnh vậy mà đánh không lại, ngược lại cũng không nói sẽ bại, nhưng là hoàn toàn không làm gì được!" Thiên Nhạc Tôn Giả nói.

"A di đà phật, cái này Chiến Thần khôi giáp nếu như là Thái Cổ Thần Vương cảnh xuyên, cấp một tối thiểu có thể chiến cấp bốn mà không bại, chí ít có thể ngăn chặn! Có thể tăng lên rất nhiều hắn phòng ngự năng lực thậm chí là lực lượng!"

Đường Tam Táng tự hào nói!

"Có thể làm nhiều một chút sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"A di đà phật, cần thời gian còn có tài liệu, tài liệu trước mắt chưa đủ!"

"Vật này ta rất ưa thích, đến lúc đó cần tài liệu gì, viết xuống đến, trọng điểm đi tìm!"

Vâng

Thường Hi đôi mắt đẹp nhìn thoáng qua cái này con lừa trọc.

"Đường tôn giả là theo Hạo Thiên tông tới?"

Thường Hi hỏi một câu.

Bởi vì Hạo Thiên tông, Hạo Thiên điện là lớn nhất, cũng là mạnh nhất đoán tạo tông môn, ngoại trừ Huyền Thiên độc khí bên ngoài, bọn họ thích nhất cũng là chế tạo ám khí, dù sao là hết thảy trang bị! Điểm này rất giống, mà lại hắn họ Đường, cái này Hạo Thiên điện, Hạo Thiên tông thì có Đường thức một mạch, mà lại là cổ xưa nhất, mạnh nhất một mạch.

"A di đà phật, đó là cái gì niệu mao tông môn, bần tăng không biết."

Mọi người; "..."

"Khụ khụ _ _ _ "

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng, nói: "Vậy thì tốt, các vị thì chuẩn bị sẵn sàng, chuẩn bị nghênh đón Dược Hoàng tông đến đi, cái kia Chiến Thần khải giáp, Yasuo tiểu ca ca, ngươi xuyên một bộ! Còn lại hai bộ cho hai vị Thái Cổ Thần Vương, Ngạn, ngươi có cần hay không?"

"Không cần."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Tốt! Trước hết dạng này!"

"Ai ai ai, tông chủ, vậy chúng ta cụ thể muốn làm thế nào a?"

Diệp Thiên Dật nói: "Giao cho ta là được rồi, các ngươi chuẩn bị sẵn sàng liền tốt!"

"Có phải hay không... Thần Mộng Nữ Đế bệ hạ sẽ ủng hộ chúng ta?"

Có người hỏi thăm!

"Bản đế ngược lại là có thể..."

Diệp Thiên Dật trực tiếp đánh gãy, nói: "Ta đã nói rồi, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông không có có chỗ dựa, không có có hậu trường, dựa vào là chính là chính chúng ta!"

Vâng

"Ừm, các ngươi ăn!"

Diệp Thiên Dật sau đó đi ra.

Sau đó những người khác nghị luận ầm ĩ..