Chương 1059: Hắn có thể hay không đem Dược Hoàng tông diệt?

Chương 1059: Hắn có thể hay không đem Dược Hoàng tông diệt?

Nói như thế nào đây?

Bọn họ là tin tưởng Diệp Thiên Dật, dù sao Diệp Thiên Dật là rất nhiều thần thoại đế tạo giả!

Thế nhưng là, lần này địch nhân là Dược Hoàng tông a!

"Coi như tông chủ có kế hoạch gì cùng ý nghĩ, cũng hầu như đến cùng chúng ta nói một chút a? Vậy cũng không thể mù quáng đánh a."

"Ta cảm thấy cũng đúng vậy a, dù sao đây là Dược Hoàng tông a, vẫn là nói tông chủ hoàn toàn cảm thấy không cần thiết? Thế nhưng là ta cảm thấy chúng ta có chút cơ sở cũng là tốt đó a!"

"Đúng vậy a, cái này tâm lý không chắc, chủ yếu là Dược Hoàng tông a, thực sự là nghĩ không ra nên làm cái gì mới có thể đem Dược Hoàng tông chặn lại!"

". . ."

"Các vị, những thứ này đâu? Chúng ta cũng đừng thảo luận, Diệp tông chủ chung quy là có ý nghĩ của mình, lui 10 ngàn bước mà nói, tông môn là tông chủ, hắn càng yêu quý cùng coi trọng tông môn của mình, chúng ta đâu? Thì nghe mệnh lệnh thuận tiện, liền nói dự tính xấu nhất đem, như thế nào đi nữa cho dù có tổn thất, tổn thất này cũng tổn thất không đến trên đầu của chúng ta! Cho nên, chúng ta thì làm tốt chúng ta việc, nghe tông chủ mệnh lệnh liền tốt."

La Thiên nói ra.

"Ừm, La Thiên Tôn Giả nói đúng! Hi vọng tông chủ có thể lại để cho đời này người nhìn đến hắn không giống bình thường một mặt đi!"

Diệp Thiên Dật hướng dược viên bên kia đi đến.

"Ta nói Nữ Đế con dâu, thật sự là không có ý tứ a, ta bên này có việc gấp, cho nên tối nay bồi không được ngươi."

Diệp Thiên Dật đối với sau lưng đi tới Thường Hi nói một câu.

Thường Hi: ". . ."

"Ngươi cái này trong đầu đều là những thứ gì? Ngươi cho rằng bản đế tới là để ngươi bồi?"

Thường Hi thật sự là bất đắc dĩ.

"A? Không phải sao? Ta còn tưởng rằng ngươi tịch mịch đây."

Thường Hi: ". . ."

Cút

"Hắc hắc, đến, cho ngươi xem một chút ta dược viên này!"

Diệp Thiên Dật sau đó tiến vào đến chỉ có mấy người mới có thể có tư cách đi tới dược viên.

Dươc viên này có một cái Thái Cổ Thần Vương cảnh cường giả trông coi, hắn đâu? Cả đời trung tại tu luyện, cũng không thích xuất đầu lộ diện, dứt khoát Diệp Thiên Dật liền để hắn ở chỗ này tu luyện cùng trông coi!

Thường Hi đi vào nhìn thoáng qua.

"Đối với ngươi cái này cái tông môn tới nói, dươc viên này đã rất khoa trương."

Thường Hi nói một câu.

"Đúng vậy a, thiên địa linh vật rất nhiều đây."

"Nhưng là so với Đế cấp thế lực dược viên mà nói, 1% đều không kịp!"

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Cái này Đế cấp thế lực khoa trương như vậy sao?"

Thường Hi gật gật đầu; "Ngươi cho rằng đâu? Đế cấp thế lực lại không tốt đó cũng là ngàn năm cấp bậc tồn tại, lâu dài bá chủ, ngươi đem Đế cấp thế lực nghĩ quá đơn giản! Liền nói Dược Hoàng tông tốt, Thái Cổ Thần Vương cảnh làm gì cũng là ba chữ số, hết thảy có 36 ngọn núi, cái này một cái ngọn núi diện tích thì có ngươi cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông một nửa lớn, đơn thuần đệ tử hết thảy thì có 180 ngàn, bao hàm đại lượng đỉnh cấp thiên tài, những đệ tử này cùng nhau cũng là một cái vô cùng to lớn thế lực!"

Diệp Thiên Dật nói một câu: "Nhưng là loại cấp bậc này tông môn đại chiến, nhìn chỉ là. . . Cường giả chiến đấu!"

"Nói không sai, cường giả lời nói, các ngươi cũng không sánh bằng, bọn họ 36 ngọn núi tùy tiện ra một cái ngọn núi, các ngươi thì chịu không được, đánh như thế nào? Ngươi muốn làm sao đánh?"

Diệp Thiên Dật nói: "Âm bọn họ một tay."

Ừm

Diệp Thiên Dật cười nói: "Ngươi liền đợi đến xem kịch đi."

"Ngươi tự tin như vậy sao?"

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Ngược lại cũng không phải quá tự tin đi, dù sao đó là Đế cấp thế lực, mà lại là Dược Hoàng tông, nhưng là ta cảm thấy bọn họ không có đem ta để vào mắt!"

"Đó là tất nhiên, dù cho ngươi trước để Chúng Thần chi vực giật nảy cả mình, nhưng là dù sao tiếp xuống là bất luận kẻ nào đều không thể đi ngăn cản nguy cơ."

"Vậy là được rồi, ngươi nói, nếu như ta đem Dược Hoàng tông diệt. . ."

Thường Hi đánh gãy Diệp Thiên Dật, nói: "Đệ nhất, ngươi là không thể nào đem Dược Hoàng tông diệt, lui 10 ngàn bước mà nói, ngươi coi như lần này chiến thắng bọn họ, lớn như vậy Dược Hoàng tông cũng không phải có thể tuỳ tiện đánh tan! Lại lui 10 ngàn bước mà nói, ngươi dùng phương thức gì đem Dược Hoàng tông tư nguyên cướp đoạt sạch sẽ, cái kia cũng chỉ là để bọn hắn nguyên khí đại thương, đối với loại cấp bậc này tông môn tới nói, cường giả độ trung thành tương đối cao, mà lại, Dược Hoàng tông cũng là gia tộc tông môn!"

"Gia tộc tông môn cũng chính là mang ý nghĩa, ta không đem bọn hắn giết sạch, bọn họ liền có thể tùy tiện ngóc đầu trở lại." Diệp Thiên Dật nói.

"Không sai, trừ phi ngươi đem bọn hắn đánh tới hoàn toàn sợ, nhưng cái này cũng không thực tế, mà lại gia tộc tông môn, gia tộc bọn họ phi thường cường đại, lớn như vậy Dược Hoàng tông, một nửa cường giả đều là gia tộc bọn họ tồn tại, bởi vậy đâu, ngươi coi như đem Dược Hoàng tông diệt, bọn họ một cái gia tộc người còn tại đó."

Diệp Thiên Dật nói: "Cái kia có cái gì? Dù sao bọn họ coi như tới ta cũng không sợ."

"Tùy ngươi vậy, nói cho ta một chút ngươi muốn làm gì?"

Diệp Thiên Dật hướng về phía Thường Hi nhếch miệng cười một tiếng.

"Thì không nói cho ngươi."

Thường Hi: ". . ."

Nói thật, loại chuyện này rơi tại cái khác nào đó cá nhân trên người, Thường Hi là tuyệt đối sẽ không tin tưởng, nhưng là nếu như là Diệp Thiên Dật, nàng là cho rằng có cơ hội làm được!

"Cần ta giúp đỡ sao?"

Diệp Thiên Dật lắc đầu; "Không được, ta không muốn để cho ngươi cùng ngươi thế lực sau lưng cuốn vào ta sự tình bên trong, mà lại ngươi hoàng thất vừa mới đi qua suy yếu, nguyên khí đại thương, yên tâm đi, nếu có cần ta khẳng định là cần trợ giúp của ngươi."

"Được thôi."

"Muốn nhìn ta luyện chế đồ vật sao? Ngươi vẫn là đi cùng Tiểu Khuynh Ngữ thật tốt tụ họp một chút đi, nàng thế nhưng là rất nhớ ngươi cái này Nữ Đế bệ hạ đây."

Ừm

Thường Hi gật gật đầu liền đi ra, không ở nơi này đã quấy rầy Diệp Thiên Dật.

. . .

Đêm khuya. . .

Không có người biết Diệp Thiên Dật rời đi Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, lại không người biết, hắn đi đến Dược Hoàng tông.

Dược Hoàng tông bên trong, Lạc Cơ bọn họ uống rượu, thương nghị cũng là đi tới sau nửa đêm!

"Các vị, cái kia cứ dựa theo trước đó thương nghị tốt, thứ ba phong phong chủ Lạc Thiên, thứ tư phong phong chủ Lạc Phong Vân, hai người các ngươi mang theo ba bốn hai đỉnh núi cường giả, mặt khác bản tông chủ cũng cho các ngươi phái một số đỉnh cấp cường giả, nếu như Diệp Thiên Dật bọn họ không chạy, như vậy thì trực tiếp mạnh đánh, lấy tuyệt đối lực lượng nghiền ép bọn họ, để người đời biết, ta Dược Hoàng tông uy danh!"

Lạc Cơ đôi mắt ngưng lại nói.

"Vậy nếu như bọn họ không chạy, Diệp Thiên Dật giết hay không?"

Lạc Cơ nói: "Giết hay không đều có thể, nếu như hắn tìm giết, vậy liền giết, không tìm giết, luôn luôn có cơ hội!"

"Hiện tại cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông thế lực cũng không nhỏ, 20 tên Thái Cổ Thần Vương cảnh, tuy nhiên đều là cấp một, nhưng là chung vào một chỗ xác thực không kém."

"Không sao, dù sao đều là cấp một, chỉ cần đem kết giới kia phá mất, cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cái gì cũng không bằng."

"Nhưng là. . . Có thể hay không lo lắng cái này Diệp Thiên Dật làm cái quỷ gì đâu? Tỉ như cùng trước đó Thần Phong tông một dạng!"

Lạc Cơ đôi mắt ngưng tụ: "Ngươi nói là, cái này Diệp Thiên Dật cũng tới ta Dược Hoàng tông, đem ta Dược Hoàng tông diệt thật sao?"

"Tông chủ, thuộc hạ không có ý tứ này, chỉ là một loại lo lắng."

"Loại này lo lắng thì không có có bất kỳ ý nghĩa gì, ta Dược Hoàng tông cần muốn lo lắng cái này?"

Vâng

Mà Diệp Thiên Dật đã tới!.