Chương 1060: Âm thầm hạ độc

Chương 1060: Âm thầm hạ độc

Diệp Thiên Dật giờ phút này ngay tại Dược Hoàng tông bên ngoài, nhưng là đâu? Hắn muốn đi vào cái này Dược Hoàng tông là có chút độ khó khăn.

Dù sao cũng là loại cấp bậc này tông môn, đó cũng không phải là ngươi tuỳ tiện thì có thể vào, đừng nói là tiến vào, thậm chí bên trong đệ tử cũng đều rất khó dễ dàng từ bên trong đi ra.

Nhưng mà...

Cái kia luôn luôn có biện pháp đúng hay không? Vậy cũng tổng là có người có một ít đặc quyền, cũng tỷ như... Diệp Thiên Dật hiện ở trước mắt mấy cái muội tử.

Xem ra các nàng tựa như là từ bên ngoài vừa mới chơi xong trở về, còn một thân tửu khí, cái này lớn lên cũng đều không tệ, nhất là có một cái xem ra còn giống như có chút thân phận dáng vẻ.

"Ta cùng các ngươi giảng, về sau tại Dược Hoàng tông, các ngươi không muốn... Sợ những sư huynh kia sư tỷ loại hình, liền nói là theo chân ta lẫn vào, tối thiểu bọn họ sẽ không có người làm khó dễ các ngươi, ta dì nhỏ phu thế nhưng là tại Dược Hoàng tông địa vị không thấp đây."

Một cái muội tử ngáp một cái nói ra.

"Đúng, đa tạ Lưu Vân sư tỷ, lần sau uống rượu, nhất định nhiều kính ngươi một chén."

"Lần sau ta mời các ngươi đi hát Karaoke."

Ngay lúc này, Diệp Thiên Dật đi tới.

"Ta đi! Cái này hơn nửa đêm ngươi hoảng sợ quỷ a."

Lưu Vân tập trung nhìn vào, sau đó đôi mắt đẹp sáng lên!

Ta dựa vào!

Đẹp trai như vậy?

Diệp Thiên Dật dáng vẻ người biết cũng không nhiều, bởi vì Diệp Thiên Dật cũng không có đi ra mấy lần mặt, biết đến cũng là một số lão đại, mà lại những cái kia lão đại cũng không cần thiết nói đem Diệp Thiên Dật ảnh chụp treo ở nơi nào làm cho tất cả mọi người nhìn đến.

"Không có ý tứ, thật sự là không có ý tứ."

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái, lộ ra một vệt người vô hại và vật vô hại nhưng là có thể mê chết tiểu tỷ tỷ nụ cười.

"Hắn rất đẹp a."

Bên cạnh mấy cái muội tử trong nháy mắt hoa si.

Mượn một chút tửu kình, cái kia Lưu Vân cũng là cảm giác rất đẹp a! Oa tắc! Cái này có thể so sánh Dược Hoàng tông những cái kia đỉnh cấp đám thiên tài bọn họ đẹp trai nhiều a.

"Khụ khụ, ngươi có chuyện gì sao?"

Lưu Vân nhìn lấy Diệp Thiên Dật, ho khan một tiếng sau đó hỏi.

"Há, cũng không, ta chính là theo nơi rất xa tới, nghe nói Dược Hoàng tông muốn chiêu thu đệ tử, không nghĩ tới đến về sau đã tuyển nhận xong."

"Đều đã tuyển nhận hết nửa tháng, vậy ngươi phải theo nơi bao xa tới a."

"Ta theo Bát Hoang tới." Diệp Thiên Dật nói.

"Trách không được trách không được, ngươi cảnh giới gì a?"

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái: "Thì... Thiên Tôn cảnh."

"Rất yếu a..."

Không sai, tại Chúng Thần chi vực, ngươi nói mình Thiên Tôn cảnh, chỉ có thể đạt được như thế ba chữ.

"Ngươi coi như đến sớm cũng không có thể trở thành Dược Hoàng tông đệ tử a." Lưu Vân nói.

"Ai, ta biết, cho nên ta hiện tại liền nghĩ, nhìn xem có thể hay không có cơ hội đến Dược Hoàng tông làm một người làm việc lặt vặt loại hình, có lẽ có cơ hội học được cái gì, dù sao cũng so tại cái khác tiểu tông môn loại hình tới mạnh đi."

Lưu Vân chớp mắt.

"Muốn không dạng này, ngươi đến bản tiểu thư nơi này, bản tiểu thư có thời gian có thể dạy ngươi tu luyện, ngươi thì... Thay bản tiểu thư quét dọn biệt thự sân nhỏ, thế nào?"

Hắn quá đẹp rồi! Cảm giác đẹp mắt đều là cực tốt, cái này mang đi ra ngoài, làm cho những người kia hâm mộ chết.

"Thật có thể chứ?" Diệp Thiên Dật ánh mắt sáng lên!

"Ừm! Ngươi liền theo bản tiểu thư đi, đi!"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Đa tạ tiểu thư, ta gọi Diệp Thiên."

Diệp Thiên Dật nói.

"Lưu Vân, ngươi thì kêu ta tiểu thư là được!"

"Là, là!"

Diệp Thiên Dật sau đó cho nàng dẫn theo túi sách, bọn họ đi đến Dược Hoàng tông.

"Lưu cô nương, lại đi ra ngoài uống rượu a."

Dưới núi, mấy cái nam mà cười cười nhìn lấy Lưu Vân.

"Muốn các ngươi quản, tránh ra, bản tiểu thư muốn về đi ngủ." Lưu Vân ngáp một cái.

"Đúng, các vị đưa ra một phía dưới thân phận lệnh bài."

Diệp Thiên Dật trốn ở Lưu Vân đằng sau.

"Ngươi đâu?"

"Hắn là bản tiểu thư người, làm sao? Các ngươi là xem thường bản tiểu thư còn là như thế nào?"

"Không, đương nhiên không, mời đến!"

Theo Lưu Vân, Diệp Thiên Dật cũng là thành công xâm nhập vào Dược Hoàng tông!

Trước đó tới qua một lần, nhưng tiếp xúc địa phương cứ như vậy nhỏ, cái này Dược Hoàng tông to lớn không cách nào tưởng tượng!

"Đây là gian phòng của ngươi, phòng trống rất nhiều, thời gian không còn sớm, ngươi trước sớm nghỉ ngơi một chút, ngày mai bản tiểu thư lại an bài cho ngươi công tác loại hình."

Lưu Vân nói xong liền đi ra.

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu.

Như vậy tiếp đó, bắt đầu làm việc!

"Địa đồ toàn bộ khai hỏa dẫn đạo thẻ!"

Diệp Thiên Dật đổi một trương dẫn đạo thẻ, mà dẫn đạo địa phương là nơi nào?

Dược Hoàng tông nguồn nước ngọn nguồn!

Mình nói đạo lý đơn giản nhất, tuy nói cái này Võ Giả cảnh giới đạt đến trình độ nhất định về sau, không cần ăn cơm, không cần ngủ, không cần uống nước, nhưng là làm vì một người bình thường, có người đã hoàn toàn quen thuộc ăn cơm những chuyện này, cho nên, trên cơ bản liền xem như một số cường giả, chỉ cần bọn họ không phải bế quan, như vậy bọn họ liền sẽ ăn cơm!

Điểm thứ hai, càng nhiều cường giả bọn họ có uống trà thói quen, mặc kệ bọn hắn trong sân, vòi nước thông hướng đâu, cái này ngọn nguồn chung quy là nước đến chỗ! Bởi vì là tông môn của mình, cho nên nước của bọn hắn là mình, dạng này mới an tâm, cũng không đi nước uống công ty, mặt khác, nước của bọn hắn là càng thêm sạch sẽ, thậm chí sẽ có linh lực.

Cho nên, Diệp Thiên Dật chỉ cần ở cái này ngọn nguồn động chút tay chân, Dược Hoàng tông đỉnh cấp cường giả chí ít một nửa vào ngày mai trong một ngày sẽ trúng chiêu!

Vốn là nếu như bọn họ không cho Diệp Thiên Dật lưu cái này thời gian một ngày, cái này chiến thư còn thật hạ Diệp Thiên Dật trở tay không kịp, nhưng là thì một ngày này, cái kia chính là Diệp Thiên Dật lật bàn quan trọng.

Thế nhân đều cảm thấy hắn Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông sắp xong rồi, như vậy Diệp Thiên Dật muốn để người trong thiên hạ này biết, hắn Diệp Thiên Dật đến tột cùng là có bao nhiêu nghịch thiên!

Tông môn cường giả vô số, Diệp Thiên Dật bình thường ẩn nặc tất nhiên sẽ bị phát hiện, nhưng là Diệp Thiên Dật luyện chế ra một cái cửu giai đan dược, đan dược này để Diệp Thiên Dật ẩn nặc phía dưới, tuyệt đối ẩn tàng hết thảy khí tức, mà luôn không khả năng có cường giả đi tận lực tại tông môn của mình phóng thích rất thần thức cường đại liếc nhìn chung quanh a?

Diệp Thiên Dật đi tới một chỗ thanh tịnh bên hồ, nơi này là cấm đoán tiến vào một chỗ, mà mảnh này hồ coi như trực tiếp uống, hắn sạch sẽ trình độ cũng là không có gì sánh kịp, là bọn họ nguồn nước ngọn nguồn!

Tí tách _ _ _

Diệp Thiên Dật đem một bình không màu dịch thể nhỏ vào trong hồ nước!

Hiệu quả rất đơn giản, bọn họ sẽ trong vòng ba ngày không cách nào phóng thích linh lực của mình, mà Diệp Thiên Dật sử dụng Sáng Tạo pháp tắc để cái này dược thủy nhiều một cái hiệu quả, cái kia chính là mở ra thời gian theo Diệp Thiên Dật khống chế, nói cách khác, uống, bọn họ không phát hiện được, cũng có thể phóng thích linh lực, nhưng Diệp Thiên Dật muốn bọn họ không cách nào phóng thích, cái gì thời điểm động một chút suy nghĩ là được rồi! Cũng sẽ không bị phát hiện! Bọn họ tuy nhiên đều là học y, nhưng là vật này là Càn Khôn Thánh Thuật mang tới, Diệp Thiên Dật biết công hiệu, biết không thể lại bị phát hiện!

"Bên này làm xong, cái kia chính là điểm thứ hai."

Diệp Thiên Dật lấy ra một viên thuốc ném vào trong hồ nước!

Ngộ nước bay hơi, từ giờ trở đi, Dược Hoàng tông trong không khí tràn ngập không thể phát giác khí tức, có kết giới tồn tại, cái này khí tức sẽ không truyền đi, sẽ chỉ ở Dược Hoàng tông, chỉ cần bọn họ tại Dược Hoàng tông ròng rã một ngày hấp thu cái này không khí, hiệu quả cũng không cách nào phóng thích linh lực!.