Chương 1061: Long Linh Quân đến

Chương 1061: Long Linh Quân đến

Này song trùng cam đoan phía dưới, Diệp Thiên Dật tin tưởng, đến lúc đó, tối thiểu Dược Hoàng tông hẳn là có thể có cửu thành người, bao quát đỉnh cấp cường giả đều không thể phóng thích linh lực! Vậy bọn hắn thì phế đi! Còn lại, cũng là bọn họ Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cơ hội!

Cái này khí tức cũng là sẽ không bị phát hiện, cũng là từ Diệp Thiên Dật khống chế lúc bộc phát ở giữa, thậm chí bọn họ tuyệt đối không có khả năng theo trong không khí phát giác được cái gì, bọn họ căn bản cũng không nhận ra! Coi như trong không khí phát giác được nhỏ xíu đồ vật, thế nhưng là bọn họ không biết, không biết, đối thân thể cũng vô hại, người nào sẽ để ý đâu?

Như vậy tiếp đó, Diệp Thiên Dật cũng là tìm cơ hội an toàn rời đi!

Cái này cái tông môn có kết giới, có cường giả, Diệp Thiên Dật tuyệt đối không thể trực tiếp phóng thích không gian lực lượng ra ngoài hoặc là tiến đến, cho nên, Diệp Thiên Dật chỉ có thể theo tông môn cửa vào rời đi!

"Hi vọng không có gì sai lầm đi!"

Diệp Thiên Dật sau đó lặng lẽ chạy đi.

"Đứng lại!"

Vẫn là mấy người kia ngăn cản Diệp Thiên Dật.

"Ta. . . Ta đi giúp Lưu Vân sư tỷ mua ít đồ."

Diệp Thiên Dật một bộ rất yếu yếu bộ dáng.

"Ta nói mặt trắng nhỏ, rất có thể nhịn đó a, không có gì thực lực, không có gì bối cảnh, vào không được Dược Hoàng tông, dính vào Lưu Vân có đúng không." Một tên nam tử cười lạnh nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Ta TM cuộc đời xem thường nhất thì là tiểu bạch kiểm!"

"Muốn đi ra ngoài? Theo lão tử dưới hông chui qua thì cho ngươi ra ngoài."

Một tên nam tử mỉa mai nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật cười thầm trong lòng!

Hắn chờ chính là cái này.

"Ta đi ngươi sao!"

Diệp Thiên Dật nói xong tốc độ nhấc lên trực tiếp chuồn đi!

"Ngọa tào! ?"

Mấy người bọn hắn sửng sốt một chút.

"Tê dại! Gấp? Truy!"

"Ai chờ một chút, đừng đuổi, đuổi đến lúc đó tông môn người biết sẽ định chúng ta một cái thất trách, người kia không phải nằm mộng cũng nhớ đến Dược Hoàng tông sao? Vậy bây giờ, nếu như hắn còn dám trở về, vậy liền có rất nhiều cơ hội làm hắn, nếu như không dám trở về, hắn cũng phế đi! Cớ sao mà không làm?"

Mà đối Diệp Thiên Dật tới nói, hắn rời đi thì thuận lý thành chương, đến lúc đó cũng sẽ không bị hoài nghi gì.

Một ngày cứ như vậy đi qua.

Dược Hoàng tông nhân tâm triều bành trướng, mà Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông người thì là lòng người bàng hoàng!

Nói thật, người bình thường đều sẽ rất hoảng tốt a? Quan trọng bọn họ tông chủ còn không nói cho bọn hắn ý nghĩ của hắn, bọn họ hiện tại cũng không biết nên làm cái gì, biết nên đi phòng thủ, có thể là như thế nào mới có thể thủ được đâu? Còn có, bọn họ tông chủ người đâu? Làm sao không có a?

Thường Hi cùng Trương Hàm Nhã đã trở về, hoặc là nói, các nàng hôm nay còn sẽ tới, lấy một người đi đường thân phận nhìn xem cái này Diệp Thiên Dật đến cùng muốn làm sao!

"Phụ thân..."

Dược Thần sơn bên kia, Dao Tịch cũng là đi tới Dao Hải chỗ đó!

"Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bên kia tình huống như thế nào?"

Ta

Dao Tịch không biết nên không nên cùng cha mình nói, nói đi, khả năng này cũng là tiết lộ Diệp Thiên Dật chuyện của bọn hắn, tuy nhiên phụ thân nàng là đứng tại Diệp Thiên Dật phía bên kia, nhưng là vạn nhất đâu? Dao Tịch không dám đánh cược, cho dù là cha mình.

"Ta cũng không biết." Dao Tịch lắc đầu.

"Ta nói ngươi cái nha đầu này a, cùng ta còn giấu diếm cái gì đây."

Dao Hải bất đắc dĩ lắc đầu.

"Thật không biết, Diệp công tử bọn họ chỉ là một chút hàn huyên trò chuyện, dù sao là sẽ không rời đi, còn lại Diệp công tử cũng không có khả năng đem kế hoạch nói cho ta biết a, thì liền bọn họ tông môn người cũng không biết kế hoạch đến cùng là cái gì."

Dao Tịch nói.

Ồ

Dao Hải thì là theo trong những lời này bắt được cái gì.

"Ý của ngươi là, Diệp Thiên Dật có kế hoạch?"

Dao Tịch: "..."

"A... Giống như đi."

Dao Hải hơi hơi trầm ngâm: "Chẳng lẽ tiểu tử này còn có thể nghịch thiên hay sao? Đây chính là Đế cấp thế lực a."

"Phụ thân cảm thấy Diệp công tử hắn có thể vượt qua nguy cơ lần này sao?" Dao Tịch hỏi.

"Nếu như hắn có kế hoạch lời nói, thậm chí bọn họ không đi, vậy ta thật thì hoài nghi hắn có thể vượt qua nguy cơ lần này." Dao Hải nói.

"Ta cũng thật không biết nên như thế nào mới có thể làm đến."

"Nghe nói Thần Mộng Nữ Đế đi Diệp Thiên Dật nơi đó?"

Dao Tịch sửng sốt một chút.

"Ta... Ta nói qua sao?"

Nàng sợ mình nói ra khỏi miệng.

"Ngươi chưa nói qua, nhưng là người của ta thấy qua, suy đoán có thể là Thần Mộng Nữ Đế, cho nên nói... Diệp Thiên Dật dựa vào là Thần Mộng Nữ Đế thật sao?"

Dao Hải hơi hơi trầm ngâm: "Vậy mà có thể trèo lên Thần Mộng đế quốc, vậy cũng đúng bản sự! Yên tâm đi, là cha sẽ không nói ra đi!"

Dao Hải cũng không đi nghĩ lấy Diệp Thiên Dật có thể bằng vào bản lãnh của mình vượt qua lần này nguy cơ, có thể trèo lên Thần Mộng đế quốc, cái kia xác thực cũng là bản lãnh của hắn, có thể vượt qua nguy cơ lần này liền tốt!

"Đi thôi, cùng đi Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bên kia nhìn xem tình huống đi, sống hay chết, tổng muốn nhìn kỹ hẵng nói."

Ừm

Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, kết giới đã dâng lên, trong tông môn các cường giả ào ào đứng tại trên quảng trường  chờ đợi lấy Dược Hoàng tông đến!

Tại Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông chung quanh, vậy đơn giản là người đông tấp nập, chung quanh có thời gian người trên cơ bản đều đến tận mắt cuộc chiến đấu này! Bao quát một số tông môn cường giả, bọn hắn cũng đều là hóa thành ăn dưa quần chúng!

Giảng đạo lý a, đây chính là Đế cấp thế lực đối một cái mới lên cấp tông môn động thủ, mà cái này mới lên cấp tông môn cũng đúng là để thế nhân giật nảy cả mình, quả thật làm cho người chú ý!

Lăng Thiên cũng tới!

Lăng Việt thậm chí cũng tới, hắn muốn nhìn tận mắt Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông hủy diệt! Cái này Diệp Thiên Dật, hắn trên cơ bản hủy hắn Lăng Việt đế vương con đường.

Tần Hạo, Diêu Bích Liên, Diệp Minh Hạo chờ này một ít người thậm chí đều tới, chỉ là bọn hắn đến trên cơ bản đều là rất điệu thấp, cũng là tại cái nào đó đỉnh núi, một nơi nào đó an tĩnh nhìn lấy, bao quát Thường Hi các nàng cũng đều tại.

Cuộc chiến đấu này, cái kia cửa ải cược không chỉ có riêng chỉ là Thần Mộng đế quốc, toàn bộ Chúng Thần chi vực hạ vực đều chú ý!

Dưới tình huống bình thường cũng sẽ không dẫn tới dạng này chú ý, loại này chú ý độ đã không thua gì hai cái Đế cấp thế lực khai chiến, nhưng là thế nhưng cái này cái Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông quá đặc thù! Nói thật, không muốn chú ý đều sẽ theo bản năng đi liếc vài lần.

"Thật sự là rất có ý tứ, tiểu tử này đi tới nơi này Nhân tộc thời gian ngắn ngủi, thành lập cái tông môn, trực tiếp cùng Nhân tộc Đế cấp thế lực đòn khiêng lên."

Nơi xa một ngọn núi phía trên, một tên cao quý nữ tử đứng ở nơi đó, ánh mắt nhìn lớn như vậy Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, đương nhiên, khả năng ở trong mắt nàng, cái này cái tông môn rất nhỏ.

"Yêu Thần đại nhân, chúng ta muốn xuất thủ sao?"

Bên cạnh, một cái muội tử cung kính mà hỏi.

"Xuất thủ? Không không không, bản tôn vẫn chờ hắn tố khổ nước đây."

Long Linh Quân khóe miệng hơi hơi nhất câu, sau đó ngồi ở chỗ đó, bắt chéo hai chân.

"Thế nhưng là, hắn làm sao có thể đánh thắng."

"Cho nên a, cái kia ai bảo hắn không tìm bản tôn cầu cứu đâu?"

Long Linh Quân nhún vai: "Xem tiếp đi đi, có lúc đâu? Vẫn rất nhìn người này thất bại."

Vâng

Nơi xa, một chúng cường giả đạp lên hư không mà đến!

"Diệp tông chủ, chúng ta lại gặp mặt!"

Dẫn đầu cũng không phải là Lạc Cơ, mà chính là Lạc Phong Vân, nhưng là bọn họ cũng là gặp qua!.