Chương 1062: Lạc Phong Vân: ? ? ?

Chương 1062: Lạc Phong Vân: ? ? ?

Diệp Thiên Dật nhìn lấy cái kia Lạc Phong Vân, cười cười, nói: "Đúng vậy a, lại gặp mặt a, bất quá ta cảm thấy vẫn là không thấy tốt nhất rồi."

"Ha ha ha, không thấy vậy liền không có ý nghĩa, không nghĩ tới a, ngắn ngủi cái này một điểm nhỏ thời gian, Diệp tông chủ Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông lại nhưng đã phát triển đến loại này quy mô, nói thật, tại một cái không có bối cảnh tình huống dưới, cái này có thể nói là Chúng Thần chi vực đầu một lần, người thứ nhất."

Lạc Phong Vân đầu tiên là cho Diệp Thiên Dật tới cái ngon ngọt.

"Sau đó thì sao?"

Diệp Thiên Dật cười nói.

"Sau đó..."

Lạc Phong Vân nói ra: "Đáng tiếc a, ta Dược Hoàng tông trước đó đâu? Vẫn là rất muốn cho Diệp tông chủ gia nhập chúng ta, Diệp tông chủ cự tuyệt, chính mình sáng lập một cái tông môn, đáng giá khâm phục, thậm chí Dược Hoàng tông ý nghĩ là, muốn cùng Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông làm bằng hữu, dạng này mới có thể thực hiện cả hai cùng có lợi, nhưng Diệp tông chủ cũng cự tuyệt."

Hắn những lời này là muốn nói cho thế nhân, bọn họ Dược Hoàng tông lập trường, đến hôm nay một bước này, vẫn luôn là cái này Diệp Thiên Dật chính mình gieo gió gặt bão thôi!

"Vốn là đâu, chúng ta cũng là nước giếng không phạm nước sông, trước đó Thần Phong tông đối phó Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, đó là bọn họ tự chủ trương, vì có thể có được Chúng Thần minh khẳng định, để bọn hắn Hoàng cấp thế lực càng tiến một bước mới bí quá hoá liều, cuối cùng hậu quả này cũng là bọn hắn gieo gió gặt bão, ta Dược Hoàng tông cũng sẽ không quản! Chỉ là..."

Lạc Phong Vân dừng một chút, nói: "Chỉ là lập trường của chúng ta đã như thế kiên định, nhưng Diệp tông chủ giống như không phải rất nể tình, lại nhiều lần động dựa vào Dược Hoàng tông những tông môn kia, những tông chủ kia hung hăng hướng Dược Hoàng tông tông chủ tố khổ nước, nhưng là tông chủ hắn vẫn là nhớ nhung tình cũ, tuy nhiên cái này tình cũ cũng chỉ là gặp mặt một lần, không có xuất thủ, đây cũng là để Dược Hoàng tông có thụ dư luận, thế nhưng là không ai lý giải tông chủ hắn hai mặt khó làm!"

"Mấy ngày trước đây Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông diệt một cái tên là Huyết Nguyệt tông tông chủ, này Huyết Nguyệt tông tông chủ là chúng ta tông chủ biểu muội, quan hệ đặc biệt tốt, nàng đến Dược Hoàng tông khóc lóc kể lể một đêm, tông chủ hắn cũng là không thể nhịn được nữa, Diệp tông chủ, đây hết thảy, chúng ta Dược Hoàng tông đã vô cùng cho các ngươi mặt mũi, không biết sao là chính các ngươi không muốn mặt mũi này, thậm chí lặp đi lặp lại nhiều lần không đem Dược Hoàng tông để vào mắt, nói thật, không thể nhịn được nữa, không cần lại nhẫn."

Lạc Phong Vân nhìn lấy Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

"Được rồi được rồi, nói nhiều như vậy, không phải liền là muốn nói cho người trong thiên hạ, các ngươi Dược Hoàng tông đường đường đế môn đối với ta Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông xuất thủ là có lý do nha."

Diệp Thiên Dật cười một cái nói.

"Vậy chúng ta vẫn là phải muốn nói một chút, dù sao a, chuyện này vẫn là muốn cho đại lục một cái công đạo, ta Dược Hoàng tông làm thầy thuốc tông môn, chúng ta tôn trọng cũng là hòa bình, nhưng là chúng ta cũng không cho phép người khác cưỡi tại chúng ta trên mặt đi ị!"

Lạc Phong Vân đôi mắt ngưng tụ nói ra!

"Cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông là thật xong a, cho người ta Dược Hoàng tông tìm tới động thủ lý do! Cái kia triệt để chơi xong a!"

"Đúng vậy a, tình nguyện phát triển chậm một chút cũng đừng trêu chọc đến đế môn a, không cần thiết a, cho nên a, vẫn là nói cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tông chủ tuổi còn rất trẻ, xác thực cũng tuổi còn rất trẻ, hắn nghĩ quá đơn giản, người ta tông môn tông chủ đều là những nhân vật nào? Phàm là lợi hại một điểm tông chủ đều là lão hồ ly, hắn cũng là cái cỏ non."

"Bất quá cũng có thể từ đó hấp thụ đến giáo huấn đi, nói thật, ta vẫn là rất ưa thích Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông người tông chủ này, thích hắn tính cách, càn rỡ, bá đạo, không não, thông minh, mà lại mấu chốt nhất là kinh người bá lực, nhưng là hiện tại... Hi vọng phía sau hắn còn có thể có tâm lực đông sơn tái khởi, ngóc đầu trở lại đi, ta vẫn là thẳng muốn xem bọn hắn đông sơn tái khởi về sau có thể đi đến một bước nào."

"..."

Đúng vậy, căn bản không có người cho rằng bọn họ có thể sống qua lần này, trừ phi, bọn họ có cường đại bối cảnh!

Nhưng là đâu, có người lại không hiểu là cái gì?

Bọn họ vì cái gì không mang theo tông môn bảo vật chạy đi đâu? Nếu như vậy, có thể đem tổn thất hạ thấp nhỏ nhất a! Chẳng lẽ bọn họ thật sự có bối cảnh gì hay sao? Cho nên mới không đi?

Đây cũng là một cái duy nhất lật bàn địa phương, cái này thậm chí cũng là Dược Hoàng tông đang lo lắng địa phương! Đúng vậy a, chính thường lòng người là chạy a, chẳng lẽ vì cái gọi là mặt mũi, thật liền có thể như thế? Thế nhưng là bại, cứng rắn trang lão sói vẫy đuôi cũng không hề dùng a.

Bất quá cho dù có, cái kia cũng có thể nhìn nhìn bối cảnh của bọn hắn là cái gì!

"Vậy còn chờ gì? Vào đi."

Diệp Thiên Dật nói.

"Ha ha ha _ _ _ "

Lạc Phong Vân cười to một tiếng.

"Làm sao? Diệp tông chủ chẳng lẽ là cho là ta đường đường Dược Hoàng tông là không làm gì được ngươi nhóm Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông kết giới thật sao?"

"Cái này ta còn thật không biết."

Diệp Thiên Dật nhún vai.

"Nhưng mà, tại tiến trước khi đến đâu, bản tôn vẫn là có một việc thật cảm thấy hứng thú."

"Ồ? Thỉnh giảng."

"Cái kia chính là... Trước mắt vị này Diệp tông chủ, có phải hay không là giả a? Thì là đuổi kịp lần Thần Phong tông một dạng, ha ha ha."

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu: "Ngươi có thể đoán a."

"Ta cảm thấy hoặc là, hoặc là không phải, cũng liền hai cái đáp án này, bất quá bất kể có phải hay không là, lại như thế nào đâu?"

"A di đà phật."

Đường Tam Táng chắp tay trước ngực.

"Hoắc, nguyên lai là vị này các hạ!"

Lạc Phong Vân cười nhìn lấy Đường Tam Táng.

Đường Tam Táng nói ra: "Có hay không có thì tính sao? Cho nên vị thí chủ này ngươi tại sao muốn hỏi đâu? Là lộ ra ngươi B nói nhiều sao?"

"Phốc phốc _ _ _ "

Bên cạnh Liễu Thiển Thiển là trực tiếp cười ra tiếng.

Cái này theo Diệp Thiên Dật người, thật sự không có một cái nghiêm chỉnh.

Cái kia Lạc Phong Vân biến sắc.

"Quả nhiên có dạng gì chủ tử, thì có dạng gì nô tài."

Lạc Phong Vân đôi mắt ngưng lại nói ra!

Sau đó trong tay hắn lấy ra cái kia Phá Giới Châm!

"Cái này mai Phá Giới Châm là đoạn thời gian trước, chúng ta tìm Hạo Thiên tông đặc biệt hao tốn hai tháng tạo ra đỉnh cấp Phá Giới Châm, các ngươi cảm giác được các ngươi kết giới là vô địch sao? Không, tại cái này mai Phá Giới Châm trước mặt, các ngươi kết giới thùng rỗng kêu to! Đây cũng là chúng ta chuyên môn cho các ngươi chuẩn bị đại lễ, cho nên, tránh ở bên trong, nỗ lực trốn ở kết giới đằng sau là không có ích lợi gì! Có phải hay không nghe được tin tức này đột nhiên đã cảm thấy ô dù không có đây?"

Lạc Phong Vân cười lạnh một tiếng.

"A di đà phật  chờ một chút."

Đường Tam Táng chắp tay trước ngực nói ra: "Các hạ mới vừa nói là bởi vì chúng ta diệt Huyết Nguyệt tông, mà Huyết Nguyệt tông là các ngươi tông chủ muội muội, sau đó dưới cơn nóng giận phái người đến diệt chúng ta Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, nhưng có việc này?"

"Đó là tự nhiên! Ta Dược Hoàng tông tông chủ trọng nhất cảm tình! Hắn nếu không phải xem ở cùng Diệp công tử trước đó hữu duyên tình huống dưới, đã sớm động thủ, nhưng là động tông chủ người, cái kia chính là vảy ngược của hắn, vậy cũng trách không được chúng ta tông chủ!"

"Thế nhưng là..."

Đường Tam Táng nói ra: "Vừa rồi các hạ còn nói, cái này Phá Giới Châm là các ngươi sớm hai tháng, đặc biệt vì bài trừ chúng ta kết giới mà mời người chế tạo, có thể Huyết Nguyệt tông là chúng ta hai ngày trước mới diệt, mà các ngươi hai cái tháng trước liền muốn diệt ta tông môn, chẳng lẽ lại hai tháng trước, các ngươi cái kia liệu sự như thần tông chủ thì biết chúng ta muốn tại hai tháng sau diệt biểu muội hắn tông môn?"

Lạc Phong Vân: ? ? ?.