Chương 1063: Rất kỳ quái, những người kia đâu?

Chương 1063: Rất kỳ quái, những người kia đâu?

Nói thật, Lạc Phong Vân là một cái hưởng thụ ánh mắt mọi người người!

Hắn hưởng thụ lấy hiện tại mỗi phút mỗi giây, bởi vì toàn bộ đại lục có quá nhiều người ánh mắt tập trung ở trên người hắn!

Hắn muốn nói nhiều, muốn để cho người khác cảm nhận được hắn bày mưu tính kế  cảm giác, thế nhưng là...

Đường Tam Táng một phen, trực tiếp để hắn đầu óc trống rỗng!

"Phế vật! Thật là một cái phế vật! Thảo!"

Lạc Cơ tuy nhiên không có tới, nhưng là hắn toàn bộ hành trình đang chăm chú nơi này, làm hắn nghe nói như vậy thời điểm, cảm giác kia là không ổn, làm hắn nghe được Đường Tam Táng nói lời thời điểm, cả người hắn đều tức nổ tung!

Đây không phải phế vật là cái gì a? Thảo tháp sao đó a!

Để hắn Lạc Phong Vân chủ làm chuyện này, là hắn muốn để cái này Lạc Phong Vân tấn thăng một chút, đây là cho hắn một cái cơ hội cùng cho mình một cái lý do, bởi vì bọn hắn cái này liên hệ máu mủ thật gần!

Thế nhưng là, bà lội mày! Ngươi nhiều như vậy B lời nói làm gì a? Đây không phải phế vật là cái gì a?

Ngươi nói nhiều coi như xong, đầu óc ngươi cũng không bình thường sao?

Cái này TM người nào chịu nổi? Đỉnh ở đối thủ mạnh, nhưng là chịu không được đồng đội não tàn a!

"Tông chủ, cái này. . ."

Lạc Cơ bên cạnh một đám người cũng là hai mặt nhìn nhau, mẹ nó? Không đánh đã khai?

"Thật là một cái phế vật! Sắt phế vật!"

Lạc Cơ tức giận vỗ lên bàn một cái!

Hiện tại ngươi giải thích thế nào? Mặc kệ ngươi giải thích thế nào, lời này đều nói như vậy a, ngươi giải thích cho dù tốt, không dùng! Hiệu quả không lớn!

"Vậy làm sao bây giờ?"

"Còn có thể làm sao? Kiên trì đánh đi!"

Lạc Cơ thật sự là không chịu nổi.

"A, cái này Dược Hoàng tông phái người cũng cũng sẽ không phái sao?"

Thường Hi khóe miệng hơi hơi nhất câu cười một tiếng.

"Rất có ý tứ." Trương Hàm Nhã cũng là không nghĩ tới ra.

Nói đúng ra, chẳng ai ngờ rằng!

"Có phải hay không là cái này Lạc Phong Vân cố ý nói lộ ra miệng đây này?"

"Cái kia ngược lại không đến nỗi, thì là có chút cảm thấy mình tất thắng, dương dương đắc ý, tiểu nhân đắc chí chứ sao." Thường Hi nói.

Loại này người kỳ thật rất nhiều!

Nói chung, loại này cũng là loại kia bản thân cảm giác tốt đẹp, nhưng là đâu? Lại cảm giác mình có tài nhưng không gặp thời, khả năng rất lợi hại, nhưng là còn có lợi hại hơn áp chế hào quang của hắn, đột nhiên có một cơ hội, hắn liền muốn tận khả năng biểu hiện mình, sau đó... Chuyện xấu!

Khả năng đối kết cục không có cái gì ảnh hưởng, nhưng là đối Dược Hoàng tông hình tượng ảnh hưởng cực lớn! Đơn giản tới nói... Trên cơ bản Dược Hoàng tông chờ đợi lâu như vậy, liền vì tìm cái lý do, xem như uổng phí, cho nên Dược Hoàng tông muốn làm tức chết a.

Lạc Phong Vân sắc mặt khó coi muốn chết!

Xong

Cái này xong!

Hắn hiện tại liền muốn cho chính mình mấy cái to mồm!

Ngọa tào!

Hắn làm gì muốn nhiều lời như vậy a! Hắn là não tàn sao?

Cái này hết con bê!

"Khả năng này là bản tôn biểu đạt có sai, căn này Phá Giới Châm là Dược Hoàng tông đặc biệt mời Hạo Thiên tông chế tạo dùng tới đối phó đối thủ khó dây dưa, mà bây giờ vừa tốt gặp các ngươi Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, vừa tốt có thể phát huy được tác dụng, chính là cái này ý tứ."

Lạc Phong Vân nói ra.

"A di đà phật, nguyên lai là dạng này a, vậy tốt đi, ngươi nói cái gì chính là cái đó." Đường Tam Táng thản nhiên nói một câu!

"Không không không, các hạ câu nói này không đúng, không phải nói bản tôn nói cái gì chính là cái đó, mà chính là sự thật cũng là như thế."

"Được rồi đi, ngươi nói đúng."

Tạch tạch tạch _ _ _

Lạc Phong Vân gắt gao nắm chặt quyền đầu!

Hắn không có ý định nói thêm nữa, sau đó trong tay của hắn cầm lấy cái kia Phá Giới Châm.

"Diệp tông chủ, nếu như không phản kháng, cái này Phá Giới Châm ta cũng không cần, tình hình bây giờ ngươi thấy rất rõ ràng, các ngươi Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông không ngăn nổi."

Lạc Phong Vân nhìn lấy Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

Lạc Phong Vân sau lưng một tên cường giả nói ra: "Diệp tông chủ, các ngươi tông môn không là cao thủ thật nhiều sao? Làm sao hiện tại xem xét, không có nhiều người a?"

"Ai, thật đúng là, không phải nói, các ngươi tông môn có hai mươi mấy cái Chí Tôn Thiên Đạo sao? Làm sao ngoại trừ một cái Hải Phong Khoát các hạ, còn có một vị Y Thần Bạch Thiên Hạc các hạ, những người khác tại sao không có một cái nhận biết đây này? Không phải còn có La Sát phu phụ sao? Làm sao? Đại lục những cái kia ác nhân xem lại các ngươi Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông phải đối mặt cường địch, đều chạy sao?"

"Ha ha ha, thoạt nhìn là đều chạy a, ta nói Diệp tông chủ a, cần gì chứ? Lúc trước thì nói không có ý nghĩa, cái này thu phục đại lục ác nhân không có ý nghĩa, lấy một số thủ đoạn hấp dẫn người khác gia nhập, cái kia cũng không có ý nghĩa, vậy cũng là hư, đến các ngươi tông môn gặp phải chân chính địch nhân thời điểm, chạy nhanh nhất cũng là bọn họ, cần gì chứ?"

"..."

Những người kia cũng là tranh thủ thời gian dời đi một đề tài, đem đề tài dẫn tới phía trên này!

"Kỳ quái!"

Thường Hi đại mi cau lại!

"Là rất kỳ quái, những người kia đâu?"

Trương Hàm Nhã cũng mới phát giác chuyện này!

Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông không ít người, hơn nghìn người đâu, không thiếu có rất nhiều các nàng nhận biết cường giả, nhưng là tốt như lần trước sang xem liếc một chút, thiếu đi hơn mười vị Thái Cổ Thần Vương cảnh không có ở trong đám người này a!

Chạy

Ngươi sẽ cảm thấy có đạo lý, thế nhưng là suy nghĩ kỹ một chút không đúng! Chạy cái gì a? Coi như tông môn bị diệt, bọn họ cũng mất đi không là cái gì a, vì sao lại tình nguyện bị đại lục người cười nhạo, xem thường cũng muốn rời khỏi đâu?

Cái này không thích hợp!

Đây chẳng lẽ là... Diệp Thiên Dật đang giở trò quỷ gì sao?

"Đúng vậy a, so sánh để mọi người biết rõ Thái Cổ Thần Vương cảnh ở chỗ này, bao quát Hải Phong Khoát, Bạch Thiên Hạc, nhưng những người khác?"

Dao Hải cũng cảm thấy là lạ ở chỗ nào! Thật không thích hợp a.

Dao Tịch đại mi cau lại!

Nàng là tham gia qua Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông nhiều lần tụ hội, nàng biết đại khái nào là Thái Cổ Thần Vương cảnh, nhưng là hôm nay xác thực không thấy được a.

Đây là có chuyện gì a?

Lạc Cơ cũng là nhướng mày!

"Các vị, các ngươi thấy thế nào?"

"Không thích hợp a, chạy? Cái này chạy đối bọn hắn bất luận kẻ nào không có có bất kỳ chỗ tốt nào, bọn họ liền đợi đến tông môn bị diệt, sau đó thuận lý thành chương rời đi không phải tốt sao? Cái này phản mà đối tại danh dự của bọn hắn đến nói không có bất kỳ cái gì tổn hại, cái này không bình thường!"

"Chẳng lẽ bọn họ đang làm cái gì tiểu động tác sao? Hoặc là nói... Có âm mưu gì?"

"Thế nhưng là không đúng, bọn họ có thể có âm mưu gì? Cái này âm mưu là muốn xây dựng ở giữa song phương không có tuyệt đối nghiền ép thức chênh lệch phía dưới, chúng ta cùng bọn hắn chênh lệch là tuyệt đối nghiền ép, cái này hoàn toàn không có có bất cứ hiệu quả nào a!"

"Chẳng lẽ bọn họ đang chơi không thành kế? Cố ý để cho chúng ta cho là bọn họ có âm mưu gì mà bó tay bó chân, trên thực tế... Xác thực không có bản sự?"

"..."

Nói thật, bình thường bọn họ sẽ không đi lo lắng loại vật này, thế nhưng là... Cái này Diệp Thiên Dật đúng là có chút không giống, sẽ cho người phá lệ suy nghĩ nhiều.

"Xem một chút đi, chúng ta tổng không đến mức tại sao phải sợ bọn hắn ở sau lưng làm cái gì a? Trừ phi bọn họ có thể có cái gì rất khoa trương bối cảnh, có thể coi là là khoa trương bối cảnh, cho dù là Thần cấp thế lực cũng đừng hòng đối với chúng ta Dược Hoàng tông tạo thành như thế nào thực chất tính thương tổn."

Lạc Cơ gật gật đầu; "Ừm, xem một chút đi, lo lắng cái này làm cái gì."

Bọn họ kỳ thật trong nội tâm thật đã không đem Diệp Thiên Dật làm phàm nhân nhìn!.