Chương 1064: Người này điên rồi đi?

Chương 1064: Người này điên rồi đi?

Vô cùng khoa trương một chuyện, một cái nho nhỏ võ giả, để bọn hắn một đám đỉnh cấp cường giả cảm thấy hắn không là phàm nhân!

Khả năng mỗi người bọn họ tâm lý đều không có nghĩ như vậy qua, nhưng là bọn họ theo bản năng đối đãi Diệp Thiên Dật, đối đãi Diệp Thiên Dật thế lực thời điểm, thì tuyệt đối nghĩ không có đơn giản như vậy.

Một bên khác. . .

"Diệp tông chủ, như vậy chúng ta thì không khách khí!"

Cứ việc mang trong lòng nghi hoặc, nhưng là vậy cũng chỉ có thể đánh rơi xuống a.

"Nói cho ngươi một chuyện."

Lúc này Diệp Thiên Dật nói một câu!

Ồ

Lạc Phong Vân cầm trong tay Phá Giới Châm lông mày nhíu lại.

"Sự tình gì?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch: "Chuyện này chính là. . . Ngươi còn đoán thật đúng rồi."

"Cái gì?"

"Cái kia chính là. . . Ta đúng là giả a."

Xoát

"Diệp Thiên Dật" nói xong, thân ảnh của hắn hóa thành một luồng khói xanh biến mất không thấy.

Mọi người: ? ? ?

Hoa

Tất cả đang chăm chú chuyện này người toàn bộ lộ ra biểu tình khiếp sợ.

Ngay từ đầu, đây chỉ là suy đoán, mà lại tất cả mọi người cảm thấy khả năng này cũng chỉ là một trò đùa, khả năng căn bản không lớn! Coi như cái này Diệp Thiên Dật tiếp tục cùng trước đó cái kia Thần Phong tông một dạng, ở chỗ này chỉ là một cái phân thân, có thể thì tính sao đâu?

Thế nhưng là, làm đây hết thảy thật phát sinh về sau, bọn họ thì mộng bức!

Sương mù thảo! Thật sự chính là dạng này? Thế nhưng là. . . Vì cái gì a? Nguyên nhân đâu? Bọn họ muốn làm gì a?

Cũng là làm cái này phát sinh thời điểm, tất cả mọi người biết, đây là muốn có một cái lý do, tăng thêm trước đó Thần Phong tông vết xe đổ, như vậy nói rõ cách khác, Diệp Thiên Dật bọn họ là muốn làm gì! Cho dù bọn họ biết đối mặt là không có thể rung chuyển Dược Hoàng tông, nhưng là bọn họ cũng biết, nhất định là có chuyện phát sinh! Tất cả mọi người đang chờ mong cái này phát sinh sự tình đến cùng là cái gì.

"Cái gì! ?"

Lạc Cơ nhịn không được đứng lên!

"Cái này Diệp Thiên Dật muốn làm gì?"

Thì mạc danh kỳ diệu vô cùng hoảng.

"Cái này Diệp Thiên Dật rốt cuộc muốn làm gì đâu?"

Thường Hi đại mi nhíu chặt, Diệp Thiên Dật không có nói với nàng, nàng là thật không biết muốn làm gì, có thể làm gì.

"Hoắc, ta ngược lại muốn nhìn xem, gia hỏa này có thể làm cái quỷ gì, đối mặt Dược Hoàng tông hắn còn có thể làm cái quỷ gì hay sao?"

Long Linh Quân bắt chéo hai chân, nhiều hứng thú!

"Các ngươi cái này có ý gì!"

Lạc Phong Vân nhìn lấy mọi người bên trong!

Nói thật, bọn họ rất nhiều người cũng không hiểu, bọn họ cũng không biết, dù sao tông chủ cùng bọn hắn nói đúng lắm, đến lúc đó đánh là được rồi!

Thế nhưng là bọn họ cũng không biết phải đánh thế nào a!

"A di đà phật, có đánh hay không?"

"Đánh, đương nhiên đánh!"

Lạc Phong Vân sau đó tay hất lên, Phá Giới Châm bay tới!

Xoát

Kết giới trực tiếp bị phá rơi!

Thấy cảnh này, mọi người lại không hiểu!

Sau đó thì sao? Kết giới bị phá, cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông không có a! Cho nên, cái kia Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tông chủ coi như biến mất, lại có thể như thế nào đây? Hắn chẳng lẽ còn có thể đi đem Dược Hoàng tông tiêu diệt hay sao?

"Không xong! Tông chủ! Tông chủ không xong!"

Một người trực tiếp xông vào Lạc Cơ bọn họ chỗ đại điện bên trong!

"Chuyện gì như thế kinh hoảng!"

Lạc Cơ nhìn về phía người kia.

Đừng nói hắn, Lạc Cơ tâm lý đều mạc danh kỳ diệu hoảng hốt, từ khi cái kia "Diệp Thiên Dật" biến mất về sau, hắn mạc danh kỳ diệu cảm thấy là lạ ở chỗ nào, làm hắn nghe được không xong thời điểm, cái kia càng luống cuống!

Ngọa tào!

Đến cùng thế nào a, đến cùng tình huống gì a? Có thể hay không tốt thú vị?

"Tông chủ, cái kia Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tông chủ dẫn người đánh vào chúng ta tông môn!"

Người kia chỉ bên ngoài hô.

"Cái gì?"

Lạc Cơ chờ trong đại điện những cường giả kia theo bản năng là đứng lên!

Sương mù thảo! ? Cái này cái gì a? Bọn họ đánh vào Dược Hoàng tông rồi?

"Bao nhiêu người?"

"Giống như thì. . . Thì hai mươi mấy cái."

A

Mộng bức bên trong!

Hai mươi mấy người đánh vào bọn họ Dược Hoàng tông?

Đây là Dược Hoàng tông a! Đây không phải Thần Phong tông a!

Ngươi coi như mang hai mươi mấy người đều là ngươi tông môn Thái Cổ Thần Vương cảnh cường giả, ngươi cũng không thể đánh vào bọn họ Dược Hoàng tông bên trong a! Ngươi cái này hơn hai mươi cái Thái Cổ Thần Vương cảnh, cái kia cùng nhau nhiều lắm là có thể so với được bọn họ 36 ngọn núi trong đó một núi, không phải. . . Ngươi bằng cái gì a?

Mộng bức đều.

"Có người nào? Không phải, các ngươi tại sao lại bị bọn họ đánh đi lên?"

Lạc Cơ cảm giác mình đầu không quá đủ.

Cái này bằng cái gì a?

"Giống như. . . Giống như cũng là Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông những người kia, Thất trưởng lão nói cao nhất cũng chính là Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp một, chúng ta. . . Cũng không nghĩ tới có người liền hướng tông môn bên trong hướng, bọn họ trực tiếp không biết là người nào dùng Không Gian thuộc tính liền vượt qua phòng thủ, vọt thẳng tiến đến."

"Cái gì?"

Những cường giả kia hai mặt nhìn nhau.

Không phải, vốn là nghe được Diệp Thiên Dật bọn họ giết tới, bọn họ lấy là vì cái gì? Bọn họ lấy vì cái kia Diệp Thiên Dật chuyển đến cứu binh, chỗ dựa, đỉnh cấp cao thủ, mới dám hai mươi cá nhân chơi hắn nhóm Dược Hoàng tông, nhưng là. . . Còn là trước kia người? Cảnh giới tối cao Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp một?

Làm gì a? Cái này ý gì a? Làm lông đâu?

Mộng bức a!

"Đi! Đi xem một chút!"

Lạc Cơ quát to một tiếng, sau đó tranh thủ thời gian liền xông ra ngoài!

"Cái gì?"

Mà rất nhiều người cũng là nhận được cái này nổ tung tin tức.

"Ngươi nói. . . Diệp Thiên Dật dẫn người xông vào Dược Hoàng tông rồi?"

Dao Hải lộ ra nghẹn họng nhìn trân trối biểu lộ.

"Tựa như a tông chủ, thám tử đến báo, đến Dược Hoàng tông phía trước, trực tiếp Không Gian thuộc tính thì tiến vào, mà lại. . . Chí ít trước mắt xuất hiện tiến vào người. . . Không có đỉnh cấp tồn tại, cũng là bọn họ tông môn người, cảnh giới tối cao cũng là Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp một."

"Ta đã biết."

Dao Hải cúp điện thoại, chau mày!

"Cái này Diệp Thiên Dật là điên rồi sao? Hắn muốn làm gì?"

"Phụ thân. . ."

Dao Hải nhìn về phía Dao Tịch, nói: "Cái tên điên này cùng trước đó Thần Phong tông một dạng, hắn xông vào người ta Dược Hoàng tông bên trong, ngươi nói, hắn muốn làm gì?"

Dao Tịch: ? ? ?

"Cái này? ?"

Mộng bức.

"Ngươi nói xông đi vào thì xông vào, nhưng là hắn cũng không có gì bản sự, không mang cái gì chúng ta chỗ nhận biết có thể một người đem Dược Hoàng tông tiêu diệt có lẽ có thể bảo vệ hắn đỉnh cấp cường giả, đây là ta không có thể hiểu được."

Thường Hi đương nhiên cũng là nhận được tin tức này.

Cái này? ?

"Đi Dược Hoàng tông bên kia nhìn xem!"

Thường Hi nói xong, hai người biến mất ngay tại chỗ!

"Không phải đâu? Thật hay giả?"

Long Linh Quân miệng nhỏ hơi há ra.

"Đi, đi cái kia Dược Hoàng tông bên ngoài nhìn nhìn tình huống như thế nào, thật là điên rồi đi?"

Long Linh Quân người choáng váng!

Là, ngươi là Yêu Hậu đệ tử, ngươi là Tà Đế! Ngươi không có bại lộ!

Nhưng là ngươi dạng này muốn làm gì? Ngươi có cái gì át chủ bài? Ngươi muốn đi người ta Dược Hoàng tông bại lộ chính mình là Tà Đế hay sao? Vẫn là nói, yêu sau đó? Cái kia không đến mức a! Yêu Hậu cũng không thích quản loại này đánh rắm, liền xem như Yêu Hậu người, đỉnh cấp cường giả, Yêu Hậu cũng không cho phép quản.

Thật là mộng bức, đến mau chóng tới ngó ngó.

"Cái gì? Tông chủ, vậy ta đây một bên đâu? Tiếp tục đánh, đem bọn hắn diệt đúng không? Tốt!"

Lạc Phong Vân sau đó nhìn về phía trước..