Chương 1065: Các ngươi Dược Hoàng tông sắp xong rồi a

Chương 1065: Các ngươi Dược Hoàng tông sắp xong rồi a

Nói thật, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bên trong những người kia rất nhiều cũng không biết phát sinh cái gì.

"Ta nói các ngươi cái này Diệp tông chủ cũng thật sự là ngưu phê a! Ta nói các ngươi tông môn làm sao thiếu đi nhiều như vậy Thái Cổ Thần Vương cảnh, nguyên lai mang theo các ngươi Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cường giả xông vào chúng ta Dược Hoàng tông bên trong đi."

Lạc Phong Vân nhìn lấy những người kia nói ra.

A

Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông những người kia cũng là hai mặt nhìn nhau!

Sương mù thảo?

Cái này điên rồi đi?

Nhưng là...

"Hừ! Cái kia đã tông chủ dám đi qua, nói cho các ngươi biết một tin tức tốt, Dược Hoàng tông nếu không có!"

Độc Hoàng Lý Thiên Thu cười lạnh một tiếng.

Ách

Lạc Phong Vân kinh ngạc một chút, sau đó...

"Ha ha ha _ _ _ "

Hắn cùng phía sau những thuốc kia Hoàng tông thứ ba ngọn núi, thứ tư ngọn núi, hơn mấy trăm tên đỉnh cấp cường giả ào ào phá lên cười.

"Dược Hoàng tông nếu không có? Xem ra các ngươi cũng không biết tin tức này? Ha ha ha, vậy ta cũng nói cho các ngươi biết một tin tức tốt, tin tức tốt chính là, các ngươi Diệp tông chủ cũng không có mang cứu binh a, các ngươi Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông đi bao nhiêu người, hắn thì mang theo bao nhiêu người."

Nói thật, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông người cũng có chút mắt trợn tròn!

"Không có chuyện gì, chúng ta phải tin tưởng tông chủ."

Liễu Khuynh Ngữ nói một câu!

"Ừm, Liễu cô nương nói đúng!"

Bạch Phát Ma Nữ gật gật đầu.

Một bên khác...

Diệp Thiên Dật mang theo tông môn bên trong một số cường giả thật cũng là xông vào Dược Hoàng tông bên trong! Mà bọn họ hai mươi mấy người bị nhiều vô số kể cường giả tầng tầng vây quanh!

Lạc Cơ mang người vội vã đi tới!

"Diệp Thiên Dật, ngươi có ý tứ gì?"

Lạc Cơ đứng ở nơi đó nhìn lấy bị vây lại Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu: "Lạc tông chủ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

"Ngươi chớ cùng bản tông chủ làm những thứ này hư, ngươi muốn làm gì? Ngươi cho rằng đến ta Dược Hoàng tông chịu chết, đến lúc đó bại liền có thể làm cái đại nghĩa chịu chết loại hình tốt danh tiếng hay sao? Thì có thể để ngươi tông môn bị diệt mất, để ngươi danh tiếng còn tại? Diệp Thiên Dật, ngươi nghĩ có thể quá đơn giản!"

Lạc Cơ đôi mắt ngưng lại nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

"Ha ha ha _ _ _ "

Diệp Thiên Dật phá lên cười!

"Lạc tông chủ a, ta thật là không có nghĩ như vậy a."

"Thật sao? Vậy ngươi nói cho ta một chút, ngươi tới nơi này là làm gì?"

Lạch cạch _ _ _

Diệp Thiên Dật đốt một điếu thuốc hút một hơi.

"Đoạn thời gian trước đâu? Không cẩn thận tấn cấp đến Thần Vương cảnh, sau đó thì sao ta thì cảm thấy mình thiên hạ vô địch, thì suy nghĩ, lần trước ta có thể đem Thần Phong tông diệt, lúc đó ta là Tiên Vương cảnh, mà bây giờ ta là Thần Vương cảnh, ta đã cảm thấy a, vậy ta tăng lên một cấp bậc, có phải hay không nói là có thể đem Đế cấp thế lực tiêu diệt đâu? Ta còn đang suy nghĩ đâu, sau đó ngẫu nhiên Lạc tông chủ thì đưa tới cửa, như vậy vô tri ta liền đến thử một chút, nhìn xem rốt cục có thể hay không đem cái này lớn như vậy Dược Hoàng tông cho diệt đi!"

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu!

Bọn họ mọi người sửng sốt một chút!

Ngọa tào?

"Ha ha ha _ _ _ "

Lạc Cơ phá lên cười!

"Diệp Thiên Dật a Diệp Thiên Dật, nguyên lai ngươi thật là thằng điên a, lần trước bí quá hoá liều, cũng coi là ngươi hào cược một ván, ngươi cược thắng, nhưng là lần này, ngươi cược sai đối thủ! Ta ngược lại muốn nhìn xem, ngươi có thể có bản lãnh gì!"

"Bản sự đâu? Không tính là lớn, cũng không biết các ngươi Dược Hoàng tông người có người hay không nhận biết ta a, ý của ta là, trừ một chút đỉnh cấp cường giả bên ngoài, cũng là đệ tử loại hình đó a, có hay không thấy qua ta đâu?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu!

"Ngươi có ý tứ gì?"

Lạc Cơ nhóm cường giả chau mày.

"Nha, đây không phải khuya ngày hôm trước mắng ta mặt trắng nhỏ người kia sao?"

Diệp Thiên Dật nhìn lấy một tên đệ tử.

Cái nào đệ tử sắc mặt trắng bệch.

Ngọa tào?

Thật hay giả a?

"Hoa Vũ, tình huống như thế nào?"

"Tông. . . Tông chủ, khuya ngày hôm trước, người này. . . Hắn tới qua Dược Hoàng tông, là bị. . . Lưu Vân sư tỷ mang vào, Lưu Vân sư tỷ nói là nàng người, chúng ta cũng liền không có cản, chúng ta còn nói hắn là tiểu bạch kiểm, bất quá đợi trong chốc lát liền bị chúng ta mắng đi, ta... Ta thật không biết hắn là Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tông chủ a."

Tất cả mọi người đồng tử co rụt lại!

Diệp Thiên Dật cười một tiếng, nói: "Lạc tông chủ a, ngươi ta đây, bao quát Dược Hoàng tông đếm không hết cường giả đều là y sư a, vậy các ngươi nói một chút, ta làm một tên y sư, còn lẻn vào đến các ngươi Dược Hoàng tông bên trong, ta có thể hay không làm một số tay chân đâu?"

Sơ suất! Bọn họ sơ suất!

Tất cả cường giả nghe được Diệp Thiên Dật, bọn họ đồng tử lần nữa co vào!

Bọn họ đang suy tư, trong ngày này có cái gì chỗ không đúng!

Giống như không có a.

"Diệp Thiên Dật, ngươi đừng ở chỗ này hù dọa chúng ta, Dược Hoàng tông chính là đỉnh cấp y sư tông môn, mặc kệ ngươi giở trò gì, bản tôn còn cũng không tin, lớn như vậy Dược Hoàng tông còn không có một vị y sư có thể phát giác được cái gì? Coi như hướng xấu nhất chỗ nghĩ, ngươi chẳng lẽ còn làm cho Dược Hoàng tông 36 ngọn núi đều thế nào sao?"

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Không sai biệt lắm, Lạc tông chủ là người thông minh, ngươi nói còn thật không sai biệt lắm!"

"Nói vớ nói vẩn, đừng nói cho ngươi như vậy ngắn ngủi thời gian, coi như cho ngươi thời gian một ngày, ngươi lại có thể thế nào? Ngươi nhiều lắm là cũng chính là để một số trong các đệ tử chiêu mà thôi!"

"Vậy nếu như... Ta hạ độc tại các ngươi nước uống ngọn nguồn bên trong đâu?"

Diệp Thiên Dật cười nói.

Nghe nói như thế, bọn họ rất nhiều cường giả đồng tử lại là kịch liệt co vào, có người theo bản năng muốn nôn khan đi ra cái gì.

"Vậy nếu như, cái này Dược Hoàng tông trong không khí tràn ngập ta hạ độc đâu?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch lại nói một câu!

"Không thể nào, các vị đừng hoang mang, đừng muốn bị hắn hù đến, hắn hiện tại cũng là đang hù dọa chúng ta, chúng ta Dược Hoàng tông tất cả đều là đỉnh cấp y sư, coi như bị hạ độc, hô hấp không khí, nước uống bên trong có độc, chúng ta còn có thể không phát hiện được sao?"

Diệp Thiên Dật chậm rãi dạo bước hít một hơi khói: "Ừm, Lạc tông chủ nói là có đạo lý."

"Ồ? Cho nên ngươi thừa nhận mình tại nói vớ nói vẩn rồi?"

"Không không không không không!"

Diệp Thiên Dật duỗi ra một cái ngón trỏ lung lay, nói: "Thế nhưng là a Lạc tông chủ, ngươi có thể bảo đảm Dược Hoàng tông bên trong tất cả y sư y thuật đều cao hơn ta sao? Không không, thay cái hỏi pháp, nói đúng là, các ngươi Dược Hoàng tông có một người y thuật có thể hơn được ta sao? Phải dùng chính mình ý tưởng chân thật đến muốn a, lừa gạt người khác có thể, cũng đừng lừa chính mình a."

Diệp Thiên Dật y thuật cao sao?

Cao! Đương nhiên cao! Cao đến để Lạc Cơ vô pháp tưởng tượng! Thì đơn thuần trận kia y sư giải đấu lớn, hắn triệt để chấn động! Cũng cao đến để Dao Hải Dược Thần sơn phát ra, không thể trở thành bằng hữu, vậy thì nhất định phải trừ rơi mệnh lệnh!

Mặt ngoài hắn sẽ không đồng ý, nhưng là thực tế, trong lòng của hắn minh bạch, Dược Hoàng tông, chính hắn  bất kỳ người nào, tối thiểu Dược Hoàng tông người làm không được Diệp Thiên Dật có thể làm được những chuyện kia! Bọn họ làm không được! Tuy nhiên không nhất định nói rõ Diệp Thiên Dật y thuật thì cao hơn bọn họ, nhưng là cũng không nhất định nói rõ, thật so với bọn hắn thấp! Tuy nhiên hắn còn trẻ như vậy, nhưng không đều đang hoài nghi hắn đạt được Thượng Cổ thời kỳ một vị nào đó truyền thừa sao?.