Chương 1066: Quét ngang Dược Hoàng tông, rung động Chúng Thần chi vực

Chương 1066: Quét ngang Dược Hoàng tông, rung động Chúng Thần chi vực

Những cường giả kia hai mặt nhìn nhau, đến cùng là như thế nào?

"A, sau đó thì sao?"

Lạc Cơ bình phục xuống tới.

Vậy tại sao không thể nào là, Diệp Thiên Dật tiến vào tới, nhưng là cũng là tại vì vừa mới lí do thoái thác mà diễn xuất đâu?

Hắn thì nghĩ mãi mà không rõ, trúng độc, cái kia vì sao căn bản không phát hiện ra được? Mỗi người đều không phát hiện ra được! Cái này cái gì độc, trên người mình trúng, cái kia dù sao cũng nên có dị dạng địa phương a? Cái kia dù sao cũng nên không thích hợp a? Làm sao có thể không có người phát giác được đâu?

Cho nên, hắn tình nguyện tin tưởng, Diệp Thiên Dật đến bây giờ còn là đang diễn trò, hắn tại bí quá hoá liều, hắn tại đánh bạc, đây là tính cách của hắn.

"Cho nên, ngươi muốn nói, y thuật của ngươi so với chúng ta đều cao, cái này cũng sẽ là vì cái gì chúng ta không phát hiện được chính mình trúng độc thật sao?"

Lạc Cơ tiếp tục nói.

"Tựa như a."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Ha ha ha _ _ _ "

Lạc Cơ phá lên cười!

"Diệp Thiên Dật a Diệp Thiên Dật, đến, cái kia để bản tôn nhìn xem, chúng ta đến cùng là trúng độc gì!"

Lạc Cơ nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật nói ra.

"Nếu như hôm nay không cách nào làm cho chúng ta mở mang kiến thức một chút, cái kia đừng trách chúng ta trở mặt vô tình."

Lạc Cơ đôi mắt ngưng tụ!

"Ai, ngươi nói."

"Ừm, bản tôn nói, trước đừng động thủ, để bản tôn nhìn xem cái này Diệp tông chủ, hắn muốn làm sao biểu diễn!"

Lạc Cơ còn cũng không tin  được, hắn có thể thừa nhận Diệp Thiên Dật y thuật cao hơn bọn họ, nhưng là hắn không cách nào thừa nhận, cái đại lục này thường thức còn có thể bị ngươi phá vỡ hay sao?

Cái này Diệp Thiên Dật tặc cực kì, hắn thì theo ngươi Diệp Thiên Dật ý nghĩ đến, thuận mà đi chi, ngược lại có thể là phá giải chi pháp.

Diệp Thiên Dật hút một hơi thuốc, sau đó cùng bên cạnh mọi người, nói: "Các vị, Lạc tông chủ muốn nhìn một chút chúng ta biểu diễn, vậy các ngươi nói muốn hay không biểu diễn cho bọn hắn nhìn?"

"Ta cảm thấy vẫn là có cần phải."

"Đúng vậy a, dù sao cũng là Lạc tông chủ yêu cầu, vậy chúng ta khẳng định là cần, cái kia Lạc tông chủ có thể là người bình thường sao? Thuộc hạ cảm thấy vẫn là cần."

"..."

"Ha ha ha."

Lạc Cơ như là nhìn thằng ngốc một dạng nhìn lấy bọn hắn, bao quát những cái kia tới cường giả, thậm chí là những đệ tử kia, toàn bộ đều nhìn thằng ngốc một dạng nhìn lấy Diệp Thiên Dật bọn họ biểu diễn.

"Tốt a."

Diệp Thiên Dật nhún vai: "Như vậy biểu diễn bắt đầu!"

Tùy theo, Diệp Thiên Dật trong tay lấy ra một cái bình ngọc.

Trong suốt bình ngọc, bên trong không có cái gì, nước cũng không có.

Két

Diệp Thiên Dật đem bình ngọc bóp nát!

Sau đó... Không có sau đó.

"Ha ha ha, Diệp tông chủ, đây chính là ngươi cho mọi người chúng ta triển lộ biểu diễn? Ha ha ha _ _ _ "

Mọi người ồn ào phá lên cười, mà cùng lúc đó, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bên kia, Liễu Khuynh Ngữ nghe Diệp Thiên Dật, tại bọn họ cuối cùng muốn động thủ thời điểm, lấy ra một cái bình ngọc, đem bình ngọc mở ra!

Phù phù _ _ _

Rất khoa trương một màn, những cường giả kia đứng ở hư không bóng người lấy một loại kéo dài thức dáng vẻ liên tiếp theo hư không ngã xuống.

"Tình huống như thế nào! ?"

Những người kia lộ ra không dám tin biểu lộ.

"Ta. . . Linh lực của ta vì cái gì... Không khởi động được rồi?"

"Ta cũng vậy, ta cũng không khởi động được! Đây là có chuyện gì?"

"Các ngươi thế nào? Vì cái gì ta có thể thôi động linh lực?

Đột nhiên, Bạch Thiên Hạc cùng Hải Phong Khoát bóng người xuất hiện ở phía sau của hắn: "Đã ngươi có thể thôi động linh lực, như vậy ngươi liền xui xẻo!"

Phanh

Người kia trực tiếp bị oanh đến mặt đất.

Dược Hoàng tông bên kia... Những cường giả kia không có cảm giác đến cái gì chỗ không đúng, là một chút cảm giác đều không có!

"A, Diệp tông chủ, mưu kế của ngươi bị khám phá, đừng giả bộ, ngươi nghĩ rằng chúng ta sẽ bị ngươi hù đến sau đó cầu hoà?"

Lạc Cơ cười một tiếng.

Bọn họ không có dùng linh lực, cho nên bọn họ hiện tại còn không biết đã không cách nào sử dụng linh lực!

Diệp Thiên Dật có Cấm Linh, nhưng là không có cái này dùng tốt, liền nói đơn giản nhất một chút, cái này độc có thể cho bọn họ lớn nhất thiếu thời gian một ngày không cách nào sử dụng linh lực, vậy liền có thể hoàn toàn bảo đảm Diệp Thiên Dật chỉ cần chính mình một chút xíu thế lực là có thể đem bọn họ cho diệt đi!

Bởi vì không thể phóng thích linh lực, ngươi liền xem như Thái Cổ Thần Vương cảnh đều vô dụng, ngươi chỉ chỉ có Thái Cổ Thần Vương cảnh lực lượng, tốc độ cùng thể phách, đáng tiếc có thể phóng thích linh lực mới thật sự là Thái Cổ Thần Vương cảnh hoặc là nói võ giả, một võ giả không thể phóng thích linh lực, cái kia chính là một cái thần súng thủ không có súng cùng người khác tay không tấc sắt đọ sức.

Diệp Thiên Dật trong bình có đồ, khí thể, mà lại ngộ không khí sẽ bành trướng, đồng thời lấy không cách nào tưởng tượng tốc độ khuếch tán, vô hại, nhưng là nếu như bị hấp thu trước đó Diệp Thiên Dật bay hơi tại Dược Hoàng tông trong không khí đến cùng khí thể cùng uống nước người hút đi vào, hiệu quả kia thì ra đến rồi!

"Thật sao?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu: "Tất cả mọi người, lên cho ta! Gặp phải kịch liệt phản kháng giả, giết!"

Vâng

Sưu

Diệp Thiên Dật sau lưng những người kia hướng về bốn phía phóng đi!

Lạc Cơ đã cảm thấy rất thú vị.

Gấp, hắn gấp.

Bọn họ đều còn chưa nói động thủ đâu, cái này Diệp Thiên Dật trước nói động thủ?

"Lên cho ta!" Lạc Cơ quát to một tiếng.

Thế mà tiếp theo một cái chớp mắt, chỉnh cái cự đại Dược Hoàng tông bên trong truyền đến thật to dấu chấm hỏi!

Bọn họ... Linh lực đâu?

"Kháng long hữu... Ta linh lực đâu?"

"Cái gì?"

"Trăm dặm Triều Phượng! Triều Phượng, Phượng! ! Ta Phượng Hoàng đâu! ? Vũ kỹ của ta đâu? Linh lực của ta đi nơi nào! ? Ta. . . Ta vì cái gì ngưng tụ không ra linh lực?"

"..."

Chính xác Dược Hoàng tông bên trong, tất cả mọi người mộng bức!

Lạc Cơ trừng to mắt!

Cái này? ?

Chờ một chút, chẳng lẽ, đây chính là Diệp Thiên Dật hạ độc?

Phong tỏa ngăn cản linh lực của bọn hắn! ?

Không đúng, sáng sớm hôm nay hắn còn chứng kiến trong tông môn rất nhiều người đều tại phóng thích linh lực luyện tập, làm sao đột nhiên hiện tại liền không thể thả ra?

Chờ chút!

Chẳng lẽ là vừa mới Diệp Thiên Dật lấy ra bình? Hắn là không có cảm nhận được bình bên trong có cái gì, chẳng lẽ là một loại trung hòa loại độc?

Cái này?

"Lạc tông chủ, thế nào? Hiện tại phát hiện a?"

Diệp Thiên Dật trên thân ngưng tụ lực lượng cường đại.

"Phượng Hoàng cửu trọng thiên!"

Ngâm

Phượng Hoàng Tụng Thế Lục đệ cửu trọng thiên, Phượng Hoàng cửu trọng thiên, một cái vô cùng đáng sợ võ kỹ! Chín đầu Phượng Hoàng rút thiên mà lên, phát ra huýt dài, trùng kích hướng chung quanh những người kia!

"Chạy mau!"

Những đệ tử kia phát hiện mình cũng đều không thể ngưng tụ linh lực, bọn họ mặc dù có rất nhiều cảnh giới so với Diệp Thiên Dật còn cao người, thế nhưng là bọn họ biết mình không dùng a, mà lại bọn họ cảnh giới cao, nhưng là những cường giả kia có thể ủng hộ mình bị cường đại võ kỹ oanh kích mà bất tử, nhưng bọn hắn không giống nhau, ngươi nói một chút, thì coi như bọn họ là Thần Hư cảnh, không cách nào phóng thích linh lực, dùng nhục thân chọi cứng Diệp Thiên Dật đáng sợ như vậy võ kỹ? Muốn chết a?

Cái này độc đối Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp năm phía dưới hữu hiệu, mà Đế cấp thế lực, bình thường cũng không nên có Thái Cổ là Thần Vương cảnh cấp năm a? Cái này cấp năm thượng vực mới có a? Bởi vì cấp năm là khái niệm gì a? Ngươi phải cần thu hoạch được thần cách mới có thể đột phá cấp bốn, tiến vào cấp năm! Mà đồng dạng thu hoạch được thần cách bọn họ đều đi đến Thần Vực!

Cho nên, Diệp Thiên Dật thắng!

Thời gian một ngày, hoàn toàn đầy đủ đem Dược Hoàng tông dời trống!.