Chương 1067: Bán Thần cường giả! !

Chương 1067: Bán Thần cường giả! !

Dược Hoàng tông bên ngoài những người kia không biết là tình huống như thế nào, bọn họ cũng không thể vì xem kịch mà xông vào người ta Đế cấp thế lực tông môn a?

Thế nhưng là...

Khi bọn hắn nhìn đến Dược Hoàng tông chủ phong có lấy ngàn mà tính đệ tử tuần tự từ bên trong chạy ra Dược Hoàng tông về sau, bọn họ mộng bức!

Tuy nhiên Dược Hoàng tông có một hai chục vạn, phân bố tại 36 ngọn núi, chạy ra đến mấy ngàn người, so với cái này một hai chục vạn đệ tử mà nói, coi là cái gì?

Có thể đây không phải trọng yếu a, trọng yếu là, vì cái gì Dược Hoàng tông đệ tử sẽ chạy ra đến? Bọn họ tại thì sợ gì tại chạy ra đến?

Người bên ngoài thấy được Dược Hoàng tông bên trong tại chiến đấu, nhưng muốn chạy không phải là xông vào Diệp Thiên Dật bọn họ sao? Cái này không hợp lý, tình cảnh này quá quỷ dị.

"Cái này? ? Đến cùng chuyện gì xảy ra? Bọn họ sẽ không phải đang sợ xông vào Diệp Thiên Dật những người kia a?"

Dao Hải lộ ra biểu tình khiếp sợ!

Tình cảnh này thì nói không thông, cũng quá kì quái a!

Dao Tịch miệng nhỏ hơi há ra, đến cùng là thế nào a?

Thường Hi, tất cả tới những người kia đều mộng bức! Diệp Minh Hạo cũng là không hiểu!

Vì cái gì... Những người kia sẽ chạy ra đến? Những thuốc kia Hoàng tông đệ tử tại sao lại chạy ra đến?

"Hoắc, cái này Diệp Thiên Dật thật là là... Để bản tôn lau mắt mà nhìn a."

Long Linh Quân nhìn lấy chạy ra đến những thuốc kia Hoàng tông đệ tử, dù sao không trong khu vực quản lý là tình huống gì, nhất định là Dược Hoàng tông bên kia ra chuyện, ngươi vô pháp tưởng tượng loại chuyện này vì sao lại phát sinh! Thế giới quan nó không cho phép ngươi thấy loại chuyện này.

"Vị tiểu huynh đệ này, các ngươi cái này Dược Hoàng tông phát sinh cái gì rồi? Làm sao lại chạy ra đến? Cái kia Diệp Thiên Dật không phải tiến vào sao?"

Dao Hải là thật tâm hiếu kỳ cái này Diệp Thiên Dật đến cùng đang làm gì, ngươi nói đi vào đi? Cái kia không tốt, nhưng là vừa tốt hiện tại cái này Dược Hoàng tông đệ tử chạy ra ngoài, bọn họ khẳng định là biết đến a!

"Dao tông chủ."

"Không cần phải để ý đến cái này, bên trong chuyện gì xảy ra?"

"Cái kia Diệp Thiên Dật xông vào, đang chiến đấu!"

"Chiến đấu về chiến đấu, các ngươi không cần chạy ra đến?"

Dao Hải hỏi.

"Cũng không biết là chuyện gì xảy ra, chỉnh cái tông môn, không chỉ là chúng ta đệ tử, những trưởng lão kia, đỉnh cấp cường giả, thậm chí còn có Thái Thượng trưởng lão, bọn họ... Bọn họ đều..."

"Bọn họ thế nào!"

Dao Hải vội vàng hỏi.

"Bọn họ đều giống như bị phong tỏa lại linh lực, không cách nào phóng thích linh lực, cho nên cái kia Diệp Thiên Dật mặc dù mới mang theo như thế chút người, nhưng là không cách nào phóng thích linh lực, cái kia dù cho có 1000 cái Thái Cổ Thần Vương cảnh cường giả cũng vô pháp ngăn trở mười cái Thái Cổ Thần Vương cảnh a, mà lại không cách nào phóng thích linh lực, cho dù là Thái Cổ Thần Vương cấp một đối mặt không cách nào phóng thích linh lực Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp bốn, cái kia đều có thể có cơ hội đem cấp bốn giết đi, mà lại linh lực của chúng ta cũng bị phong tỏa, tùy tiện một cái võ kỹ đều không thể cản, chỉ có thể chạy ra ngoài."

Dao Hải: "..."

Nói thật, chấn kinh!

Hắn đem Thái Cổ Thần Vương cảnh linh lực đều phong tỏa!

Đây là cái gì tình huống?

Hắn là làm sao làm được? Còn có, đến cùng là cái quái gì có thể đem Thái Cổ Thần Vương cảnh linh lực đều phong tỏa?

"Hắn chẳng lẽ còn phong tỏa một cái tông môn cường giả sao?"

Dao Hải hỏi.

"Không biết a  dựa theo cái kia Diệp Thiên Dật thuyết pháp giống như là như vậy, chúng ta cũng là vì tạm thời bảo mệnh mới chạy ra đến, dù sao cái kia Diệp Thiên Dật mang theo nhiều như vậy Thái Cổ Thần Vương cảnh cường giả, chúng ta ở lại nơi đó hoàn toàn là muốn chết a."

Dao Hải chau mày!

"Hắn làm sao làm được?"

"Nghe nói là khuya ngày hôm trước tiềm nhập Dược Hoàng tông, tại nguồn nước bên trong hạ độc, còn có rảnh rỗi khí bên trong, ta cảm thấy là ôm lấy hoài nghi, chúng ta Dược Hoàng tông đều là đỉnh cấp thầy thuốc, trúng độc làm sao có thể không ai biết?"

"Được rồi, ta đã biết, ngươi có thể rời đi."

Dao Hải lộ ra biểu tình khiếp sợ!

Cũng chính là cái này Diệp Thiên Dật dám làm loại chuyện này a, cũng chỉ có cái này Diệp Thiên Dật có thể làm loại chuyện này a!

Là, bọn họ đánh không lại Dược Hoàng tông, nhưng là hắn từ vừa mới bắt đầu cũng không có tính toán muốn đem Dược Hoàng tông làm gì, ý nghĩ của hắn chỉ là... Mặt ngoài đem Dược Hoàng tông tiêu diệt, đem toàn bộ Dược Hoàng tông bảo vật toàn bộ cướp đi, thậm chí khả năng đem Dược Hoàng tông san thành bình địa!

Cái này Dược Hoàng tông đem triệt để thể diện mất hết!

Mà lại đây hết thảy tới trở tay không kịp, khiến người ta đáp ứng không xuể, bao quát Dược Hoàng tông minh hữu cũng không kịp xuất thủ!

Bất quá nói thật, nơi nào có cái gọi là minh hữu? Cái gọi là minh hữu, nhưng là lúc này, bọn họ ngược lại hi vọng Dược Hoàng tông ra chuyện, nếu như vậy, địa vị của bọn hắn đem càng thêm không thể lay động!

Mà hoàng môn, càng không khả năng xuất thủ, thậm chí đều... Không dám!

Một trận chiến này, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông thắng, coi như ngày thứ hai, Dược Hoàng tông những cường giả kia khôi phục, bọn họ lại giết trở về, lại đem bảo vật cướp đi, nhưng... Bọn họ cũng vô pháp vãn hồi đã quét rác thể diện.

Cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, quá TM dọa người.

"Quá khoa trương, cái này Diệp Thiên Dật rốt cuộc là ai? Làm sao đều có thể đem Thái Cổ Thần Vương cảnh linh lực cho phong tỏa ngăn cản đâu?"

"Có thể là Thượng Cổ thời kỳ một ít lực lượng!"

Dao Tịch nói.

"Chỉ có thể như thế, có thể là làm sao thì rơi vào một mình hắn trên đầu đâu? Nhìn xem mặt sau này đến cùng tình huống như thế nào đi! Đã nhưng cái này Dược Hoàng tông đã như thế, như vậy hẳn là cũng có thể tiến vào!"

Cùng Dao Hải ý nghĩ một người như vậy số lượng cũng không ít, thật nhiều người đều đi vào bên trong đi.

"Ta lặp lại lần nữa, không chạy người, giết không tha! Các ngươi, một người một cái ngọn núi, người nào không đi, giết!"

Diệp Thiên Dật đôi mắt ngưng tụ nói ra!

Vâng

"Còn có, nhìn thấy người nào không muốn mạng dẫn bọn hắn bảo vật đi, trực tiếp giết!"

Vâng

Đau đầu, cái này tông môn quá lớn cũng đau đầu.

Lạc Cơ nhìn lấy hắn tông môn những người kia đông trốn Tây lui, nhìn đến Diệp Thiên Dật mang những người kia tại không chút kiêng kỵ phóng thích đỉnh cấp đại chiêu, bọn họ không chạy cũng không được!

"Diệp tông chủ, làm người lưu một đường, ngày sau tốt..."

Xoát

Diệp Thiên Dật một cái Phượng Hoàng cửu trọng thiên thì đánh tới!

Oanh

Lạc Cơ trực tiếp bay ra ngoài!

Thật không có thụ quá lớn thương tổn, dù sao cảnh giới bày ở chỗ này, dù cho phóng thích không được linh lực, nhưng là thể phách cường độ bày ở chỗ này.

"Đến cá nhân, cho ta bắt hắn cho giết chết!"

Diệp Thiên Dật chỉ Lạc Cơ nói một câu.

Thật ác độc!

Lạc Cơ theo bản năng phản ứng là tranh thủ thời gian chạy!

Sưu sưu sưu _ _ _

Ngay lúc này, mấy trăm đỉnh cấp Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cường giả xuất hiện ở nơi này, là Bạch Thiên Hạc bọn họ.

Diệp Thiên Dật vừa mới ở chỗ này thiết lập một cái truyền tống trận, bọn họ bên kia dễ dàng kết thúc chiến đấu, trực tiếp tới nơi này!

"Đều làm xong chưa?"

Diệp Thiên Dật hỏi một câu!

"Làm tốt!"

"Có thể, hiện tại, toàn bộ hướng Dược Hoàng tông 36 ngọn núi tràn vào, nếu ai không chạy, trực tiếp giết! Nếu ai mang bảo vật chạy, toàn bộ giết chết!"

Diệp Thiên Dật nói ra!

Vâng

Bên ngoài tiến đến những người kia nghẹn họng nhìn trân trối.

"Làm càn, lão phu chỉ bất quá bế quan mấy trăm năm mà thôi, lại nhưng đã có người cưỡi tại lão phu trên đầu đi ị! Muốn chết!"

Một cỗ lực lượng đáng sợ rút thiên mà lên!

Thái Cổ Thần Vương cảnh... Cấp năm!.