Chương 1068: Long Linh Quân xuất thủ

Chương 1068: Long Linh Quân xuất thủ

Tình cảnh này ngoài dự liệu của tất cả mọi người, bao quát Diệp Thiên Dật!

Ta ngậm mẹ nó?

Cái này Dược Hoàng tông tại sao có thể có Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp năm a?

Xong! Tính sai!

Thấy cảnh này, Lạc Cơ chờ những cái kia đã chạy trốn đến Dược Hoàng tông phía ngoài cường giả lộ ra vẻ mặt kinh hỉ!

Mặt đều đã ném đến phân thượng này, cái kia cũng không thể thật liền tông môn đều vứt đi?

May mắn bọn họ lão tổ tông vẫn còn, may mắn Diệp Thiên Dật độc không để cho bọn họ lão tổ tông trúng chiêu! Như vậy. . . Chỉ cần bọn họ lão tổ tông một người liền có thể thực hiện lấy hoa lệ lật bàn!

Một tên lão giả tóc trắng đứng trên hư không, tức giận nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật bọn người!

"Không tốt, là. . . Chiến Hoàng Tôn Giả, hắn vậy mà không có vẫn lạc, thậm chí còn. . . Tìm hiểu thần cách, đạt đến Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp năm!"

Dao Hải đồng tử co rụt lại!

Cái này xong!

Vốn là cái này Diệp Thiên Dật tối thiểu vào hôm nay, hắn là người thắng lợi, hắn là truyền kỳ đế tạo giả, hắn có thể làm cho toàn bộ Chúng Thần chi vực vì hắn reo hò, chấn kinh! Nhưng là cũng là bởi vì cái này Chiến Hoàng Tôn Giả xuất hiện, hết thảy đều xong!

Không thể nói là Diệp Thiên Dật sai lầm, không. . . Cũng coi là hắn sai lầm, bởi vì hắn không có đem cái này cho tính toán đi vào!

Chúng Thần chi vực Đế cấp thế lực, như thế nào đi nữa, hẳn là cũng có Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp năm tồn tại a?

Đương nhiên, khả năng không có, cho dù là Dao Hải đều coi là không có, bởi vì truyền tới tin tức là, cái này Chiến Hoàng Tôn Giả sớm cũng bởi vì dương thọ đã hết vẫn lạc, không nghĩ tới hắn lặng lẽ tấn cấp, lại tăng lên dương thọ.

Nghìn tính vạn tính, không bằng trời tính a.

"Lão tổ tông, xin nhờ ngài!"

Lạc Cơ quát to một tiếng!

"Hừ! Một đám rác rưởi! Đường đường Đế cấp thế lực bị dạng này một đám người kém chút thì muốn tiêu diệt? Muốn các ngươi làm gì dùng?"

Xoát

Tiếp theo một cái chớp mắt, cường đại không gian lực lượng đem Diệp Thiên Dật bọn họ phong tỏa ngăn cản, bao phủ toàn bộ Dược Hoàng tông.

"Ngọa tào! Làm thế nào?"

Diệp Thiên Dật chau mày.

"Tông chủ, đây là Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp năm, đây chính là. . ."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Ta biết!"

Hiện tại, hắn có thể làm chỉ có. . . Thái Cổ Thần Vương thẻ!

Lại thế nào không nỡ cũng phải đổi, bằng không mà nói, hắn, mỗi người bọn họ đều phải chết!

Mà lại lão gia hỏa này lại là Không Gian thuộc tính!

"Toàn bộ đi chết đi!"

Cái kia Chiến Hoàng Tôn Giả đôi mắt ngưng tụ, cường đại nhất chưởng vỗ xuống!

"Hừ! Diệp Thiên Dật, không nghĩ tới a? Không qua. . . Ngươi lại đem ta Dược Hoàng tông lớn nhất át chủ bài ép ra ngoài, cũng coi là ta thất trách! Như vậy hôm nay, ngươi liền chết đi!"

Lạc Cơ nghiến răng nghiến lợi nói!

"Phụ thân! !"

Dao Hải lắc đầu; "Ngươi gọi ta cũng không hề dùng a, coi như ta có thể tìm tới Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp năm ngăn cản hắn, thế nhưng là cũng không kịp."

Thường Hi đồng tử đột nhiên co rụt lại!

Không có việc gì! Không có việc gì! Đây là Diệp Thiên Dật, nhất định không có việc gì!

Đi TM!

Làm sao lại không có việc gì!

Đây là thu hoạch được thần cách Bán Thần a!

"Thái Cổ thần. . ."

Oanh

Ngay lúc này, cái kia đáng sợ kết giới trực tiếp bị đập nát, đồng thời, một cổ lực lượng cường đại xuất hiện ở Diệp Thiên Dật bọn họ trên không, nhất chưởng nghênh đón tiếp lấy.

Hai cỗ lực lượng trùng kích lên, thì cái này trùng kích, tạo thành lực lượng đáng sợ trong nháy mắt bao phủ chung quanh không biết bao lớn khoảng cách!

Vô pháp tưởng tượng!

Đây chính là Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp năm, nửa lực lượng của thần!

Nửa lực lượng của thần, chỉ sợ thật có thể làm được nhất chưởng đem một tòa thành thị triệt để phá hủy!

Đây mới thật sự là lực lượng!

"Cái gì! ?"

Cái này lại đột nhiên xuất hiện một màn làm cho tất cả mọi người đều không tưởng được!

"Các hạ là người nào!"

Hạt bụi bên trong truyền đến cái kia Chiến Hoàng Tôn Giả thanh âm.

Diệp Thiên Dật đều mộng bức, ai vậy? Mạnh như vậy? Chẳng lẽ là tiên nữ sư tôn xuất thủ? Cái này tiên nữ sư tôn nghe nói có thể là có thể ether Cổ Thần Vương cảnh cấp bốn tu vi chiến Bán Thần, đây cũng là đệ nhất nhân, cho nên nàng mới sẽ như thế nổi danh.

Yêu lực! !

Những cường giả kia lộ ra biểu tình khiếp sợ!

Yêu tộc là địch nhân, nhưng cũng không có nghĩa là tất cả Yêu tộc đều là địch nhân, làm một cái Yêu tộc cường đại trình độ nhất định thời điểm, Nhân tộc sẽ nhìn thẳng vào nàng, hi vọng cùng dạng này người trở thành bằng hữu, nếu không đem về là phi thường lớn tai nạn! Mà lại thậm chí Nhân tộc có Yêu tộc tông môn.

Không mạnh, mới có thể giống như là Tô Mị Nhi như thế, tiến vào Nhân tộc lãnh địa thì bị bắt đi, sau đó muốn muốn xử tử.

Cho nên, là địch hay bạn, cũng còn chưa biết!

Nhưng là đối Dược Hoàng tông mà nói, nhất định là địch nhân.

"Hoặc là lăn, hoặc là, chết!"

Một cái cực kỳ bá đạo thanh âm ở trong bụi bặm truyền đến.

Hạt bụi tán đi, một tên mặc lấy váy trắng nữ tử đứng ở nơi đó. . .

"Ngọa tào?"

Diệp Thiên Dật đã cảm thấy cái thanh âm này có chút quen thuộc, tuy nhiên mang mạng che mặt, mặc dù chỉ là bóng lưng, nhưng là nghe được cái thanh âm này, Diệp Thiên Dật giống như nhận ra.

Đây không phải Long Linh Quân sao?

Vạn Độc Yêu Vực Yêu Thần!

Nàng không nói tiếng nào vậy mà đi ra bảo vệ chính mình?

Bởi vì mang mạng che mặt, mà lại không có phóng xuất ra lực lượng đặc biệt, đồng thời nhận biết nàng Nhân tộc thật không nhiều, cho nên Long Linh Quân thân phận, không ai đoán được.

"Cái này Diệp Thiên Dật quả nhiên có loại này đáng sợ chỗ dựa!"

Dao Hải thấy cảnh này âm thầm líu lưỡi!

"Hắn chẳng lẽ đem cái này đều tính toán tới rồi sao?"

Dao Tịch nói một câu.

"Chỉ sợ là, cái này Diệp Thiên Dật, quá kinh khủng! Tâm tư kín đáo đến vô pháp tưởng tượng!"

"Vị này Yêu tộc các hạ, việc này không có quan hệ gì với ngươi, mà lại, cùng là Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp năm, ngươi không khỏi quá đề cao chính mình đi!"

Chiến Hoàng Tôn Giả trên thân khí thế phun trào!

"Thật sao? Cùng là Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp năm, nhưng là ngươi. . . Quá yếu!"

Xoát

Long Linh Quân khí thế đáng sợ tuôn ra động, ngươi sẽ phát hiện, cùng cảnh giới, nhưng là khí tức của nàng nghiền ép cái kia Chiến Hoàng Tôn Giả, sức chiến đấu của bọn họ thậm chí chênh lệch mấy lần!

Không có cách, nàng là rồng a!

Sưu

Long Linh Quân thả người nhảy lên xông tới, nhất quyền trực tiếp đập tới!

Cái kia Chiến Hoàng Tôn Giả hoảng hốt, tranh thủ thời gian nhất quyền ngăn trở, sau đó. . .

Phanh

Thân ảnh của hắn bị Long Linh Quân cái này trắng nõn nà nhất quyền trực tiếp cho oanh đến. . . Tất cả mọi người không thấy được vị trí.

Ùng ục _ _ _

Diệp Thiên Dật nuốt nước miếng một cái!

Cái này Yêu Thần. . . Cũng quá mạnh a?

Cái kia dù sao cũng là rồng a, có được trên cái thế giới này mạnh nhất phòng ngự cùng lực lượng một trong tồn tại, là phi thường hoàn mỹ một loại sinh vật, tối đỉnh cấp tồn tại, nhục thân vô địch, so lực lượng, ngươi lại ngưu phê, ngươi cũng chỉ dám nói mình có thể cùng Long tộc phân cao thấp, nhưng là tuyệt đối không có cái nào chủng tộc dám nói lực lượng của mình so với long tộc còn ngưu phê!

Cùng cảnh giới, mà lại là loại cấp bậc này tồn tại, cái kia Chiến Hoàng Tôn Giả bị Long Linh Quân nhất quyền oanh đến trọng thương! Trực tiếp không dám trở về.

Cút

Long Linh Quân quát lạnh một tiếng.

Ùng ục _ _ _

Lạc Cơ những cái kia Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cường giả ào ào né ra.

Không chạy? Không chạy muốn chết? Bán Thần bị nàng nhất quyền oanh kém chút phế đi, bọn họ tính cái P a?

Hết thảy đều kết thúc. . .

Sau cùng B, để Long Linh Quân cho trang.

"Tông chủ quả thực là bày mưu tính kế  thật là đáng sợ!"

Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông những cái kia thành viên đối Diệp Thiên Dật quả thực là khâm phục đến tột đỉnh!.