Chương 1069: Qua mấy ngày liền đến đặt sính lễ

Chương 1069: Qua mấy ngày liền đến đặt sính lễ

Lại một cái truyền kỳ bị Diệp Thiên Dật sáng lập!

Từ giờ trở đi, chí ít cái này hạ vực, không có khả năng không ai chưa nghe nói qua Diệp Thiên Dật cái tên này, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cũng triệt để như sấm bên tai!

Có lẽ ngươi không biết Diệp Thiên Dật, nhưng là ngươi nhất định nghe nói qua Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông người tông chủ này, hắn gọi Diệp Thiên Dật!

Diệp Thiên Dật nhìn lướt qua mọi người, nói: "Kể từ hôm nay, Dược Hoàng tông liền đổi tên là Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, nơi này, chính là chúng ta mới tông môn!"

"Tông chủ uy vũ!"

"Tông chủ bá khí!"

"Tông chủ căng cứng bang bang!"

Liễu Khuynh Ngữ nhìn thoáng qua Liễu Thiển Thiển.

Ngươi nói ma quỷ a?

Liễu Thiển Thiển ngượng ngùng phun ra phấn lưỡi.

Lớn như vậy một cái tông môn, hùng cứ hơn ngàn năm, cái gì cũng không thiếu, cái gì đều là hoàn chỉnh, Diệp Thiên Dật còn về Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông làm gì? Cái kia có thể coi như một cái bọn họ phân tông, nơi này lớn như vậy, không thơm sao? Mà lại, một cái Đế cấp thế lực tư nguyên, nói thật, Diệp Thiên Dật bọn họ chuyển một ngày thực tình mang không hết, mà lại rất quan trọng chính là, cái này Dược Hoàng tông có được tối đỉnh cấp hộ tông đại trận, có được đại lượng năng lượng, bọn họ có thể dựa vào cái này đến bảo vệ mình!

Đương nhiên, Long Linh Quân cái này vừa ra tới cũng là để Diệp Thiên Dật kiên định ý nghĩ này!

Nhất quyền trọng thương Bán Thần, ngày mai Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông những người kia coi như khôi phục linh lực, bọn họ dám trở về? Không dám nha.

"Đều đi làm việc đi."

Diệp Thiên Dật nói một câu!

Vâng

Mọi người tới không kịp chia sẻ vui sướng, hoặc là nói, cái này lớn như vậy Dược Hoàng tông cũng là vui sướng.

"Nữ Đế bệ hạ, hắn... Quá khoa trương."

Trương Hàm Nhã không thể không thừa nhận, hắn xứng với Thường Hi.

Ngươi nói, hắn mới Thần Vương cảnh, nếu là hắn lại ngưu phê điểm, đại lục này... Chẳng phải là... Hắn định đoạt?

"Khuê nữ, cái này con rể, vô luận như thế nào ta cũng chắc chắn muốn, qua mấy ngày liền đến đặt sính lễ."

Dao trong Hải nhãn lóe ra tinh quang nói ra.

Dao Tịch: ? ? ?

Không phải, nào có nhà gái cho nhà trai đặt sính lễ đến cầu thân đó a?

Nàng người choáng váng.

Cái kia Diệp Minh Hạo người cũng choáng váng!

Ta đi ngươi sao? Không phải đâu?

Tất cả mọi người choáng váng.

Diệp Thiên Dật cũng là có chút nghĩ mà sợ a!

Nếu là không có Long Linh Quân kịp thời đến tới, vậy thật là muốn xảy ra vấn đề!

Có điều hắn có cái kia Thái Cổ Thần Vương thẻ, cũng vẫn còn, nhưng là sẽ tổn thất hết như thế một lần vô cùng khoa trương cơ hội, bình thường cơ hội lần này là muốn dùng tại không cách nào tưởng tượng đối thủ phía trên! Dù sao cái này Thái Cổ Thần Vương thẻ là có thể để Diệp Thiên Dật nắm giữ Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp mười tu vi!

Trên đời này, đoán chừng cũng chính là Thần Vực khả năng lưu giữ tại mấy cái như vậy Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp mười đi! Ngươi nói, nếu như dùng ở thời điểm này, Diệp Thiên Dật muốn thua thiệt chết!

Cho nên, Diệp Thiên Dật thật là rất cảm tạ Long Linh Quân kịp lúc đến cùng cứu tràng.

Mà coi như Long Linh Quân bạo lộ ra nàng là Yêu tộc vậy cũng không có gì, chỉ cần nàng không bạo lộ ra nàng là Yêu Thần là được rồi, nếu như nàng bạo lộ ra nàng là Yêu Thần, cái kia Diệp Thiên Dật thì thực tình phiền toái, chỉ sợ Nhân tộc đều không hắn dung thân chỗ!

May ra Long Linh Quân cái này khăn che mặt kéo một cái, không phóng thích lực lượng chân chính, không phóng thích loại kia bảng hiệu lực lượng, như vậy là không ai có thể nhận ra nàng tới, bản thân làm Yêu Thần, gặp qua nàng người ít càng thêm ít.

"Thân yêu Yêu Thần đại nhân, đa tạ ngươi giải vây rồi a."

Diệp Thiên Dật hướng về phía Long Linh Quân nhếch miệng cười một tiếng.

"Cám ơn cái gì, liền xem như là bản tôn hoàn lại ngươi."

Long Linh Quân nói.

"Không không không, vậy không được, một mã thì một mã, ngươi thiếu nợ ta lần này không tính, ngươi lần này coi như ta thiếu ngươi."

Long Linh Quân: "..."

Cẩu tặc!

"Được thôi, bất quá ngươi thật là được a, thời gian mới trôi qua bao lâu, ngươi thì ở cái này Chúng Thần chi vực làm ra đến như thế cái tông môn?"

Không thể không nói, Long Linh Quân là thật bội phục!

Sự dũng cảm của người này là khiến người ta bội phục đến cực hạn!

"Ha ha ha, tạm được, vận khí tương đối tốt, gặp phải một số yếu nhược người."

"Vậy bản tôn liền đi trước."

"Ai ai ai, chớ vội đi a, nhiều họp gặp nha, chúng ta cũng lâu như vậy không gặp."

"Ngươi vẫn là cùng chúng nữ nhân của ngươi họp gặp đi, bản tôn thì là người từng trải tộc tùy tiện dạo chơi, đúng lúc nghe nói chuyện của ngươi thôi, đi."

Xoát

Long Linh Quân sau đó biến mất ngay tại chỗ.

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ cười cười: "Nữ nhân a, đều là ngạo kiều sinh vật, không ngạo kiều có thể chết sao?"

"Ngươi nói nữ nhân thế nào?"

Thường Hi thanh âm tại Diệp Thiên Dật sau lưng truyền đến.

Diệp Thiên Dật một trận.

"Khụ khụ, ta nói nữ nhân thật là thơm, ha ha ha."

Diệp Thiên Dật cười ha hả.

"Vốn còn nghĩ nói có cần hay không ta giúp đỡ, không nghĩ tới ngươi là thật không cần, vậy được rồi, bất quá ngươi cẩn thận a, đây là người ta Dược Hoàng tông địa bàn, Dược Hoàng tông người có thể đều còn tại đây."

Thường Hi nhắc nhở một tiếng.

"Yên tâm đi, bọn họ cái kia lão tổ tông trọng thương, trong thời gian ngắn bọn họ sẽ ổn định!"

"Ổn định về ổn định, bọn họ đến đón lấy hết thảy nỗ lực đều muốn là tìm kiếm minh hữu, tìm kiếm phương pháp, tìm kiếm cường giả lại đem cái này Dược Hoàng tông đoạt lại đi."

Thường Hi nói.

"Ta minh bạch."

"Ừm, cái kia bản đế đi về trước."

Ai

Diệp Thiên Dật lời này còn chưa nói đâu, người ta Thường Hi liền đi!

Dựa vào nha!

Đánh như thế cái thắng trận lớn, vốn là tối nay còn muốn khi dễ khi dễ thân yêu Nữ Đế bảo bối, người ta giống như đoán được, trực tiếp chạy ra.

"Hại, cảm giác đem lớn như vậy Dược Hoàng tông bắt lại, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì khoái cảm a."

Diệp Thiên Dật thở dài một hơi.

Đằng sau đi tới Dao Hải cùng Dao Tịch vừa tốt nghe được Diệp Thiên Dật câu nói này, hai người mộng bức một chút.

"Khụ khụ khụ _ _ _ "

Dao Hải ho khan một tiếng.

"A ha ha ha, Dao tông chủ tốt."

Diệp Thiên Dật cười cười.

"Diệp tông chủ a, ngươi thật đúng là lợi hại a."

Dao Hải nói ra.

"Cũng không tính là lợi hại, thì là địch nhân quá yếu."

"Ha ha ha, quá yếu."

Dao Hải nhịn không được cười lên.

"Ngươi sợ là cái thứ nhất nói như vậy người."

"Thật quá yếu, loại này tiểu thủ đoạn bọn họ đều có thể bên trong, vậy ta trước đó thật sự chính là có chút coi trọng bọn họ Dược Hoàng tông, có phải hay không cũng coi trọng cái này giống như xem ra rất lợi hại Chúng Thần chi vực a."

Diệp Thiên Dật nói một câu.

Dao Hải khóe miệng co giật một chút.

"Ha ha ha, vậy liền nhân giả kiến nhân trí giả kiến trí! Diệp tông chủ bất kể nói thế nào, hiện tại cũng là có tư bản."

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Dao tông chủ, dao cô nương cùng một chỗ lưu lại ăn một bữa cơm đi, đến lúc đó đâu? Khẳng định có cái tiệc ăn mừng, ngay tại cái này Dược Hoàng tông, a không, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bên trong."

"Đã Diệp tông chủ đều mời, vậy liền cung kính không bằng tuân mệnh!"

"Ha ha ha, tốt, cái kia hai vị trước tùy tiện đi loanh quanh, bên này dù sao vừa mới lấy xuống, còn có rất nhiều công tác muốn làm, ta cũng phải một chút làm quen một chút!"

Diệp Thiên Dật cười nói.

Tốt

"Vậy liền tạm thời không phụng bồi!"

"..."

Chuyện này trong nháy mắt bao phủ toàn bộ Chúng Thần chi vực hạ vực, không, bao quát thượng vực có nhiều chỗ đều đã truyền ra tin tức này!

Bình thường Dược Hoàng tông dạng này tông môn ra chuyện, thượng vực bên kia cũng hẳn là một chút sẽ chú ý một chút, nhưng là cái này Dược Hoàng tông ra chuyện, chuyện này còn đặc biệt không hợp thói thường, cái kia truyền thì nhanh hơn.

Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, Diệp Thiên Dật, cái kia trực tiếp là tại Chúng Thần chi vực thành danh.

Vốn là đâu? Cũng chính là tại Thần Mộng đế quốc, nhưng là cái này Dược Hoàng tông cũng bị mất, cái kia triệt để hạ vực là không ai không biết, không người không hay!

Cái này truyền kỳ, tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả.

Mà bước kế tiếp, đương nhiên cũng không phải đi đề thăng làm Thần cấp thế lực, Diệp Thiên Dật là cảm thấy không có cái này tất yếu, mà lại trong thời gian ngắn cũng không có khả năng, bước kế tiếp cũng là củng cố địa vị của bọn hắn!

Đã lớn như vậy tông môn bày ở chỗ này, như vậy thừa dịp cái này danh khí, tuyển nhận đỉnh cấp cường giả, thuận thế cũng có thể bắt tay vào làm chuẩn bị chiêu thu đệ tử, đối Diệp Thiên Dật tới nói, đến lúc đó hết thảy đều củng cố tốt về sau, cũng kém không nhiều làm một người vung tay chưởng quỹ!

Ân, hạ vực chư thiên chi chiến còn có nửa năm thì muốn bắt đầu, sau đó bước kế tiếp cũng là thượng vực, Thần Vực!

Vậy bây giờ, Diệp Thiên Dật cảnh giới là cái vấn đề lớn, hắn nhất định phải tìm kiếm nghĩ cách tăng lên cảnh giới!

Cái này Dược Hoàng tông những người kia, bọn họ tất nhiên là muốn ngóc đầu trở lại, Diệp Thiên Dật chuẩn bị kỹ càng, nếu như bọn hắn đến, vậy liền cũng nhất định là chuẩn bị kỹ càng, đến lúc đó có một cái đại chiến là không thể tránh được, nhưng là nếu như bọn họ một chút tới chậm điểm, vậy liền không xứng cùng hắn Diệp Thiên Dật đánh một trận!

Thời gian ba, bốn tháng, một cái Tân Tông cửa thành lập, sau đó đem Dược Hoàng tông tiêu diệt, cái này truyền kỳ nhất định là muốn lưu danh bách thế.

Giờ này khắc này, Lạc Cơ những cường giả kia cũng không biết hội tụ đến địa phương nào, bọn họ nguyên một đám đê mê vô cùng, sắc mặt khó coi rất!

Những người khác rời đi, chỉ còn sót Dược Hoàng tông mấy cái gia tộc, Lạc gia bọn người, nhưng là những người này chung vào một chỗ chiến lực cũng là phi thường cường đại! Dù sao Dược Hoàng tông là gia tộc tông môn, bọn họ là chiếm cứ chủ đạo!

Giờ này khắc này, những người kia đang thương lượng cái gì!

"Làm sao bây giờ? Cái này chúng ta còn có thể làm sao?"

Lạc Cơ nghiến răng nghiến lợi!.