Chương 1070: Dược Hoàng tông kế hoạch

Chương 1070: Dược Hoàng tông kế hoạch

Dược Hoàng tông hết rồi!

Mặt của bọn hắn triệt để mất hết!

Bọn họ ngàn năm cơ nghiệp cứ như vậy hết rồi!

Người nào cũng không nghĩ ra, bọn họ bao quát người qua đường không ai có thể nghĩ đến sẽ xuất hiện chuyện như vậy.

Nhưng là hiện tại, bọn họ có thể làm cũng chỉ có một, đem Dược Hoàng tông lại đoạt lại!

Dù cho cái này Dược Hoàng tông đoạt lại, tổn thất của bọn họ cũng là phi thường lớn, tư nguyên không nói trước sẽ bị bọn họ dùng bao nhiêu, trọng yếu nhất chính là danh khí a!

Dược Hoàng tông bị người ta rác rưởi như vậy người cho công hãm, vậy liền coi là đoạt lại, đến lúc đó lại có bao nhiêu người nguyện ý gia nhập bọn họ đâu? Vẫn sẽ có rất nhiều, nhưng là hoàn toàn không bằng trước đó được hoan nghênh!

Mà lại, bọn họ tại đại lục địa vị sẽ biến rất thấp rất thấp! Hoàn toàn không có trước đó cái chủng loại kia địa vị.

Nhưng là cũng hầu như so hiện tại bọn hắn rơi xuống cái không nhà để về tình huống hiếu thắng a? Địa vị có thể sẽ chậm chậm xách!

"Tông chủ, chúng ta bây giờ muốn làm sao a?"

"Đúng vậy a, Lạc gia, Triệu gia, Dương gia ba nhà mấy ngàn nhân khẩu, mấy ngàn tên đỉnh cấp cường giả hiện tại cũng đã dạng này, cũng không thể chúng ta tan vỡ a?"

Lạc Cơ thở dài một hơi.

"Chuyện này là trách nhiệm của ta!"

"Không, chuyện này cũng không thể nói là Lạc tông chủ trách nhiệm, chuyện này là tất cả chúng ta cộng đồng trách nhiệm, là chúng ta xem thường đối thủ, là chúng ta quá bất cẩn! Cái kia Diệp Thiên Dật chúng ta vốn nên liền nghĩ đến hắn sẽ không đơn giản như vậy!"

Một tên cường giả nói ra.

"Không, chuyện này nói thế nào cũng không thể trách đến cái đầu người phía trên, chúng ta tại dựa theo lẽ thường cân nhắc sự tình, thậm chí chúng ta đã không có đem cái kia Diệp Thiên Dật nhìn quá đơn giản, là hắn vượt ra khỏi tưởng tượng của mọi người cùng nhận biết!"

"Đúng vậy a, vượt qua chúng ta nhận biết, người này rốt cuộc là ai a? Mà lại vốn là chúng ta còn sẽ không thua, đã đột nhiên xuất hiện một cái mạnh như vậy cường giả yêu tộc, cùng cảnh giới lại đem lão tổ tông cho..."

"Đúng vậy a, đến cùng là cái gì Yêu tộc a, vì sao lực lượng này sẽ mạnh đến loại trình độ này?"

"Khụ khụ _ _ _ "

Cái kia Dược Hoàng tông lão tổ tông ho khan một tiếng mở to mắt.

"Lực lượng mạnh như thế, để lão phu nghĩ tới là Long tộc, chính thống Long tộc!"

"Cái gì! ?"

Những người kia lộ ra biểu tình khiếp sợ!

"Chính thống Long tộc..."

Bọn họ lộ ra vẻ mặt sợ hãi!

Cái này Long tộc đối với bọn hắn tới nói quả thực là không thể lay động quái vật khổng lồ!

"Lão tổ tông, ý của ngài là, cái kia Diệp Thiên Dật hậu trường là... Yêu tộc Long tộc?"

Lạc Cơ chấn kinh mà hỏi.

"Có khả năng, bằng không mà nói... Khụ khụ, tại sao lại giúp hắn?"

"Đây cũng là cái kia Diệp Thiên Dật dám không kiêng nể gì như thế lý do... Nếu có Long tộc chỗ dựa, vậy đơn giản... Vô pháp tưởng tượng! Hắn cũng nên có loại này lực lượng cùng khí phách, thế nhân đều nói hắn khí phách nghịch thiên, nhưng là... Nếu như ta cũng biết ta có Long tộc chỗ dựa, ta còn có cái gì chuyện không dám làm đâu?"

"Thế nhưng là... Theo lý mà nói, cái này Long tộc không hỏi thế sự, vì sao lại..."

"Long tộc nhiều như vậy chi nhánh, tuy nói trên cơ bản đều không hỏi thế sự, nhưng là ngẫu nhiên ra tới một cái uy hiếp người khác, đây là không có vấn đề gì đó a!"

"..."

Những người kia lộ ra biểu tình khiếp sợ!

Tạch tạch tạch _ _ _

Lạc Cơ nắm chặt quyền đầu!

"Nói như vậy, cái này Dược Hoàng tông chúng ta còn đoạt không đi có đúng không!"

"Không nhất định!"

Lạc Phong chau mày nói một câu!

"Phụ thân!"

Lạc Phong ôm nhất quyền, nói: "Nếu như bối cảnh của hắn là Long tộc, đối chúng ta mà nói ngược lại có thể là tin tức tốt!"

"Phong nhi cớ gì nói ra lời ấy?"

"Phụ thân ngài nghĩ, Long tộc xuất hiện một vị, mục đích của nàng chỉ là vì chấn nhiếp chúng ta, đối Long tộc bất luận cái gì một mạch mà nói, bọn họ cũng không muốn đem sự tình làm lớn, đệ nhất, vị kia Long tộc cường giả phải chăng còn sẽ ở Diệp Thiên Dật bọn họ tông môn, cái này thật đúng là một cái không nhất định sự tình, liên quan tới chuyện này, chúng ta có là biện pháp cùng thời gian đến chứng thực, ta tin tưởng bọn họ chiếm lĩnh Dược Hoàng tông, lớn như vậy tông môn, muốn vận doanh lên, nhất định phải chiêu thu đệ tử, chúng ta thì có là biện pháp để chúng ta người tiến vào bên trong! Dò xét tình báo!"

"Thứ hai, mặc kệ tại cùng không tại, chúng ta ngược lại có thể đến lúc đó động thủ đem Dược Hoàng tông cướp về, cái này Long tộc xuất hiện chỉ là uy hiếp, coi như chúng ta đem Dược Hoàng tông cướp về, bọn họ sẽ làm cái gì sao? Không biết a, bởi vì một khi bọn họ làm gì nữa, chuyện kia thì làm lớn, Long tộc cũng không hy vọng đem sự tình làm lớn, mà lại đây là Chúng Thần chi vực các đại tông môn sự tình, theo một ý nghĩa nào đó, Yêu tộc là tốt nhất khác nhúng tay, cho nên, cái kia Long tộc cường giả thậm chí khả năng chỉ sẽ xuất hiện lần này, nếu như làm tiếp một số chuyện quá đáng, tin tưởng nàng cũng biết hậu quả là cái gì!"

Lạc Phong nói!

Những người kia hơi hơi trầm ngâm: "Có đạo lý!"

Lạc Cơ nhìn về phía mọi người, nói: "Như vậy hiện tại đối chúng ta mà nói sự tình rất sáng suốt, bọn họ mặc kệ như thế nào cũng không dùng đến chúng ta tông môn bao nhiêu tư nguyên, mà lại bọn họ còn phải phát triển, tư nguyên đều là độn lên, chúng ta nổi danh âm thanh bên ngoài không có tổn thất thứ gì, chỉ cần chúng ta lại đoạt trở lại, kỳ thật cũng không có gì! Mà muốn đem chúng ta tông môn đoạt lại..."

Lạc Cơ nghĩ nghĩ, nói: "Chúng ta bản thân cường độ bày ở chỗ này, hiện tại, chúng ta điểm thứ nhất, trước lắng đọng xuống, tiếp tục bảo trì tăng lên lực lượng! Điểm thứ hai  chờ đợi bọn họ chiêu thu đệ tử, sau đó phái người lấy đệ tử thân phận chui vào đi vào, dò xét tình báo, nhìn xem cái kia Long tộc cường giả tại bọn họ trong tông môn, đến cùng phải hay không làm trưởng lão một loại tồn tại, điểm thứ ba, chúng ta cần phải làm cho tốt dự tính xấu nhất, nói cách khác, chúng ta cần muốn tìm tới một vị có thể đánh bại cái kia Long tộc cường giả người!"

"Cái này... Kỳ thật không khó tìm, bằng vào chúng ta tư nguyên, tìm tới một vị Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp sáu là được rồi, cái này Thái Cổ Thần Vương cảnh kém một cấp vô pháp tưởng tượng, nhất là trở thành Bán Thần về sau, cấp năm vì Bán Thần, cái này cấp sáu vậy coi như không phải thật đơn giản Bán Thần, chúng ta chỉ cần tìm tới một vị cấp sáu liền tốt! Nhưng thật ra là dễ dàng! Chính là... Bọn họ có thể hay không làm vấn đề!"

"Nói thật, cái này Bán Thần chúng ta có thể mời động ai đây? Căn bản không mời nổi a, chủ yếu là, đã không sai đã đạt đến cái kia cấp bậc tồn tại, chúng ta có thể có cái gì là bọn họ có thể để mắt?"

"Không, có một cái!"

Lạc Cơ đột nhiên nghĩ đến cái gì.

"Lão tổ tông, ngài không phải nói có một vị Bán Thần đã từng thiếu ngài một cái nhân tình sao?"

Cái kia Chiến Hoàng Tôn Giả gật gật đầu; "Không sai! Ngược lại là có thể! Hắn hiện tại hẳn là cấp sáu, nhưng là cần để cho người hỏi thăm một chút Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông đến cùng chỉ là vị nào Long tộc vẫn là có vài vị!"

"Vậy thì chờ bọn họ chiêu thu đệ tử, chúng ta cứ làm như vậy! Quyết định! Đây là chúng ta lật bàn hy vọng, các vị, như vậy hiện tại, chúng ta trước nỗ lực tăng lên chính mình, đến lúc đó, mỗi người đều là một phần chiến lực!"

Tốt

...

Một bên khác, tiệc ăn mừng như thường cử hành! Quả thực là náo nhiệt một nhóm..