Chương 1071: Cái này liền muốn làm vung tay chưởng quỹ rồi?

Chương 1071: Cái này liền muốn làm vung tay chưởng quỹ rồi?

Tại những thứ này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông các thành viên trong mắt, tông chủ của bọn hắn thật. . . Quá kinh khủng! Quả thực cũng là cái Thần Nhân một dạng.

Thật bất khả tư nghị!

Có người ngay từ đầu còn cảm thấy rất ủy khuất bọn họ, nhưng là bây giờ lại nghĩ là, bọn họ có thể gia nhập Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, là vinh hạnh của bọn hắn a!

"Tông chủ, mời ngài một chén!"

"Ta cũng vậy! Ta cũng nhất định phải mời ngài một chén!"

". . ."

Mọi người ào ào mời rượu!

Diệp Thiên Dật cười cười; "Được, vậy ta thì đều tiếp lấy, ta làm, các ngươi tùy ý!"

"Vậy chúng ta cũng đều đến làm a! Làm!"

Một chén rượu vào bụng, bọn họ cũng nói thoải mái.

"Diệp tông chủ a, có chuyện bản tôn không biết có nên nói hay không a."

Dao Hải cười nói.

"Dao tông chủ thỉnh giảng, đã ta mời Dao tông chủ gia nhập, cái kia chính là đem Dao tông chủ làm trưởng bối, làm bằng hữu! Làm sao? Chẳng lẽ Dao tông chủ còn tại sinh ta đem các ngươi Hải trưởng lão lôi kéo tới khí?" Diệp Thiên Dật vừa cười vừa nói!

"Ha ha ha, đó cũng không phải a! Cái này người thường đi chỗ cao, Nước hướng chỗ thấp chảy, Hải trưởng lão đi tới Diệp tông chủ nơi này trực tiếp tấn thăng làm Thái Cổ Thần Vương cảnh, làm bằng hữu nhiều năm, ta là thay hắn cảm thấy cao hứng a!"

Dao Hải vừa cười vừa nói.

"Dao tông chủ, xin hãy tha lỗi!"

Hải Phong Khoát giơ ly rượu lên!

Dao Hải cùng hắn đụng phải một chén, nói: "Không có gì, đây là nhân chi thường tình, chuyện rất bình thường, ta là thật vì ngươi cảm thấy cao hứng, chẳng lẽ Hải trưởng lão không tin ta sao?"

"Đương nhiên tin tưởng, chỉ là Dược Thần sơn thì không nghĩ như vậy." Hải Phong Khoát cười cười.

"Dược Thần sơn là Dược Thần sơn, ta là ta! Nói không chừng a, cái này không bao lâu, ta Dao gia có thể sẽ đến quý tông, không biết Diệp tông chủ có hoan nghênh hay không a?"

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Dao tông chủ, ngài nói đùa đâu? A?"

"Ha ha ha, coi như là nói đùa sao."

"Nhưng nếu như là nói thật, vậy ta là 10 ngàn nguyện ý a!" Diệp Thiên Dật cười nói.

"Ha ha ha, tốt!"

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Cái này Dao gia là tại Dược Thần sơn xảy ra chuyện gì sao?

Đoán chừng là, cái này đoán chừng không phải cái gì trò đùa lời nói, cái này trò đùa nhưng lớn lắm, hắn nhưng là Dược Thần sơn tông chủ a!

Diệp Thiên Dật đến lúc đó đến tìm hiểu một chút.

Bên cạnh, Dao Tịch cùng Liễu Khuynh Ngữ, Liễu Thiển Thiển, Linh Nhi mấy người các nàng đang thì thầm nói chuyện, đụng tửu.

"Dao tông chủ, là như vậy, ta cái này khuê nữ a kỳ thật đi cũng đối Diệp tông chủ trái tim ám hứa rất lâu, nhưng là đâu? Nàng nha đầu này a, da mặt mỏng, ta cái này làm cha mặt kia da thì tăng thêm, cũng không biết Diệp tông chủ là có ý gì a?"

Dao Tịch: ? ? ?

Cái kia bên cạnh cùng Liễu Khuynh Ngữ nói chuyện trời đất Dao Tịch nhất thời thì mộng bức, nắm chén rượu tay thì bỗng nhiên ngay tại chỗ!

Không phải. . . Không mang theo như thế hố nữ nhi a?

Ách

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi.

"Ha ha ha, Dao tông chủ, ngài nói giỡn, ngài nữ nhi ưu tú như vậy, trước đó ta còn cùng với nàng loã lồ đa nghi dấu vết đâu, nhưng là a bị vô tình cự tuyệt, làm sao cái này trái lại thành dao cô nương thích ta đây?"

Diệp Thiên Dật vừa cười vừa nói.

Dao Tịch nghĩ nghĩ, loã lồ đa nghi dấu vết. . .

Tựa như là bọn họ tại Dược Hoàng tông thấy qua mặt thứ nhất thời điểm nói a?

Đại ca, mình vừa mới gặp một lần, ngươi thì thổ lộ, ngươi không dọa người sao?

Dao Tịch rất bất đắc dĩ.

"Thật sao? Còn có chuyện này? Ngươi xem một chút, khuê nữ a, đây cũng không phải là vấn đề của người ta, đây là vấn đề của ngươi a."

Dao Hải cười nhìn về phía mình nữ nhi Dao Tịch.

Dao Tịch nghi ngờ, ngươi không biết sao?

Dao Hải biết a, cái này không đang giả bộ sao?

Dù sao hôm nay không có mục đích khác, mục đích thì một cái, vội vàng đem chính mình cái này bảo bối nữ nhi cho chào hàng ra ngoài!

Cái này có thể cũng tìm không được nữa cái thứ hai Diệp Thiên Dật a! Mặc dù nói thiên hạ thiên tài một nắm lớn, thậm chí tồn tại so còn kinh khủng tồn tại, thế nhưng là. . . Chính là cái này cự TM hợp khẩu vị a! Cũng cảm giác muốn là cái này Diệp Thiên Dật thành con rể hắn, nằm mơ đều có thể cười nở hoa.

May mắn a, Dao Hải cảm thấy mình nữ nhi này đầy đủ ưu tú, đầy đủ xinh đẹp! Dù sao cũng là Thiên bảng tồn tại, dù sao cũng là Chúng Thần chi vực đương đại thập đại mỹ nữ một trong a!

Khả năng nàng không có gì vầng sáng, đó là bởi vì toàn bộ bị Diệp Thiên Dật cho che khuất, hoặc là nói cũng không có gì nàng xuất thủ bề ngoài hiện cơ hội của mình! Nhưng nàng quả thật là Thiên bảng có tên tồn tại, người theo đuổi quả thật xếp tới không biết bao xa, tin tưởng lấy cái này Diệp Thiên Dật háo sắc trình độ, có lẽ vẫn là sẽ xem xét.

Ách

Dao Tịch không biết nên nói cái gì.

"Khụ khụ _ _ _ "

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng.

"Dao tông chủ a, cái này cảm tình đâu? Là phải để ý lưỡng tình tương duyệt, ta đây cũng không phải một cái háo sắc người."

Liễu Khuynh Ngữ: ? ? ?

Liễu Thiển Thiển: ? ? ?

Không phải, đây là ngươi Diệp Thiên Dật cái kia lời nói ra sao?

Không phải háo sắc người? Vậy ngươi có thể là cái gì a? Ngươi có thể nói chính mình không phải cái nam nhân, ngươi cũng không thể nói mình không phải cái người háo sắc a.

Thật không biết xấu hổ.

Liễu Thiển Thiển nín cười.

"Khụ khụ _ _ _ "

Dao Hải đều thay Diệp Thiên Dật cảm thấy đỏ mặt!

Sương mù thảo! Ngươi tốt ý tứ nói sao?

"Đúng vậy a, Diệp tông chủ không phải tốt sắc người, bất quá ta nữ nhi này đâu? Cũng xác thực không phải cái gì không đứng đắn nữ hài tử, nàng đâu? Thích ngươi, nếu như Diệp tông chủ cảm thấy nếu có thể, có lẽ các ngươi có thể bồi dưỡng một chút cảm tình, như thế nào?"

"Ừm. . . Cha vợ. . . A phi, Dao tông chủ ta cảm thấy ngài lại nói có đạo lý, cái này cảm tình là có thể bồi dưỡng ra được đúng không?"

Diệp Thiên Dật sau đó hướng về phía Dao Tịch nhíu mày.

Dao Tịch: ". . ."

Không phải. . . Nàng làm sao lại. . .

"Ừm, vậy thì tốt, muốn không khuê nữ ngươi thì lưu tại nơi này?"

Ta

"Được . . . Đã ngươi đáp ứng, vậy ngươi thì ở lại nơi này đi! Nơi này cao thủ cũng không ít, hơn nữa còn có không ít ưu tú bằng hữu, rất tốt."

Dao Hải nói ra.

Dao Tịch: ? ? ?

Không phải, nàng lúc nào đáp ứng?

Phải trở về cùng mẹ nói một tiếng, nàng không có.

Những người khác nín cười.

"Ta cảm thấy trai tài gái sắc vô cùng xứng a!"

"Đúng vậy a đúng vậy a, rất là xứng a, tuấn nam tịnh nữ, thực tình không tệ!"

". . ."

Những người kia ào ào phụ họa.

Diệp Thiên Dật nói: "Ta nhìn vẫn là tạm biệt đi."

Ồ

Dao Hải kinh ngạc.

Diệp Thiên Dật cười nói: "Ý của ta là có thể không cần ở chỗ này, bởi vì ta khả năng qua mấy ngày liền rời đi."

Dao Tịch đôi mắt đẹp nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Diệp công tử muốn rời khỏi? Đi thượng vực?"

"Không không không, có một số việc, tông môn sự tình đâu? Ta thì tạm thời mặc kệ, làm một người vung tay chưởng quỹ há không mỹ quá thay?"

Diệp Thiên Dật có chuyện gì?

Còn không phải Tà Thần chi cốt?

Hắn hiện tại thần hóa xương sọ, chi dưới xương, chi trên xương, còn có thân thể xương không có thần hóa, cái này thân thể xương lại phân hai cái, cột sống cùng cái gọi là thân thể xương, cái này một loại thì là một loại vô cùng đáng sợ năng lực, đối với Diệp Thiên Dật tăng lên là thực chất tính, Cấm Linh, linh lực vô hiệu hóa cùng bất động như núi, tuyệt đối phòng ngự, ba cái năng lực đặc thù!

Hắn nên đi mở khóa một cái khác!

Xương đầu này cùng cột sống hẳn là mạnh nhất, đối Diệp Thiên Dật tới nói, cột sống hẳn là mạnh nhất!

Vì cái gì?.