Chương 1072: Chuẩn bị rời đi

Chương 1072: Chuẩn bị rời đi

Vì cái gì Diệp Thiên Dật thần hóa cột sống sẽ thu hoạch được lực lượng mạnh nhất đâu?

Kỳ thật thật đơn giản, bởi vì Diệp Thiên Dật Tà Thần chi cốt chủ xương ngay tại cột sống phía trên!

Đoán chừng đây là muốn sau cùng tăng lên.

Dao Hải nghe được Diệp Thiên Dật mà nói là thật chấn kinh!

Người này hắn thật là ưa thích chết a!

Đáng tiếc a, chỉ có thể làm con rể, không phải vậy đều tướng làm huynh đệ!

Hắn có lẽ có dã tâm, nhưng là hắn không thích quyền lợi! Nói thật, loại này người, nhất là nam nhân, quả thực hiếm thấy!

Ngươi nói, ngươi đều đã làm đến loại trình độ này, cỡ nào không dễ dàng, trở tay ngươi muốn làm một cái vung tay chưởng quỹ? Nói thật, người nào đều không thể nào hiểu được, trái tim của người này quá lớn a! Hắn không hưởng thụ một chút sao?

Hai mươi mấy tuổi làm đến loại tình trạng này, tương lai thành tựu không cách nào tưởng tượng! Hắn trở tay từ bỏ?

Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông những cường giả kia, Liễu Khuynh Ngữ các nàng đều giật mình!

Hắn thật...

"Ta nói Diệp tông chủ, ngươi nghĩ kỹ?"

Diệp Thiên Dật cười nói: "Đương nhiên, ta là một tên võ giả, nhất là... Ta còn một tên ngay tại cần ma luyện cùng tăng lên thấp tu vi võ giả, càng là một tên muốn tham gia lần này chư thiên chi chiến võ giả, ở chỗ này, có lẽ ta có rất nhiều tư nguyên, nhưng là ta muốn chính là ma luyện cùng tăng lên, mà không phải nằm ở chỗ này, suốt ngày dùng thiên địa linh vật đến đề thăng, cái kia quá yếu!"

Dao Hải nhịn không được cho Diệp Thiên Dật thụ một cái ngón tay cái; "Nói thật, làm bối mẫu mực, hiện nay bao nhiêu đỉnh cấp thiên tài xuất thân ưu việt, bọn họ dựa vào là bối cảnh cùng gia tộc làm được tăng lên, thế nhưng là bọn họ lại quên Loạn Thế Xuất Anh Hùng a, ma luyện a, bọn họ đem ma luyện làm thống khổ tra tấn, xem như là nhiệm vụ, nhưng là đây mới là một tên có thể đi được càng xa võ giả nhất định phải đi, mà lại muốn đi thẳng con đường a."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Ta cảm thấy cũng là!"

"Ngươi có thể có cái này giác ngộ, thật là không dễ dàng, cái này cũng đã định trước ngươi tương lai độ cao đem áp đảo những người kia phía trên!"

"Cái kia liền đa tạ Dao tông chủ nói tốt." Diệp Thiên Dật giơ chén lên.

"Ta đây cũng không phải là nói ngọt, ta đây là ăn ngay nói thật."

Dao Hải nói một câu!

"Đúng rồi, ngươi muốn đi đâu?"

Diệp Thiên Dật lắc đầu; "Ta cũng không biết đi đâu, thích ứng trong mọi tình cảnh đi."

"Lịch luyện dù sao cũng nên có cái mục tiêu a?"

"Dao tông chủ ngài thì quá lo lắng, Diệp công tử đi ở đâu, chỗ nào liền phải là nghiêng trời lệch đất, chỗ nào đều có thể lịch luyện."

Liễu Thiển Thiển cười nhẹ nói nói.

"Ha ha ha _ _ _ "

Mọi người phá lên cười.

Đi

Diệp Thiên Dật trừng mắt liếc Liễu Thiển Thiển.

Liễu Thiển Thiển phun ra phấn lưỡi.

"Đại ca ca muốn dẫn Linh Nhi sao?"

Mộc Linh Nhi chớp chớp mắt to hỏi.

"Ngươi a, cứ đợi ở chỗ này, cái này tông môn có thể không thể thiếu ngươi nha đầu này."

"Vậy đại ca ca cái gì thời điểm trở về vịt?"

"Ngươi yên tâm."

Diệp Thiên Dật nói một câu, Mộc Linh Nhi liền biết Diệp Thiên Dật để cho nàng yên tâm là có ý gì.

"Ừm ân."

"Tông chủ, vậy ngài cài này vừa đi, cái này Dược Hoàng tông người ngóc đầu trở lại mà nói làm sao bây giờ?"

Độc Hoàng Lý Thiên Thu hỏi.

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm, nói: "Cái này ngươi yên tâm, chúng ta tông môn chiêu thu đệ tử trước đó bọn họ không sẽ động thủ."

"Vậy chúng ta thì không chiêu thu đệ tử rồi?"

Diệp Thiên Dật nói: "Chiêu a, chờ qua cái một tuần lễ ổn định lại về sau thì tuyển nhận, còn phải tuyển nhận cường giả, tin tưởng đi qua lần này về sau, sẽ có không ít cường giả nguyện ý gia nhập chúng ta, đến lúc đó lại chiêu thu đệ tử, trong lòng các ngươi nắm chắc liền tốt!"

"Người tông chủ này ngài yên tâm!"

Dao Hải nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Tiểu tử này là thực tình thông minh.

"Cái kia tông chủ cái gì thời điểm trở về đâu?"

Diệp Thiên Dật lắc đầu; "Ta cũng không rõ ràng, các ngươi ngay ở chỗ này thật tốt tu luyện là được rồi, Khinh Nguyệt, cái này cái tông môn hết thảy tư nguyên ngươi tới quản lý, cũng không muốn quá keo kiệt, liền xem như Thánh giai, chỉ cần là các vị cố gắng nhiều hơn đi kiếm thủ danh vọng của mình điểm, cái kia số tiền đến trực tiếp thì cho bọn hắn!"

Nghe được Diệp Thiên Dật, những cường giả kia lộ ra vẻ mặt kinh hỉ!

Sương mù thảo!

"Đúng, tông chủ!"

"Còn có, cũng tỷ như đổi lấy một cái Thánh giai đồ vật đại khái cần một triệu danh vọng điểm, ngươi trực tiếp thì cho hạ thấp 100 ngàn, dù sao thì đại khái ý tứ này, đương nhiên, phải có tiết chế!"

Mọi người kinh hỉ!

Vâng

"Đến mức tông chủ... Bạch tiền bối..."

Bạch Thiên Hạc vội vàng nói: "Diệp tông chủ, người tông chủ này ta cũng không làm ha."

Diệp Thiên Dật cười cười, sau đó nhìn về phía La Thiên.

La Thiên đứng lên, nói: "Nếu như tông chủ tin tưởng lão phu, lão phu nguyện ý làm đại diện tông chủ!"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Tốt! Như vậy đến lúc đó đại diện tông chủ cũng là ngươi!"

Dao Hải: "..."

Không phải... Ngươi cứ như vậy qua loa?

"Vâng! Đa tạ tông chủ! Lão phu nhất định đem chúng ta Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông phát triển!"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Mặt khác đâu, tông môn áp dụng chính là bỏ phiếu chế, một số so sánh chuyện trọng yếu mà nói các ngươi bỏ phiếu quyết định, đương nhiên, nếu như cần ta địa phương tùy thời gõ gõ ta, ta cũng có thể tùy thời cho ra đề nghị!"

Vâng

"Khuynh Ngữ, Thiển Thiển, các ngươi thì lưu tại nơi này thật tốt tu luyện!"

Ừm

Các nàng gật gật đầu.

"Mặt khác đâu, dao cô nương muốn đi qua cũng tùy thời tới, Khinh Nguyệt, đến lúc đó ngươi an bài một chút, nàng thì cùng Khuynh Ngữ một dạng đãi ngộ liền tốt."

"Đúng, tông chủ!"

Dao Hải ánh mắt sáng lên!

Diệp Thiên Dật lời này thì có ý tứ, Liễu Khuynh Ngữ là bạn gái của nàng, mà chính mình cái này khuê nữ có giống như nàng quyền lợi, đãi ngộ, đây chẳng phải là nói...

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Ừm, ta đây mấy ngày nay trước luyện chế một số đan dược, cái này Dược Hoàng tông làm thầy thuốc tông môn, thích hợp dược tài tuyệt đối sẽ không thiếu, đến lúc đó trợ giúp tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh, Thần Minh cảnh, bao quát trị liệu một số phổ biến ám tật chờ một chút, Khinh Nguyệt, ngươi là phụ trách quản lý những thứ này, đến lúc đó giao cho ngươi phân phối! Nhớ đến hợp lý."

"Ta minh bạch!"

Khinh Nguyệt gật gật đầu.

Nàng là thật cảm động, cái này Diệp Thiên Dật cho quyền lợi của nàng quả thực quá lớn, mà lại tiếp xúc toàn bộ đều là vật trân quý.

"Ừm, Đường Tam Táng, đến lúc đó ngươi đi Thiên Tinh các, hữu dụng ngươi tất cả đều lấy đi luyện chế đi, đến ngươi phát huy thời điểm!"

"A di đà phật, là, tông chủ!"

"Yasuo tiểu ca ca, ngươi thì... Tùy tiện đi, Ngạn, ngươi cũng tùy ý, cần muốn tăng lên đồ vật tùy tiện dùng, đương nhiên, những người khác các ngươi cũng đừng cảm thấy ta bất công."

Diệp Thiên Dật nói.

"Diệp tông chủ đa tâm, chúng ta sẽ không có ý nghĩ này."

"Đúng vậy a, Diệp tông chủ loại lời này liền ngay trước tất cả chúng ta mặt nói ra, đây cũng là không có đem chúng ta làm ngoại nhân, tông môn là cộng đồng phát triển địa phương, mà không phải đòi lấy địa phương, cần gì, chúng ta sẽ làm nhiệm vụ đi lấy được!"

Diệp Thiên Dật hài lòng gật đầu: "Được, đại khái cứ như vậy, như vậy các vị ăn được uống được, ta đi luyện đan!"

Nói xong Diệp Thiên Dật liền đi ra.

Diệp Thiên Dật đi đến trước Dược Hoàng tông dược viên, nói thật, quá khoa trương, quá lớn, quá nhiều đồ vật cùng bảo bối, lại thêm hắn, vô địch!.