Chương 1073: Cấm Ma Thư

Chương 1073: Cấm Ma Thư

Cái này Dược Hoàng tông làm phát triển ngàn năm quái vật khổng lồ, bọn họ đối với tư nguyên có một bộ to lớn hệ thống, bọn họ là phi thường chú trọng tư nguyên, tuyệt đối không có Diệp Thiên Dật hào phóng như vậy, 10% đều không có, cho nên bọn họ lưu giữ xuống đồ vật có thể nhiều lắm!

Những thứ này có thể đều làm lợi Diệp Thiên Dật a!

"Trước luyện đan đi, đem cái kia làm chuẩn bị xong, sau đó lại nhìn xem cái kế tiếp thần hóa Tà Thần chi cốt điều kiện là cái gì sao, cũng tốt quyết định ta đi đâu."

Cứ như vậy, 5 ngày trôi qua!

Cái này năm ngày Diệp Thiên Dật cũng không có thiếu nỗ lực, cảnh giới cũng là tăng lên tới Thần Vương cảnh cấp sáu! Thật không tệ! Tuy nhiên một mực tại luyện đan, nhưng là hắn một mực tại tiêu hao linh lực, tinh thần lực cùng linh hồn lực, tương đương với một mực tại chiến đấu, cái này cảnh giới tăng lên cũng nhanh.

"Không sai biệt lắm, vậy ta cũng nên nhìn xem thần hóa thân thể xương cần muốn điều kiện gì!"

Diệp Thiên Dật tại chỗ tĩnh toạ.

Thật lâu, Diệp Thiên Dật mở to mắt. . .

"Cái gì đồ chơi? Cấm Ma Thư? Đây là vật gì a?"

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

Không sai, muốn mở ra lực lượng mới, Diệp Thiên Dật cần Cấm Ma Thư lực lượng mới được! Thế nhưng là, cái này Cấm Ma Thư là cái gì a?

Diệp Thiên Dật mộng bức!

Đừng làm đến cùng cái kia trước đó song sinh chi hồn một dạng, để Diệp Thiên Dật cái gì cũng không biết, là cái gì cũng không biết a!

"Xem ra cần phải hỏi một chút."

Diệp Thiên Dật sau đó mở ra gõ gõ, tại hắn hậu cung trong nhóm phản đối một chút hết thảy mọi người =.

Trên cơ bản là không có người sẽ phản đối tất cả mọi người, cái này một phản đối, không có ở tu luyện, hoặc là không có bận bịu người đều đi ra!

"Ba cha đến!"

"5 cha đến!"

"Đại cha đến!"

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Ta dựa vào! !

Làm càn a!

"Ta nói Diệp tông chủ a, lợi hại a, Dược Hoàng tông bị ngươi diệt, làm sao đều không nhìn ngươi tại trong đám khoác lác phê đâu?"

Hàn Nhị phát cái tin tức hỏi.

"Đi đi đi, thổi cái gì ngưu phê a, mở nhóm giọng nói."

Diệp Thiên Dật sau đó mở cái giọng nói, tiến đến mấy cái muội tử.

"Diệp Thiên Dật, ngươi chừng nào thì có rảnh đến tám quốc a."

Bắc Manh Manh hỏi.

"Hại, gần đây bận việc a, ngươi thật tốt tu luyện."

"Hừ! Thối nam nhân, nam nhân chỉ xứng đớp cứt!"

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Diệp Thiên Dật, ngươi cũng quá mạnh a? Ta ở chỗ này Băng Thần điện, bên trong thì có rất nhiều người đang nghị luận chuyện này đâu, cũng là bọn họ không biết cụ thể là ai làm, bọn họ chỉ là đàm luận nói xuống vực có cái hai mươi mấy tuổi tông chủ, dùng thời gian mấy tháng đem Dược Hoàng tông diệt loại hình."

Bạch Hàn Tuyết nói ra.

"Vậy các ngươi cũng chớ nói lung tung, ta gương mặt này thế nhưng là không có nhiều người đập tới đây."

Diệp Thiên Dật nói.

Tuy nhiên không ít người thấy được Diệp Thiên Dật, nhưng là người nào vào lúc đó có tâm tư chụp ảnh a?

Diệp Thiên Dật cái tên này, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tông chủ là phát hỏa, nhưng là mọi người không biết ai là ai a.

"Yên tâm đi."

"Ai đúng, hỏi các ngươi chuyện này a, Cấm Ma Thư là cái gì a?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ngươi sẽ không phải liền Cấm Ma Thư là cái gì cũng không biết a?" Phượng Dao nói một câu.

"Thiên địa linh dược, độc cái gì ta biết, nhưng cái đồ chơi này thực tình không hiểu, đó là cái gì? Linh khí?"

Hàn Nhã Nhi nói ra: "Ừm, là Linh khí, Huyền Thiên Thánh Khí bài danh thứ năm, Cấm Ma Thư!"

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

"Huyền Thiên Thánh Khí? Ngọa tào!"

Phun ra!

Không phải, cái này mở ra Tà Thần chi cốt lực lượng, làm sao còn phải dùng tới Huyền Thiên Thánh Khí a? Cái này không nháo sao?

"Ừm, Cấm Ma Thư nghe nói hiệu quả là phong ấn hoà giải phong, rất mạnh một vật, là Thái Cổ Thần Vương cảnh sợ nhất Huyền Thiên Thánh Khí bài danh trước mấy cái, tuy nói Cấm Ma Thư mới bài danh thứ năm, nhưng là có thể đem Thái Cổ Thần Vương cảnh trực tiếp phong ấn, vô cùng đáng sợ, mà lại lớn nhất không não chính là, chỉ cần đem người nào đó DNA, tỉ như tóc loại hình đồ vật đặt ở Cấm Ma Thư phía trên, cái kia trực tiếp mặc kệ hắn ở đâu, đều có thể đem phong ấn! Ngươi không biết là cái gì, tìm nó làm gì?"

"Ngọa tào! Như thế thứ lợi hại sao? Ta thì hỏi một chút nhìn, không có gì."

Cái này xem ra so với Tử Thần thiếp còn da trâu a, đem một cái đầu người phát để lên, xa tại chân trời góc biển đều có thể phong ấn? Lúc này mới thứ năm?

Cái thế giới này thật là là càng ngày càng kỳ diệu a.

"Đương nhiên, bất quá Cấm Ma Thư nghe nói chỉ có 66 trang, một tờ phong ấn một người, nhiều nhất đồng thời phong ấn sáu mười sáu người, muốn lại phong ấn những người khác, vậy chỉ có thể đem mặt khác cái nào đó giải phong mới được."

Hàn Nhã Nhi nói ra.

"Vậy các ngươi biết cái này Cấm Ma Thư ở nơi nào sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Cái này cũng không biết, Huyền Thiên Thánh Khí ngoại trừ hiếm có hai ba cái biết bên ngoài, còn lại hoặc là không có xuất thế, hoặc là bị ẩn giấu đi, dù sao loại vật này, nếu như không có năng lực bảo vệ tốt, vậy liền nhất định không muốn tiết lộ, nếu không cái kia chính là họa sát thân, diệt tộc tai ương." Kỷ Điệp nói.

"Tốt a, a đúng, cái kia, các ngươi có người tới giúp ta quản lý một chút tông môn sao? Thân yêu hai vị Nữ Đế bệ hạ, muốn không đến giúp ta quản lý tông môn a?" Diệp Thiên Dật cười nói.

"Leng keng _ _ _ Hàn Nhã Nhi thối lui ra khỏi nhóm giọng nói."

"Leng keng _ _ _ "

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Dựa vào nha!

"Cái kia, Thi bảo bảo, Tiểu Thiên Vũ, các ngươi nếu như có rảnh rỗi hoặc là đi ngang qua, muốn cái gì, đi Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông  bên kia có thể cho các ngươi cung cấp trợ giúp!"

"Được rồi!"

Ừm

"Được, vậy ta trước lui ra, các ngươi trò chuyện, có rảnh chăn lớn cùng ngủ a, thân."

Diệp Thiên Dật sau đó đứng lên!

"Đây chỉ có thể dùng cái này."

Diệp Thiên Dật sau đó đổi một trương thăng cấp bản địa đồ toàn bộ khai hỏa dẫn đạo thẻ.

"Dẫn đạo, Cấm Ma Thư!"

Diệp Thiên Dật chỉ hy vọng thứ này tuyệt đối đừng tại thượng vực hoặc là Thần Vực loại địa phương kia, không phải vậy thì khó chịu.

Cuối cùng, Diệp Thiên Dật lấy được kết quả là. . .

Thiên Tuyết đế quốc!

Cái này Thiên Tuyết đế quốc là ngũ đại đế quốc một trong, đồng thời cũng là hiện tại thực lực tổng hợp xếp hàng thứ nhất đế quốc, đã từng là Thần Mộng đế quốc, nhưng là Thần Mộng đế quốc nội loạn, chiến lực đại tước, Thiên Tuyết đế quốc thừa cơ mà lên, thậm chí Thần Mộng đế quốc một nửa khác người cũng là chạy đến Thiên Tuyết đế quốc đi! Cái này Thiên Tuyết đế quốc cùng Thần Mộng đế quốc ở giữa là có thù, nghe nói Thần Mộng đế quốc nội loạn cũng là Thiên Tuyết đế quốc giở trò quỷ.

"Thiên Tuyết đế quốc, ngọa tào, mấy nhi xa a."

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua, sau đó hơi hơi trầm ngâm.

Nơi này còn không thể chính xác đến cái nào đó thành, chỉ ở nào đó cái khu vực, khu vực này đã bao hàm mười mấy cái thành.

Cái này TM khó làm!

"Một lần nữa, chính xác điểm!"

Diệp Thiên Dật lại nhịn đau đổi một tấm bản đồ toàn bộ khai hỏa dẫn đạo thẻ!

Kết quả là giống nhau!

Thảo

"Cái này cái gì đồ chơi a? Còn thăng cấp bản địa đồ toàn bộ khai hỏa dẫn đạo thẻ đâu? Rác rưởi như vậy? Phế vật! Chết phế vật!"

Diệp Thiên Dật mắng vài câu.

Nhưng là cũng không có cách, dù sao Cấm Ma Thư là Huyền Thiên Thánh Khí, đặc biệt da trâu một loại tồn tại, đối mặt càng ngưu phê đồ vật, cực hạn cũng lại càng nhỏ.

"Bất quá theo lý mà nói hẳn là tại cái nào đó đỉnh cấp thế lực bên trong, mà lại cái phạm vi này là bao quát Thiên Tuyết đế quốc đế cung, chẳng lẽ tại Thiên Tuyết đế quốc đế vương trong tay sao?"

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm..