Chương 1074: Rời đi

Chương 1074: Rời đi

Khả năng là cực lớn!

Cái này Thiên Tuyết đế quốc mạnh như vậy, tay cầm Huyền Thiên Thánh Khí ngược lại cũng hợp tình hợp lý a!

"Như vậy cái kia chuẩn bị xuất phát a! Cái này một hàng, khó khăn!"

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm!

Quá khó khăn!

Khả năng tại Thiên Tuyết đế quốc trong hoàng thất, nhưng là cái kia mảnh phạm vi còn có rất nhiều tông môn, thế lực, thậm chí có một cái Thần cấp tông môn, Đế cấp cũng có, ngươi nói, cái này Đế cấp tông môn cũng có khả năng tay cầm Cấm Ma Thư a, bởi vì bọn hắn chỉ là Đế cấp thế lực, cho nên bọn họ không dám bạo lộ ra! Đây cũng là hợp tình lý đó a!

Bao quát đỉnh cấp gia tộc, thậm chí khả năng không thua gì Hoàng cấp thế lực, Đế cấp thế lực gia tộc thế lực, cũng có khả năng a!

Mà lại, Diệp Thiên Dật luôn không khả năng thì chạy tới hỏi, ngươi trong nhà có Cấm Ma Thư sao?

Đây không phải là ngu ngơ sao?

Tin tức này cũng khó nghe ngóng, hơn nữa còn không thể chính diện nghe ngóng, đến lúc đó người ta một chút truyền một truyền, có người đang hỏi thăm Cấm Ma Thư tin tức, sau đó cái kia có Cấm Ma Thư thế lực người nghe được tin tức này, bọn họ khẳng định sẽ càng thêm cẩn thận bảo hộ bí mật này a!

Khó

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái!

Có điều hắn quen thuộc!

Nhưng là, giác tỉnh Tà Thần chi cốt liền phải biến thành cái dạng này, loại này độ khó khăn, cái này để Diệp Thiên Dật rất khó chịu!

Diệp Thiên Dật đi ra ngoài!

Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông trên cơ bản đã an định lại, hết thảy đều thỏa đáng, cũng không có gì, dù sao bản thân cái này trước đó Dược Hoàng tông cũng là một cái ngàn năm tông môn, hết thảy đều là hoàn chỉnh, chính là. . .

Bọn họ người quá ít a! Cái này cái tông môn quá lớn, 36 ngọn núi, làm đến trống rỗng.

May ra cái này năm ngày có không ít cường giả gia nhập, nhưng là thuộc về Diệp Thiên Dật chánh thức tâm phúc thật tâm không nhiều a, cho nên Diệp Thiên Dật muốn đem Hàn Nhã Nhi các nàng chỉnh tới.

"Đại ca ca, ngươi xuất quan á."

Mộc Linh Nhi chạy tới Diệp Thiên Dật trước mặt.

"Ừm, xuất quan, đem những này cho Khinh Nguyệt."

Diệp Thiên Dật đưa cho Mộc Linh Nhi một số bình ngọc.

Tốt

"Đúng rồi Linh Nhi, mấy ngày nay tông môn không có chuyện gì a?"

"Không có, thì đã tới một số cao thủ."

"Ừm, vậy là được!"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Đến buổi tối, Diệp Thiên Dật thì cùng rải rác mấy người liên hoan.

Mộc Linh Nhi, Liễu Thiển Thiển, Liễu Khuynh Ngữ, Khinh Nguyệt, Đường Tam Táng, Ngạn, Dao Tịch, Yasuo đang ngồi, không nguyện ý tới.

Những người khác Diệp Thiên Dật không có tìm, thì là đơn thuần ăn nồi lẩu.

Dao Tịch còn thật thì lưu tại Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông!

Cũng không phải nàng muốn lưu, là nàng cái kia cha không cho nàng về nhà.

Ngươi nói nàng quả thực là bất đắc dĩ a.

"Cái kia, ta ngày mai liền đi." Diệp Thiên Dật nói một câu.

"A? Diệp công tử ngày mai liền đi nha."

Liễu Thiển Thiển nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Ừm, sự tình quả thật có chút nhiều, mà lại không có cái gì đầu mối, đoán chừng muốn hoa không ít thời gian, sớm một chút đi qua ngó ngó đi."

"Cái kia Diệp công tử đại khái cái gì thời điểm trở về vịt?"

Diệp Thiên Dật nói: "Tông môn lúc khai chiến đi, cũng sẽ không quá lâu đi, thực sự không có đầu mối, ta cũng không thể lãng phí thời gian, vẫn là về được."

"Ừm ân."

"Tối nay. . . Người nào bồi ta đâu?"

"A di đà phật. . . Bần. . ."

"Ngọa tào! Ngươi đừng nói chuyện!"

Diệp Thiên Dật bị Đường Tam Táng hù chết.

"Không phải, bần tăng muốn nói. . . Chúc tông chủ thuận buồm xuôi gió."

Diệp Thiên Dật thở dài một hơi.

"Bồi cái gì?"

Ngạn hỏi một tiếng.

Ách

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi, không phải rất dám chiếm cái này tỷ tỷ tiện nghi.

"Không có gì không có gì."

Sau đó Diệp Thiên Dật cười xấu xa nhìn thoáng qua Dao Tịch.

Dao Tịch: ". . ."

Nàng dường như không nhìn thấy một dạng, cúi đầu dùng bữa.

"Được rồi, vẫn là ta thân yêu Tiểu Khuynh Ngữ đi, các ngươi ăn, Tiểu Khuynh Ngữ, đi, chúng ta nằm mơ mộng đi."

Diệp Thiên Dật cười ôm Liễu Khuynh Ngữ liền đi.

"Thật sắc."

Liễu Thiển Thiển lầm bầm một tiếng.

Khinh Nguyệt cười cười, nói: "Nhưng là tông chủ rất dễ dàng chiêu nữ hài tử ưa thích a."

"Khinh Nguyệt tỷ tỷ ngươi không biết a, hắn trước kia a. . ."

Dao Tịch cũng là cảm thấy rất hứng thú nghe.

"Lợi hại như vậy sao?"

"Tựa như nha, ta cũng là nghe nói, hắn lúc đó một số người đại biểu bọn họ học viện cùng học viện khác luận võ, Diệp công tử gặp phải cái kia học viện một cái nữ hài tử cũng là hắn bạn gái trước, gặp phải một cái cũng là một cái bạn gái trước, quả thực là. . . Vô địch!"

"Cái này có chút quá khoa trương đi?"

Dao Tịch giật mình nói.

"Nhưng là thật đó a."

"Xuỵt, chúng ta vẫn là khác Bát Quái tông chủ."

"Khinh Nguyệt tỷ tỷ, ngươi cũng rất xinh đẹp, ngươi cẩn thận hắn đối ngươi có ý tưởng."

Khinh Nguyệt dừng một chút, cười nói: "Tỷ tỷ có thể không phải là các ngươi những thứ này trẻ tuổi nữ hài tử."

"A, tỷ tỷ cũng rất trẻ trung a, mà lại xinh đẹp a, hắn mặc kệ cái này, hắn một mực xinh đẹp là được rồi!"

Khinh Nguyệt cười cười: "Ta còn thực sự cần cảm giác tạ Tông Chủ, hắn tính toán là cho ta nhân sinh mới, nếu không ta hỏa độc thậm chí để cho ta không cách nào phóng thích linh lực, mà lại, ta có chút làm không rõ ràng, vì cái gì Diệp tông chủ sẽ tín nhiệm như vậy ta, đem nhiều như vậy chuyện trọng yếu đều giao cho ta."

"Bởi vì ngươi xinh đẹp nha, Diệp công tử thật vô cùng sắc rất sắc "

Ách

Dao Tịch mỉm cười nói: "Diệp công tử nếu như biết rõ ngươi ở sau lưng nói hắn như vậy nói xấu, đến đánh ngươi."

Liễu Thiển Thiển cười nhẹ nói: "Thật thật, Dao Tịch cô nương ngươi thêm cái kia nhóm a, nữ hài tử nhiều a? Mà lại tất cả đều là cô gái xinh đẹp."

"Nghe nói đó là Diệp Thiên Dật hậu cung nhóm, bất quá ta cảm thấy cũng không phải là, bởi vì ngươi, ta, không phải cũng đều không phải là sao?"

"Là thật, cái kia thật là hắn hậu cung nhóm, thật thật."

Ồ

Liễu Thiển Thiển nói; "Ta hai ngày trước lặng lẽ nói chuyện riêng bên trong mỗi một cái nữ hài tử, sau đó đằng sau thì hỏi các nàng cùng Diệp công tử là quan hệ như thế nào loại hình, trên cơ bản đều là bạn bè trai gái, cho dù có không phải, vậy cũng đoán chừng dự định, mà lại quan hệ rất tốt, rất mập mờ, Dao Tịch cô nương hiện tại cũng là Diệp công tử bạn gái nha."

"Vậy ngươi nói như vậy, ngươi chẳng phải là. . ."

Liễu Thiển Thiển lắc đầu: "Khả năng chính là ta không phải đâu."

"Thiển Thiển ngươi cái này liền có chút lừa mình dối người đi?"

Khinh Nguyệt cười nói.

"Làm gì có, Diệp công tử cho tới bây giờ liền không có chiếm qua ta tiện nghi, khẳng định là đúng ta không ý nghĩ gì nha." Liễu Thiển Thiển nói ra.

"Vậy cũng không nhất định a, ngươi không phải nói nha, Diệp công tử người này đặc biệt tốt sắc, Thiển Thiển ngươi xinh đẹp như vậy, ngươi cảm thấy hắn sẽ bỏ qua ngươi?" Khinh Nguyệt cười nói.

Ách

"Không biết ai."

Liễu Thiển Thiển lắc đầu.

"Tốt, mọi người cũng đều đi về nghỉ ngơi đi, đằng sau là tông môn phát triển thời gian, còn cần mọi người nhiều hơn phối hợp, cố gắng nhiều hơn."

Khinh Nguyệt nói ra.

Tốt

Một bên khác, Diệp Thiên Dật thế nhưng là đem Liễu Khuynh Ngữ khi dễ hỏng.

Dù sao muốn đi nha, cái kia được thật tốt khi dễ một phen.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Diệp Thiên Dật cũng không có cáo biệt, thậm chí Liễu Khuynh Ngữ còn đang trong giấc mộng, hắn liền rời đi!

Thiên Tuyết đế quốc, rất xa, cái này Chúng Thần chi vực quá lớn, ngũ đại đế quốc mỗi một cái đều quá lớn! Diệp Thiên Dật mua tấm vé phi cơ liền hướng Thiên Tuyết đế quốc bay đi..