Chương 1075: An Vũ Tình

Chương 1075: An Vũ Tình

Trên máy bay, Diệp Thiên Dật tại trong đám cùng các muội tử trò chuyện trời ạ!

Hắn cũng đã hỏi Bạch Thiên Hạc chờ những cái kia đỉnh cấp cường giả, cùng Diệp Thiên Dật đoán đoán không sai, đã Phượng Dao, Hàn Nhã Nhi các nàng cũng không biết cái kia Cấm Ma Thư hạ lạc, những người này dù cho sinh hoạt tại Chúng Thần chi vực, bọn họ cũng không biết.

Loại này nổ tung tin tức tin tức, một khi tiết lộ ra ngoài là sẽ mọi người đều biết! Đây chính là Huyền Thiên Thánh Khí a.

"Ngươi đi Thiên Tuyết đế quốc lịch luyện làm gì? Xa như vậy?"

Nguyên một đám muội tử đều phục!

"Tùy tiện, với ta mà nói đều như thế."

"Ta biết là vì cái gì."

Hàn Nhị nói ra.

"Vì cái gì a?"

"Bởi vì Chúng Thần chi vực Thiên Tuyết đế quốc đế vương là Nữ Đế! Đây chính là nguyên nhân!"

Chúng nữ bừng tỉnh đại ngộ!

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Trời đất chứng giám, hắn thực tình không biết a.

"Không cùng các ngươi hàn huyên, không có ý nghĩa, một đám không có ý nghĩa nữ nhân, phi! Phi cơ muốn cất cánh, không cùng các ngươi hàn huyên, cáo từ!"

Diệp Thiên Dật sau đó cúp điện thoại, dựa vào ở nơi đó nhắm mắt dưỡng thần.

Cái này máy bay bay Thiên Tuyết đế quốc khả năng đến tiểu tam ngày, thật quá xa, mà Thường Hi bên đó đây cũng là không có đủ một loại nào đó truyền tống trận trực tiếp đi qua, Chúng Thần chi vực là so sánh không cho phép có những thứ này tồn tại.

Diệp Thiên Dật dùng bước nhảy không gian mà nói cũng muốn tiêu hao thời gian dài, quá xa, liền xem như Thần Vương cảnh, cái này bước nhảy không gian đến phóng thích bao nhiêu lần a? Hơn nữa còn đến khôi phục linh lực, cái kia linh lực thâm hụt trong lúc đó đâu?

Thế thì còn không bằng ngồi ở trên máy bay, cái này nhiều đắc ý a?

Để Diệp Thiên Dật rất giật mình là, cái này trên máy bay người là thật vậy nhiều a! Gần như sắp ngồi đầy! Nhưng là mình cái này lân cận tòa vẫn là trống không, không người sao?

Lúc này, một cái đeo kính đen, da thịt cực kỳ chi trắng nõn muội tử mang theo túi sách gọi điện thoại đi tới.

"Biết biết, ta cái này không vừa lên phi cơ sao? Hai ba ngày đã đến, ai nha, ta đã biết, nhất định có thể tới, treo ha."

Muội tử kia cúp điện thoại, sau đó đem túi sách lên trên tủ chứa đồ bên trong nhét, cứng rắn nhét, nhưng chính là nhét vào không lọt, đệm lên mũi chân ngay tại Diệp Thiên Dật trước mặt, bởi vì nâng lên hai tay, dẫn đến cái này trắng nõn, bằng phẳng bụng dưới đều rò rỉ ra tới, Diệp Thiên Dật lại ngẩng đầu một cái!

Tê

Mãnh liệt!

Có chút chịu không được!

"Đi vào a, nhét vào a!"

Muội tử kia xem ra tâm tình không thật là tốt dáng vẻ, ngay ở chỗ này dùng lực cứng rắn nhét.

Diệp Thiên Dật thì kì quái, ngươi thả trong không gian giới chỉ không phải tốt sao?

"Cái kia. . . Có muốn hay không ta giúp ngươi?"

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi hỏi.

"Không muốn, đừng phiền ta!"

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Tốt a."

Sau đó nàng tiếp tục ở nơi đó cứng rắn nhét, rốt cục nhét vào.

Hô

Nàng thở thở ra một hơi, sau đó nhìn thoáng qua chính mình phiếu.

"Ngươi ngồi sai vị trí đi?"

Nàng lườm Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Ta dựa vào!

Rất đẹp a.

Hiếm thấy gặp phải như vậy suất khí đẹp mắt tiểu ca ca, nghĩ đến chính mình vừa mới đối với hắn trực tiếp là không lễ độ như vậy, một chút có chút cảm giác không tốt lắm đây.

"Ách _ _ _ đúng thế."

Diệp Thiên Dật sau đó ngồi ở vị trí gần cửa sổ, muội tử kia sau đó ngồi xuống Diệp Thiên Dật bên cạnh.

Nàng đem kính mát lấy xuống, Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua.

Ta đi!

Hắn hoa đào này vận có phải hay không có chút tràn đầy quá mức a?

Rất đẹp một cái muội tử, vốn là Diệp Thiên Dật lấy vì cô em gái này tuổi không lớn lắm, 20 tuổi, bằng không thì cũng sẽ không như thế táo bạo a? Bất quá cái này xem xét hình dạng, đây quả thực là ngự tỷ a, thì có rất lớn không hài hòa cảm giác, ngự tỷ tính cách lại có vẻ không quá trầm ổn, cảm giác thẳng không hài hòa.

Muội tử kia thở phào nhẹ nhõm, sau đó lấy ra một bản sảng khoái, đầu tiên là ống hút cắm vào uống một ngụm, sau đó lườm Diệp Thiên Dật liếc một chút, đưa cho hắn một bình.

Cho

"A, ta không cần, cám ơn."

Diệp Thiên Dật cười cười.

"Vừa mới không có ý tứ, tâm tình không tốt lắm."

Nói xong nàng liền đem sảng khoái trực tiếp ném cho Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật tiếp tới.

"Hiểu rõ, dù sao nữ nhân nha, mỗi tháng luôn có vài ngày như vậy."

Diệp Thiên Dật cười nói.

"Ta cũng không phải nha."

Nàng duỗi lưng một cái dựa vào ở nơi đó, sau đó đem chân của mình nâng lên đặt ở phía trước.

Màu đen giày ống cao, phối hợp ngự tỷ khí chất, tuyệt mỹ đến căn bản không kém Hàn Nhã Nhi các nàng mảy may hình dạng, quả thực vị đạo nổ tung!

"Cái gì? Ngươi không phải nữ nhân?"

Vậy tỷ tỷ sửng sốt một chút.

"Ý của ta là, một số việc vặt."

"Xem mắt?"

Nàng lườm Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Ngươi làm sao lại nghĩ như vậy?"

"Gặp phải thật nhiều."

"Không đúng."

Nàng đôi mắt đẹp nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút, sau đó một chút xích lại gần một chút.

"Ngươi là cảm thấy tỷ tỷ lớn tuổi đúng không?"

"Không, lấy tỷ tỷ xinh đẹp như vậy nhan trị, đoán chừng truy ngươi người xếp tới mấy cái thành thị bên ngoài đi, cũng là tỷ tỷ ánh mắt quá đề cao không lên, nhưng là người nhà có thể sẽ cuống cuồng, dù sao ta nhìn ngươi thật giống như cũng không phải một tên võ giả."

Cái này khiến Diệp Thiên Dật cảm giác rất đáng tiếc, nàng xinh đẹp như vậy, khí chất cũng không kém, vậy mà không tu luyện được, thậm chí là không có một chút điểm linh lực lưu động ba động.

Không là võ giả, cái kia thọ mệnh cũng là trăm năm, ngươi không kết hôn, chờ chết sao?

Người ta là võ giả, thậm chí sống mấy ngàn năm vẫn là tuổi trẻ, 20 tuổi bộ dáng, các nàng có thể không nóng nảy, có vốn liếng này tại.

"Còn thật không phải nha."

Nàng ngáp một cái.

"Không nói cái này, ngươi đi Thiên Tuyết đế quốc làm gì đâu?"

"Du lịch."

"A, không tính nói."

Diệp Thiên Dật cười nói: "Vậy ta cũng không thể nói chính là vì ở chỗ này gặp gở ngươi vị này xinh đẹp tỷ tỷ a? Diệp Thiên Dật."

"Diệp Thiên Dật? Chỗ nào nghe nói qua."

An Vũ Tình nghĩ nghĩ, bừng tỉnh đại ngộ: "Nhớ ra rồi, trước đó tại Thần Mộng đế quốc du lịch, nghe nói cái này Dược Hoàng tông bị một cái gọi Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tông môn diệt, cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tông chủ giống như thì kêu Diệp Thiên Dật."

"Vậy vạn nhất ta chính là đâu?"

"Thôi đi, người ta hiện tại đoán chừng ôm lấy cô gái xinh đẹp ba ngày không dưới giường đâu, không có việc gì hướng mặt ngoài chạy cái gì? Nhưng là nghe nói vị này Diệp tông chủ tướng mạo đúng là nhất biểu nhân tài, nhưng ta cũng chưa từng thấy qua, ngươi nha. . ."

An Vũ Tình nhìn về phía Diệp Thiên Dật, cười nói: "Đầy đủ đẹp trai, nhưng đi qua sự kiện này, có rất nhiều họ Diệp nam trực tiếp cũng là đổi tên gọi Diệp Thiên Dật, dẫn đến Diệp Thiên Dật cái tên này một lần nhiều hơn, ngươi cũng là đổi a? Ta ngó ngó CMND."

"Có cái gì đẹp mắt."

"Nhìn xem ngày a."

Diệp Thiên Dật đem mới nhất bổ sung CMND đưa cho nàng.

"Bảy ngày trước CMND, cái này đổi họ tên vừa mới cầm tới a?"

An Vũ Tình ném cho Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật biểu thị, thẻ căn cước này hắn đều mất đi bốn năm cái.

"Tùy tiện đi, ngươi thì sao?"

"An Vũ Tình."

"Tên rất hay."

Diệp Thiên Dật cười nói.

"Ai. . . Tên rất hay có làm được cái gì a, cuộc sống thoải mái mới có tác dụng a."

"Ta nhìn tỷ tỷ sinh hoạt không kém a, cái này mấy trăm ngàn túi sách cõng, mấy triệu vòng tay, hơn 10 triệu dây chuyền. . ."

"Nha, một đại nam nhân hiểu cái này đâu?"

"Hại, bạn gái tương đối nhiều, thường xuyên mua, cái kia đến tìm hiểu một chút thẻ bài a?" Diệp Thiên Dật cười nói..