Chương 1076: Cặn bã nữ?

Chương 1076: Cặn bã nữ?

An Vũ Tình nhìn nhiều Diệp Thiên Dật liếc một chút!

Rất có ý tứ Hàaa...!

Cùng nam nhân khác nói chuyện phiếm đâu, không có tí sức lực nào, mà lại nguyên một đám để cho nàng rất khó chịu, đây cũng là vì sao Diệp Thiên Dật vừa mới nói muốn giúp nàng, trực tiếp bị nàng khó chịu quát lớn ở, cái này không phải là vì bắt chuyện nàng sao? Phản cảm.

Nhưng là hàn huyên như thế một hồi, người này thật có ý tứ ha.

"Dài đến đẹp trai như vậy, sẽ không phải là kẻ đồi bại a?"

"Ai, tỷ tỷ không thể nói như thế a, cô bạn gái này nhiều cái kia không nhất định là kẻ đồi bại a, pháp luật cũng không có không cho phép có bao nhiêu cái bạn gái, đúng hay không?"

An Vũ Tình cười cười: "Có đạo lý, vậy làm sao bỏ được rời đi đi địa phương khác? Ta nhìn thân phận của ngươi chứng là Thần Mộng đế quốc người đâu."

Diệp Thiên Dật nhún vai, nói: "Ta nói a, vì ở cái này trên máy bay gặp gở một vị mới bạn gái."

"Ha ha ha."

An Vũ Tình cười ra tiếng.

"Tiểu hài tử, tỷ tỷ đâu? Đối tiểu hài tử không có hứng thú ha."

An Vũ Tình cười vuốt vuốt Diệp Thiên Dật tóc.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Sương mù thảo!

Còn là lần đầu tiên bị dạng này sờ đầu phát!

"Không phải a, nhưng ta có tốt mấy nữ bằng hữu cũng là tỷ tỷ xinh đẹp như vậy ngự tỷ."

"Ồ? Không tin, ta ngó ngó."

"Ngó ngó vậy cũng không thể trắng để ngươi xem đi?"

Diệp Thiên Dật cười nói.

"Thôi đi, cũng không phải nhìn ngươi tiểu tức máy, còn phải muốn cái gì thù lao sao?"

An Vũ Tình cười một tiếng.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Sương mù thảo!

Cái này xinh đẹp tỷ tỷ, tiểu tức máy đều xuất hiện?

"Ta nói xinh đẹp tỷ tỷ a, này làm sao có thể đem loại lời này nói ra đâu, không thục nữ." Diệp Thiên Dật nói.

"Đàn ông các ngươi có thể tùy tiện nói, nữ nhân liền không thể nói?"

"Ách _ _ _ cũng có đạo lý ha."

"Đúng vậy nha, cho ta xem một chút ngươi đẹp trai như vậy khuôn mặt, cô bạn gái này là cái gì chất lượng, nói không chừng tỷ tỷ còn có thể giúp ngươi giới thiệu hai cái đây." An Vũ Tình vừa cười vừa nói.

"Cái này. . . Không tốt lắm đâu?"

"Đại nam nhân, nhăn nhăn nhó nhó."

"Không là,là không tốt lắm."

Diệp Thiên Dật cười cười nói.

"Làm sao? Ngươi còn thật muốn cho ta nhìn ngươi kia cái gì a?"

An Vũ Tình cười cười, sau đó cầm một bình nước uống một ngụm, sau đó tay phải dùng một loại thì là nam nhân đều hiểu đến thủ thế nắm chặt, sau đó bên trên xuống tới mấy hiệp. . .

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Tỷ tỷ cái kia thấy qua cái kia đồ chơi có thể nhiều lắm."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Không thể nào?"

"Làm sao? Không tin? Cái này có cái gì, nữ nhân này cũng có phương diện kia nhu cầu đúng hay không? Tuy nhiên tỷ tỷ không có bạn trai, nhưng là đâu? Thường xuyên dùng một số phần mềm dục E, gặp nhiều."

"Cái gì phần mềm đâu? Giới thiệu một chút."

"Không nói cho ngươi, tự mình tìm tòi."

Diệp Thiên Dật là không tin!

Thì vừa mới cô nàng này đi bộ tư thế Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua liền biết, lần thứ nhất còn ở đây!

Đây đúng là cái ô ô ngự tỷ, nhưng là đây. . . Thích khoác lác phê, cũng là thích thổi phương diện kia ngưu phê, khả năng dưới cái nhìn của nàng, nàng tuổi tác cũng không nhỏ, liền phải phương diện này kinh nghiệm đặc biệt phong phú mới đặc thù mặt mũi!

"Cái kia bình thường tỷ tỷ đều dục E dạng gì nam sinh a?" Diệp Thiên Dật cười hỏi.

Ừm

An Vũ Tình nghiêng đầu nghĩ, nói: "Khẳng định ấn tượng đầu tiên tốt a, đều có ảnh chụp, đều là nam sinh tìm nữ sinh trò chuyện, ngươi nói, lấy tỷ tỷ cái này tư sắc tùy tiện phát hai tấm đồ đi lên, cái kia tìm ta nói chuyện phiếm quá nhiều người, chủ yếu đâu? Dáng dấp đẹp trai, đến có cơ bụng, trước nhìn hai điểm này, còn lại thì xem bọn hắn nỗ lực rồi, nói chuyện phiếm trò chuyện có ý tứ, có thể thuận lý thành chương đem tỷ tỷ ước ra ngoài, vậy tỷ tỷ liền có thể cùng hắn shui."

"Vậy tỷ tỷ nhìn ta được không? Ta cũng lớn đến không tệ, cơ bụng ta cũng có."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy An Vũ Tình.

"Không có tí sức lực nào không có tí sức lực nào, bạch bạch nộn nộn, xem ra thì chịu không được bao lâu."

An Vũ Tình lắc đầu.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Thế nhưng là bạn gái của ta rất nhiều đâu, ta nếu là không được, cái kia bạn gái cũng sẽ không nhiều như vậy đúng hay không?"

"Nói nhiều như vậy, ngươi cho ta xem sao?"

An Vũ Tình lườm Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Thì không cho ngươi xem."

Diệp Thiên Dật cười nói.

"Thôi đi, ngủ, không có việc gì đừng quấy rầy ta."

An Vũ Tình sau đó nhắm mắt lại.

Diệp Thiên Dật nhún vai cũng là nhắm mắt dưỡng thần.

Một ngày cứ như vậy đi qua!

Bọn họ mặc dù là ngồi đấy, nhưng là đâu? Có thể nằm, thật phương tiện, cái này An Vũ Tình là cái ăn hàng, một ngày này Diệp Thiên Dật đều nhìn nàng ăn bảy tám dừng, lớn đến bò bít tết, gan ngỗng, nhỏ đến mì ly, khoai tây chiên, nàng đều có thể không ngừng ăn, dùng An Vũ Tình mà nói, cái này nhân sinh a là dùng đến hưởng thụ.

"Ta cảm thấy nhân sinh là dùng đến khổ."

Diệp Thiên Dật nói.

"Vì cái gì đây?"

Diệp Thiên Dật cười nói; "Điều này có thể chánh thức hưởng thụ nhân sinh lại có mấy cái đâu? Coi như sinh ở nhà giàu sang, cái kia luôn có sinh ly tử biệt thời điểm, cái này sinh ly tử biệt cũng là khổ, người này a vừa ra đời thì thút thít, đó là bởi vì hắn biết đón lấy bên trong cả một đời đều là muốn khổ."

"Cho nên chúng ta càng phải hưởng thụ có thể đi hưởng thụ mỗi một khắc, không phải sao?"

"Xin hỏi là ai điểm hải sản mì ống?"

An Vũ Tình tranh thủ thời gian hô một tiếng; "Ai ai ai, ta ta ta."

Diệp Thiên Dật khóe miệng co giật một chút.

Không phải, cái này ngự tỷ hoàn toàn không có ngự tỷ dạng a, cùng thiếu nữ giống như, kỳ kỳ quái quái.

"Ta theo ngươi giảng a. . ."

An Vũ Tình một bên hút lấy mặt, vừa nói: "Cái này người sống một đời tận hưởng lạc thú trước mắt, cái gì quyền lợi a, thực lực a, địa vị a, ngươi nói ngươi khổ cả một đời, lấy được đều phải đến, lại có thể hưởng thụ bao lâu đâu? Đáng giá không? Cũng tỷ như có người, vì thực lực, thân nhân của mình đều có thể giết, có đế vương đi, vì một cái đế vị, thân nhân mình một lần cuối cũng không thấy, ngươi nói buồn không bi ai?"

"Ta cảm thấy đi, cái này có đúng là cá nhân nguyên nhân, nhưng là với ta mà nói, đi tăng thực lực lên, tăng lên địa vị cũng tốt, quyền lợi cũng được, kỳ thật ta vì cái gì không phải khác, là vì ta có năng lực đi bảo vệ mình, bảo hộ người mình yêu mến, người nhà của ta, bằng hữu, bên người ta quan tâm người, ngươi nói. . . Trên đời này người nào ưa thích khổ a? Người nào không thích hưởng thụ a? Thế nhưng là nếu như toàn bộ dùng để hưởng thụ đâu? Vậy vạn nhất gặp phải nguy hiểm, ngươi liền bảo hộ người mình yêu mến năng lực đều không có, cái kia không bi ai sao?"

Nghe được Diệp Thiên Dật, An Vũ Tình dừng một chút.

"Ngươi nói quá vĩ mô."

Diệp Thiên Dật nói: "Chí ít chính ta là vì cái này đi nỗ lực, cũng tin tưởng có rất nhiều người cũng là vì cái này mà nỗ lực, cũng tỷ như ngươi nêu ví dụ nói cái kia đế vương, là, hắn xác thực cũng có thể là đơn thuần vì đế vị mà liền thân nhân mình một lần cuối cũng không thấy, nhưng là. . . Nếu như hắn thu hoạch được đế vị là vì có năng lực cùng quyền lợi đi bảo hộ còn lại chính mình chỗ người yêu đâu?"

Vẩy chuồn mất. . .

An Vũ Tình lau miệng.

"Ta dựa vào? Ngươi đã ăn xong a?"

"Ngươi sống mấy năm? Tỷ tỷ sống mấy năm? Ngươi hiểu nhiều lắm ta hiểu nhiều? Đừng ép ta cho ngươi một chân."

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ cười cười: "Vâng vâng vâng, không nói không nói, ta nói tỷ tỷ, thêm cái gõ gõ a?".