Chương 1077: Là Hải Vương a

Chương 1077: Là Hải Vương a

An Vũ Tình lườm Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Không thêm không thêm, hai ta vô duyên."

"Ta dựa vào, tỷ tỷ, cái này còn không có duyên đâu?"

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ nhún vai.

"Không có duyên, đi đi đi."

An Vũ Tình nghe được Diệp Thiên Dật vừa mới cái kia lời nói cứu cực khó chịu.

"Quả nhiên a, nữ nhân này a là đoán không ra sinh vật a."

Diệp Thiên Dật nói một câu!

"Ngươi không phải nói bạn gái của ngươi rất nhiều sao? Vậy ngươi không biết cái này nói chuyện phiếm đến theo nữ hài tử mạch suy nghĩ trò chuyện sao?"

"Đó không phải là liếm chó sao? Không liếm không liếm."

"Cái này không liếm làm sao phao nữ hài tử?"

"Vậy tỷ tỷ ưa thích người khác liếm ngươi sao?"

"Đương nhiên rồi."

"Không tin, bạch phú mỹ cũng cần cái này?"

"Chậc chậc chậc, thân là nam ngươi không hiểu tâm tư của con gái, được rồi, thêm cái hảo hữu đi, về sau dục E, nói không chừng tỷ tỷ sẽ lật bài của ngươi con nha."

Diệp Thiên Dật cười nói: "Cái kia thì đa tạ tỷ tỷ sủng hạnh."

Sau đó hai người tăng thêm cái hảo hữu.

"Ta dựa vào! Ngươi cái này thế nào làm trái quy nhắc nhở a?"

Diệp Thiên Dật tùy tiện nhìn thoáng qua, khung chat bên trong lại có làm trái quy tắc nhắc nhở, màu đỏ chữ viết, liền nói mời cẩn thận giao dịch loại hình!

Cái này Diệp Thiên Dật hiểu là ý gì, chính là cái này số bị tố cáo qua, mà lại thành công, không có phong hào, nhưng là khẳng định là có chuyện.

"Há, cái này a."

An Vũ Tình thản nhiên nói: "Bị người tố cáo chứ sao."

"Vì sao a?"

An Vũ Tình uống một ngụm sảng khoái, thản nhiên nói: "Có thể là bọn họ cho ta chuyển khoản, sau đó thì sao lại ba không đến ta, tức hổn hển đi."

Diệp Thiên Dật; "..."

"Cho ngươi chuyển khoản? Ngươi chẳng lẽ..."

"Ai ai ai, đừng nghĩ lệch ra a, là chính bọn hắn làm liếm chó, vậy bọn hắn tiền đều cho ta, ta có thể không thu? Nặc, cái này túi sách, chiếc nhẫn kia, cái này khuyên tai, đều là bọn họ chuyển tiền mua."

Diệp Thiên Dật; "..."

"Ta đi?"

"Hắc hắc, yên tâm, ta sẽ không lừa ngươi... A phi, vốn cũng không phải là lừa gạt có được hay không? Là chính bọn hắn quá tự cho là đúng, có tới thì phát hồng bao, ngươi nói có không có gì hay?"

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi!

"Cặn bã nữ a."

"Ai ai ai, đây cũng không phải là cặn bã nữ a."

"Cái này còn không phải cặn bã nữ? Cái này đều nuôi cá đường, không đúng, Hải Vương a, còn không phải cặn bã nữ!"

Diệp Thiên Dật liếc mắt.

"Ách _ _ _ ta lại không có để bọn hắn làm cái gì, ta cũng không có đi ám chỉ nói ai nha, túi của ta bao hỏng loại hình, ta cũng không có cùng bọn hắn nói qua ta muốn đi ăn cái gì loại hình, chính bọn hắn cho ta chuyển tiền, trách được ai đâu?"

An Vũ Tình nhún vai nói.

Cái này hay là thật!

Nàng thậm chí đều không có cùng những người khác mặt nền qua một lần, nàng cũng là có lúc quá nhàm chán, liền muốn tìm người nói chuyện phiếm nha, liền hạ xuống mấy cái phần mềm, sau đó thêm một chút hảo hữu, những người kia thì ham mỹ mạo của nàng, nguyên một đám rất nhiều cho nàng chuyển khoản, trách nàng rồi? Dù sao nàng không phải cặn bã nữ, cũng không phải Hải Vương, càng không phải là trà xanh, dù sao nàng lại không ám chỉ thứ gì, một người muốn đánh một người muốn bị đánh, sao lại không làm đâu?

Bất quá nói thật, nàng là thật tâm không thiếu tiền a, cũng là nhàm chán.

Nàng đem cái này trở thành một cái nho nhỏ tiêu khiển thủ đoạn.

"Vậy ngươi còn nói nữ nhân liền phải liếm, sau đó thì sao? Những cái kia liếm ngươi người đạt được cái gì? Cặn bã nữ, thối!"

An Vũ Tình: "..."

"Lặp lại lần nữa, tỷ tỷ không phải cặn bã nữ."

"A phi, cặn bã nữ!"

An Vũ Tình: "..."

"Được bá, tùy ngươi nói thế nào, nhưng là thối đệ đệ ngươi tại tỷ tỷ trong suy nghĩ hảo cảm là đang từ từ giảm xuống a, về sau cái này muốn là muốn theo tỷ tỷ dục E, khả năng liền không có đơn giản như vậy đây."

An Vũ Tình vừa cười vừa nói.

"Thôi đi, không cần, cám ơn! Cặn bã nữ!"

Bất quá Diệp Thiên Dật dám xác định, cái này An Vũ Tình tựa như là cái cảm tình Tiểu Bạch, mà lại tuyệt đối là lần đầu tiên!

An Vũ Tình; "..."

"Được bá, tùy ngươi nói thế nào."

"Cặn bã nữ, ngươi đi cái gì thành?"

Diệp Thiên Dật hỏi một tiếng.

"Thay cái xưng hô, gọi tỷ tỷ."

"Cặn bã nữ."

"Không trả lời ngươi."

An Vũ Tình nhắm mắt lại!

Diệp Thiên Dật nhún vai.

Bất chợt tới không sai lúc này, Diệp Thiên Dật đôi mắt ngưng tụ, ánh mắt của hắn nhìn về phía máy bay phía bên ngoài cửa sổ!

Một khỏa tên lửa ngay tại cấp tốc hướng bọn họ bay tới, tốc độ này chỉ sợ ba bốn giây liền muốn oanh đến bọn họ trên máy bay!

Diệp Thiên Dật mộng bức!

Ta ngậm mẹ nó? Cái này ngồi cái máy bay còn có thể bị tên lửa cho đánh? Ý gì a?

Cái này trên máy bay có người nào muốn muốn giết người sao?

Phải biết, cái này trên máy bay đoán chừng cảnh giới thấp hoặc là người bình thường số lượng càng nhiều, coi như cảnh giới một chút cao một chút, cái này máy bay nổ, ngươi cảnh giới coi như có Thiên Tôn cảnh khả năng đều có chút việc!

"Có tên lửa, có tên lửa!"

Diệp Thiên Dật sau lưng một người nam tử cũng nhìn thấy, sau đó hoảng sợ hô to!

Hoa

Trong chốc lát cả khoang hỗn loạn.

Đi

Diệp Thiên Dật thả ra không gian lực lượng, một cái không gian nhảy vọt mang theo toàn bộ máy bay, bao quát không biết bao nhiêu không rõ ràng cho lắm người biến mất tại trong máy bay, xuất hiện ở trên mặt đất!

Oanh

Cùng lúc đó, không trung máy bay trực tiếp nổ tung!

"Cái này? ?"

Trên mặt đất hơn hai trăm người lộ ra nghẹn họng nhìn trân trối biểu lộ, ngẩng đầu nhìn cái kia rơi xuống máy bay!

"Máy bay... Làm sao phát nổ? chờ một chút, người nào đã cứu chúng ta?"

"Ta vừa mới thấy được, tên lửa! Là tên lửa, không biết người nào dùng tên lửa khóa chặt chúng ta!"

"Người nào đã cứu chúng ta? Đây là Không Gian thuộc tính a? Nếu như không có Không Gian thuộc tính, chúng ta đều phải chết! Là vị nào anh hùng đã cứu chúng ta?"

"..."

An Vũ Tình hơi há ra miệng nhỏ nhìn thoáng qua bên cạnh Diệp Thiên Dật.

Là hắn.

Bởi vì khi đó hắn nói một câu "Đi!"

Thảo! Còn nợ ơn người khác rồi?

Bất quá... Cái này tên lửa là nhắm vào mình sao?

Hẳn không phải là! Tổng không về phần mình gõ gõ hảo hữu bên trong cái nào sinh khí làm tên lửa làm nàng a?

"Được, hết con bê! Lúc này mới một ngày, máy bay lộ trình đều phải ba ngày, hại, đây cũng là chỗ nào?"

Diệp Thiên Dật nhìn lướt qua bốn phía, bọn họ giống như vừa vặn rơi vào một mảnh trên hoang đảo, chung quanh nơi này đều là biển.

Máy bay cứ như vậy tại trước mắt của bọn hắn rơi vào trong nước.

"Cặn bã nữ tỷ tỷ, cái này Thiên Tuyết đế quốc là phương hướng nào a?"

Diệp Thiên Dật hỏi một tiếng.

"Bắc, chỗ đó."

An Vũ Tình chỉ một cái phương hướng.

Diệp Thiên Dật nhìn nàng một cái.

Nữ nhân này tuyệt đối là không đơn giản, bởi vì xuất hiện loại chuyện này, nàng vẫn tương đối bình tĩnh, nhìn xem còn lại người bình thường, đều hoảng thành dạng gì.

"Như vậy chúng ta liền cáo từ, sau này còn gặp lại!"

"Ai ai ai, thối đệ đệ, mang ta đoạn đường chứ sao."

An Vũ Tình tranh thủ thời gian gọi lại Diệp Thiên Dật.

"Mang ngươi làm gì?"

"Ngươi nhẫn tâm để người ta một cái cô gái yếu đuối lưu tại nơi này? Cái này không người đảo hoang, vạn nhất cái nào cá nhân thực lực không thấp, đột nhiên thú tính đại phát, đây chẳng phải là... Hứ hứ..."

Diệp Thiên Dật; "..."

"Vậy chúng ta có hay không duyên a?" Diệp Thiên Dật cười nói.

"Có! Nhất định có!"

"Được bá, cái kia đi."

"Ai, ngươi không dẫn bọn hắn a?"

An Vũ Tình hỏi..