Chương 1078: Đây đều là việc nhỏ

Chương 1078: Đây đều là việc nhỏ

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua những cái kia còn tại tìm anh hùng người.

"Dẫn bọn hắn làm gì? Có công tay thiện nghệ bề ngoài các loại máy móc, còn sợ ở chỗ này sẽ xảy ra chuyện? Đã cứu được bọn họ nhất mệnh, không cần thiết."

Dùng tên lửa chơi hắn nhóm, đoán chừng không phải nào đỉnh cấp cường giả, đỉnh cấp cường giả ai còn dùng tên lửa a, trực tiếp xuất hiện tại bọn hắn thứ 5 hư không, một chiêu võ kỹ thì diệt, cái này không so tên lửa đơn giản? Cũng không ai có thể phát hiện!

Diệp Thiên Dật nói xong thả ra bước nhảy không gian, mang theo An Vũ Tình biến mất ngay tại chỗ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, bọn họ cũng không biết đến địa phương nào, dù sao là hướng bắc, sau đó...

Phù phù _ _ _

An Vũ Tình trực tiếp ngã vào trong nước biển, Diệp Thiên Dật đứng ở trên mặt nước nhìn lấy nàng, tâm lý nín cười.

Nhìn lấy nàng trong nước uỵch lấy, Diệp Thiên Dật thì không hiểu muốn cười.

"Uy... Ta không biết bơi, help! Ùng ục _ _ _ cứu..."

Diệp Thiên Dật đứng tại mặt biển đi tới, sau đó đem nàng theo trong nước biển túm đi ra, An Vũ Tình tranh thủ thời gian lôi kéo Diệp Thiên Dật cánh tay.

Ùng ục _ _ _

Diệp Thiên Dật nuốt nước miếng một cái!

Cái này muội tử toàn thân ướt đẫm, y phục kia toàn bộ đều chăm chú dán vào trên thân, cái kia có lồi có lõm dáng người, quả thực vô địch!

"Hỗn đản! Ngươi cố ý!"

An Vũ Tình cắn chặt hai hàm răng trắng ngà nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

"Ta nói cặn bã nữ tỷ tỷ, ta làm sao lại thành cố ý đúng không? Ta thì bước nhảy không gian đến nơi đây, ta cảnh giới cứ như vậy thấp, thì Thiên Tôn cảnh mà thôi, cũng liền nhiều nhất có thể bước nhảy không gian đến nơi đây  trời mới biết nơi này vẫn là vùng biển a, cái kia có thể trách ta a?"

Diệp Thiên Dật nói ra.

Không sai, thật đúng là cố ý!

An Vũ Tình cảm thấy Diệp Thiên Dật nói cũng đúng có đạo lý.

"Đừng nhìn."

"Uy, cặn bã nữ tỷ tỷ, ngươi đều thử qua nhiều như vậy tiểu tức cơ, mà lại hiện tại ta cũng không thấy được gì, có cái gì nha."

Diệp Thiên Dật vừa cười vừa nói.

"Tức chết ta rồi!"

"Uy uy uy, cái này không thể trách ta đi? Là ngươi để cho ta mang theo ngươi đi, hiện tại ra loại ý này bên ngoài, vậy nếu là quái ta, thật, ta có thể ủy khuất chết."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Không trách ngươi không trách ngươi, chúng ta nhanh đi lục địa đi."

An Vũ Tình nói ra.

"Đến từ từ sẽ đến, ta linh lực không nhiều lắm a, tối thiểu đến bảo tồn điểm linh lực lấy ứng đối đột phát tình huống a?"

"Tốt, cái kia vừa tốt ta đổi quần áo một chút, ngươi có thể hay không đối cõng, ta rất nhanh."

"Được a."

Diệp Thiên Dật sau đó buông lỏng ra An Vũ Tình, đưa lưng về phía nàng.

Phù phù _ _ _

Nàng thì rơi vào trong nước.

Sau năm phút...

"Ta TM là phục ngươi!"

An Vũ Tình tức nổ tung!

Cái này thay cái y phục có thể rơi vào ba lần? Để ngươi phóng thích cái lực lượng để cho nàng cũng có thể đứng ở mặt nước, ngươi sẽ không, được! Cái kia để ngươi cho nàng phóng thích không gian sáng tạo một cái độc lập tràn ngập không khí không gian, sáng tạo ra, nát... Nôn nha!

"Ta nói cặn bã nữ tỷ tỷ, không trách ta à, cái này Không Gian thuộc tính cỡ nào khó chưởng khống, ngươi coi như không là võ giả cần phải cũng đã được nghe nói đi, ta thật tận lực a."

Diệp Thiên Dật lôi kéo cánh tay của nàng để cho nàng khác rơi xuống, sau đó nói.

"Hại, có thể hiểu được, bất quá cũng thật sự là kì quái, ngươi đều có Không Gian thuộc tính, làm sao mới Thiên Tôn đâu?"

"Cái kia có thể có biện pháp nào? Không có bối cảnh, không ai bồi dưỡng thôi, nói thật, ta lần này đi Thiên Tuyết đế quốc cũng là suy nghĩ nhìn xem có thể hay không gặp phải điểm kỳ ngộ cái gì, hoặc là có cái gì một chút lợi hại một điểm tông môn muốn ta ta cũng nguyện ý a."

"Ngươi Không Gian thuộc tính, muốn ngươi tông môn rất nhiều đều là."

An Vũ Tình nói.

"Hy vọng đi, cái kia chúng ta đi thôi."

Ừm

Sau đó Diệp Thiên Dật lại thả ra không gian lực lượng, hai người biến mất ngay tại chỗ!

Xuất hiện lần nữa, cái kia rốt cục là xuất hiện ở trên đất bằng.

An Vũ Tình cũng là tranh thủ thời gian buông lỏng ra Diệp Thiên Dật.

"Chúng ta hiện tại là ở đâu a?"

Diệp Thiên Dật nhìn một chút địa đồ.

"Ta dựa vào! Xa như vậy? Mà lại khoảng cách này cái kế tiếp nơi có người cũng tốt xa a, chung quanh đều là có Yêu thú địa phương a, không tốt lắm a, uy, cặn bã nữ tỷ tỷ, ngươi liên hệ người liên hệ thôi, ngươi không phải nói ngươi trong nhà là Thiên Tuyết đế quốc sao? Liên lạc một chút để bọn hắn phái người tiếp chúng ta chứ sao."

"Không liên hệ."

An Vũ Tình nói.

Nếu để cho nữ nhân kia biết mình chật vật như vậy, nàng tình nguyện đi bộ đi trở về đi!

Dù sao nàng cho mình thất ngày, làm gì cũng đủ rồi.

"Không phải, vậy chúng ta làm sao bây giờ a?"

"Dùng không gian của ngươi, từng chút từng chút trở về."

An Vũ Tình nói.

"Ta mặc kệ."

"Ai nha..."

An Vũ Tình sau đó đặc biệt xốc nổi giống như phát hiện sự tình gì một dạng.

"Của ta công năng đồng hồ làm xấu, không được không được, không liên lạc được người."

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Ta dựa vào?

Không biết xấu hổ!

"A thật sao? Cái kia không có việc gì, ta có Sáng Tạo pháp tắc, ta có thể sáng tạo tốt."

An Vũ Tình: "..."

"Vô nghĩa."

"Hắc hắc."

Diệp Thiên Dật cười gãi đầu một cái.

Có cũng không nói cho ngươi!

Cái này An Vũ Tình tuyệt đối không đơn giản, Diệp Thiên Dật cũng muốn cùng với nàng ở lâu một hồi, không phải là bởi vì nàng là một cái đỉnh cấp ngự tỷ mỹ nữ, thật không là,là Diệp Thiên Dật cảm thấy nàng bối cảnh cũng không kém, tuy nhiên không biết vì cái gì không thể tu luyện, không tu vi, nhưng là Diệp Thiên Dật cái này nhìn người bản sự vẫn là lợi hại, nàng tuyệt đối không đơn giản, vạn nhất theo nàng trong miệng đạt được một số liên quan tới Cấm Ma Thư loại hình tin tức đâu?

Nàng khẳng định không biết Cấm Ma Thư tin tức, nhưng là làm một cái Thiên Tuyết đế quốc, mà lại khả năng không nữ nhân đơn giản, nàng là một cái nhân vật rất trọng yếu, phải biết a, một số thời khắc, tin tức ngầm là thật ngưu phê! Trước mặc kệ thật giả, tin tức ngầm liền đáng giá đến đi xem một chút.

"Đi thôi, một mực hướng bắc đi là được rồi, nhìn thấy thành thị đi vào, một lần nữa đi máy bay liền tốt."

An Vũ Tình nói.

"Địa đồ biểu hiện khoảng cách có người địa phương phía trên vạn cây số nữa nha, chúng ta vừa tốt tại hai cái đế quốc chỗ giao giới, cái này giao giới quá lớn."

Là Chúng Thần chi vực quá lớn!

Cái này Chúng Thần chi vực một cái đế quốc có thể có toàn bộ Bát Hoang một phần ba cái lớn, thì cự TM khoa trương.

"Cái kia không có việc gì, ngươi có không gian."

An Vũ Tình nói.

"Bất quá..."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy nàng.

"Cặn bã nữ tỷ tỷ, ta không cần thiết mang theo ngươi đi?"

An Vũ Tình; "..."

"Thối đệ đệ, chúng ta duyên phận như thế kỳ diệu, ngươi bỏ được bỏ xuống ta sao?"

Nàng nhất thời đôi mắt đẹp lưu chuyển, ủy khuất khuất nhìn lấy Diệp Thiên Dật, đối với Diệp Thiên Dật cánh tay cọ qua cọ lại.

"Thế nhưng là nếu như bởi vì ngươi, mà ta treo, thì không đáng giá, mỹ nhân kế, ta phải cẩn thận một chút."

"Vậy sẽ không... Đi nhanh đi đi nhanh đi."

"Vậy ngươi cho ta cái gì a? Ta cũng coi là cứu được mệnh của ngươi đi?"

An Vũ Tình nghĩ nghĩ, nói: "Dạng này, chờ chúng ta đến Thiên Tuyết đế quốc, tỷ tỷ vận dụng ta vô địch giao thiệp, an bài cho ngươi một cái không tệ tông môn, như thế nào?"

Diệp Thiên Dật dù sao trước đó nói như vậy, hiện tại An Vũ Tình nói như vậy, Diệp Thiên Dật giống như cũng không có lý do gì cự tuyệt.

"Vậy vạn nhất ngươi gạt ta đâu?"

"Ta nói thối đệ đệ, tỷ tỷ có tiền như vậy, khẳng định gia tộc cũng không có đơn giản như vậy a, đây chính là việc nhỏ."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Vậy thì tốt, lên đường đi.".