Chương 1079: Cấm Ma Thư tin tức

Chương 1079: Cấm Ma Thư tin tức

Nửa ngày cứ như vậy đi qua. . .

Thiên đã tối xuống, Diệp Thiên Dật cùng An Vũ Tình hai người đi tại một mảnh trong sa mạc.

"Cặn bã nữ tỷ tỷ, ngươi nói cái kia phóng thích đạo đạn người là muốn giết ai a? Có phải hay không là ngươi? Dù sao ngươi là người bình thường, tên lửa có thể giết chết ngươi mà lại, ngươi có tiền."

Diệp Thiên Dật nói.

Hắn suy nghĩ kỹ một chút còn cảm thấy thật là có chút có thể là vì giết An Vũ Tình.

"Không biết a."

An Vũ Tình lắc đầu, có điều nàng trong mắt đẹp lại lóe ra mù mịt.

Là bọn họ sao?

"Vậy ngươi đến lúc đó được thật tốt tra một chút."

"Không tra, không có đắc ý tứ, ta qua ta cuộc sống của mình."

"Chính là sợ có người không muốn để cho ngươi qua ngày tốt a."

"Ai nha, ngươi làm sao nhiều như vậy P lời nói!"

An Vũ Tình trừng Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Ta dựa vào! Ta nói cặn bã nữ tỷ tỷ, có chút lương tâm, ta hiện tại thế nhưng là ngươi cây cỏ cứu mạng, ngươi vậy mà đối với ta không kiên nhẫn, cho nên, thích sẽ biến mất thật sao? Được, phai nhạt, quan hệ phai nhạt! Ta đi, ta cái này liền đi!"

"Ai ai ai."

An Vũ Tình tranh thủ thời gian gọi lại Diệp Thiên Dật.

"Thối đệ đệ người ta sai nha, ngươi muốn làm sao trừng phạt người ta ngươi nói nha."

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ lắc đầu.

"Được rồi, không hàn huyên với ngươi cái này, ta khôi phục khôi phục linh lực, chúng ta tiếp tục xuất phát."

"Ừm ân, tốt đây."

Diệp Thiên Dật đến tìm cơ hội nhìn xem có thể hay không rất thuận theo tự nhiên hỏi cái này An Vũ Tình liên quan tới Cấm Ma Thư sự tình.

"Ai đúng, hỏi ngươi chuyện này, ta nghe nói trên cái thế giới này có thập đại Huyền Thiên Thánh Khí, nghe nói cái này thập đại Huyền Thiên Thánh Khí mỗi một cái đều có Thông Thiên chi năng, đây là thật hay giả a? Sẽ không phải là những cái kia vô cùng người lương thiện tông môn ném đi ra tin tức giả a?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ngươi làm Chúng Thần chi vực người, loại chuyện này cũng không biết thật giả sao?"

"Cặn bã nữ tỷ tỷ, ta nói ta là theo Bát Hoang mà đến, mà lại tại Bát Hoang, ta là một cái xa xôi trong thôn nhỏ thôn dân." Diệp Thiên Dật nói.

"Ta nói thối đệ đệ, vô nghĩa đâu, xa xôi thôn nhỏ thôn dân, sau đó một đống bạn gái?"

An Vũ Tình nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Ta cũng mạc danh kỳ diệu, đều sẽ các nàng truy ta, cái kia có người truy ta ta có thể không muốn? Đúng hay không?"

Diệp Thiên Dật cười cười.

"Tốt a."

An Vũ Tình cùng Diệp Thiên Dật một bên đi lên phía trước, vừa nói: "Huyền Thiên Thánh Khí đúng là thật, mà lại thật sự có Thông Thiên chi năng!"

"Ta dựa vào! Vậy có phải hay không nói nếu như ta có thể được đến một cái trong đó, ta sẽ cất cánh?"

"Ngươi sẽ chết, còn cất cánh?"

An Vũ Tình bất đắc dĩ lắc đầu: "Thứ chí bảo này nếu như không có thủ hộ năng lực của nó, trên tay cái kia chính là một khỏa bom hẹn giờ, ngươi gặp được Chúng Thần chi vực, thượng vực thậm chí là Thần Vực vô số đỉnh cấp cường giả ám sát."

"Cùng ta đoán một dạng a."

"Nói thật giống như ngươi có một dạng."

An Vũ Tình liếc mắt.

"Cái kia không nhất định, trong thôn tính là mệnh lớn gia nói, ta trong một năm sẽ có một cái không cách nào tưởng tượng cơ duyên, sau đó những người kia nói Huyền Thiên Thánh Khí cỡ nào lợi hại cỡ nào, ta đã cảm thấy, nói không chừng cơ duyên của ta thì là có thể có được một kiện Huyền Thiên Thánh Khí đây."

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

"Được được được, làm ngươi nằm mơ ban giữa ngày đi."

"Ai đúng, cặn bã nữ tỷ tỷ, ngươi nói cái này mười cái Huyền Thiên Thánh Khí đều là cái gì a? Cái nào tương đối thích hợp ta?" Diệp Thiên Dật hỏi.

An Vũ Tình bất đắc dĩ lắc đầu.

Cái này từ đâu tới ngu ngơ a?

Bất quá xác thực cũng nhàm chán, một bên đi đường, bọn họ một bên tâm sự cũng rất tốt.

"Lớn nhất thích hợp ngươi a, đều thích hợp, chỉ cần là Huyền Thiên Thánh Khí cái kia đều có thể thích hợp, đều là tối đỉnh cấp lực lượng tồn tại, cái này Huyền Thiên Thánh Khí ngươi hiểu rõ cũng vô dụng thôi."

"Ta muốn biết a."

Diệp Thiên Dật nói.

"Tốt a, Huyền Thiên Thánh Khí xếp hạng thứ mười gọi là Thiên Cơ Bàn, cái này ta biết ở đâu, tại đỉnh cấp tông môn, thượng vực Thiên Cơ các bên trong, cho dù có vô số người muốn có được, nhưng là vật này tại Thiên Cơ Các là tốt nhất, thứ chín gọi là Yêu Tâm, cần phải tại Yêu Hậu trong tay đi, Yêu Hậu ngươi cần phải nghe qua a?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Cái kia còn tính toán bình thường! Thứ tám. . ."

"Cái này thứ năm là Cấm Ma Thư. . ."

"Ta dựa vào! Cái này nhất định ngưu phê! Cấm Ma Thư, cái tên này nghe thì so cái gì Thiên Cơ Bàn, Yêu Tâm ngưu phê nhiều, Cấm Ma Thư. . ."

Diệp Thiên Dật rốt cục chờ đến tin tức mình muốn.

"Xác thực lợi hại, cái này Cấm Ma Thư hiệu quả là phong ấn đâu, mà lại liền Thái Cổ Thần Vương cảnh đều có thể phong ấn."

"Phong ấn? Đồng dạng a."

"Bình thường? Một cái Thái Cổ Thần Vương cảnh bắt hắn cho phong ấn thành người bình thường, còn đồng dạng? Còn lại Huyền Thiên Thánh Khí hiệu quả không đồng nhất, thậm chí có mạnh vô cùng công kích năng lực, nhưng là muốn giết người, nhất là đỉnh cấp cường giả, độ khó khăn vẫn phải có, nhưng là Cấm Ma Thư đem tu vi toàn bộ phong ấn, cái này không tương đương tại tùy tiện giết một người bình thường sao?"

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

"Cái này lợi hại!"

Là

An Vũ Tình theo trong không gian giới chỉ lấy ra một xấp sảng khoái, sau đó ném cho Diệp Thiên Dật một bình, chính mình dùng ống hút đắc ý uống vào.

"Ta cảm thấy cái này rất thích hợp ta, gặp phải đỉnh cấp cao thủ, uy hiếp được tính mạng của ta, ta đem hắn cho phong ấn, sau đó giết chết! Cái này dùng tốt!"

Diệp Thiên Dật nói.

"Thôi đi, cái nào đều tốt dùng! Ngươi nghĩ ngược lại là đẹp, thối đệ đệ, một đống bạn gái có phải hay không cũng là ngươi nghĩ ra được a?"

An Vũ Tình cười nói.

"Đây không phải là a, cặn bã nữ tỷ tỷ ngươi nhìn ta cái này tướng mạo, sẽ thiếu bạn gái sao? Là thật."

"Ừm hừ! Ba qua mấy cái rồi?"

"Mười mấy cái đi."

"Có thể a, bất quá cùng tỷ tỷ còn kém một chút, tỷ tỷ đây chính là có hơn mấy trăm. . . Mười mấy cái." An Vũ Tình nói ra.

"Lợi hại nha."

Diệp Thiên Dật tâm lý nín cười.

"Tạm được."

"Đúng rồi cặn bã nữ tỷ tỷ, cái kia Cấm Ma Thư ở đâu a? Ta xem một chút có thể hay không đoạt tới tay."

"Phốc phốc _ _ _ "

An Vũ Tình thật sự là nhịn không được cười ra tiếng.

"Ta cũng muốn biết ở chỗ nào."

An Vũ Tình cười nói.

Hại, quả nhiên là người không biết không sợ a.

"Có cái gì tin tức ngầm không? Ta cảm thấy ta như thế trong suốt một người, nói không chừng là có cơ hội đây."

"Ta nói thối đệ đệ, ngươi nghĩ quá đơn giản, khác đi chịu chết."

"Thế nhưng là ta muốn mạnh lên a."

"Mạnh lên là nhìn mệnh cùng nỗ lực, mà không phải dựa vào không biết sống chết không sợ cùng chẳng hiểu ra sao tự tin, ngươi ý tưởng này thì có vấn đề, ngươi loại ý nghĩ này thì đã định trước sẽ không trở thành cường giả, kỳ thật ngươi tướng mạo này, cũng không cần thiết đi trở thành cỡ nào mạnh cường giả, cũng không nhiều lắm ý tứ, tối thiểu ngươi còn tốt, không phải người bình thường, còn có Không Gian thuộc tính, sẽ có thành tựu, cũng là không cao thôi, đủ rồi, người phải hiểu được thỏa mãn, ngươi xem một chút tỷ tỷ, cũng không thể tu luyện, không phải cũng là lấy được được thật tốt?"

An Vũ Tình hút lấy sảng khoái nói ra.

"Đây không phải là a, đệ nhất, cặn bã nữ tỷ tỷ ngươi đều không phải là võ giả, vậy cùng ta nói những thứ này là vô dụng, thứ hai, nếu như không có ta, cặn bã nữ tỷ tỷ ngươi liền đã ở trên máy bay chết rồi, thế nào còn sống rất tốt?"

Diệp Thiên Dật nói.

An Vũ Tình: ". . .".