Chương 1080: Thối đệ đệ, đừng làm rộn

Chương 1080: Thối đệ đệ, đừng làm rộn

Có chút không muốn cùng người này tán gẫu.

Thì rất giận người.

Căn bản sẽ không nói chuyện phiếm nha.

"Cuồn cuộn, không hàn huyên với ngươi."

"Trò chuyện mà trò chuyện nha, ta đối cái kia Cấm Ma Thư cảm thấy rất hứng thú, có cái gì tin tức không? Vạn nhất ta muốn là đạt được, ta cho ngươi cái đầu công, đến lúc đó ta bay lên, ta nuôi dưỡng ngươi, ta mang ngươi bay!"

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Thôi đi, không nói cho ngươi là bởi vì dạng này ngươi mới có thể sống lấy, hiểu không? Thối đệ đệ."

"Nói như vậy ngươi biết Cấm Ma Thư tin tức?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"A? Ta có nói qua sao?"

An Vũ Tình nói.

"Cặn bã nữ tỷ tỷ ngươi ý tứ này không phải liền là ngươi biết Cấm Ma Thư tin tức sao? Cho nên ngươi không nói cho ta."

"Ta nói thối đệ đệ ngươi khác đòn khiêng a."

An Vũ Tình liếc mắt.

"Thế nhưng là nếu như ngươi không biết lời nói, ngươi sẽ nói với ta ngươi không biết ở đâu, nhưng là ngươi lại nói với ta, không nói cho ta là bởi vì để ta sống, nói cách khác ngươi biết nhưng là ngươi muốn cho ta sống mà không nói với ta."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Thối đệ đệ, khác đòn khiêng, ta thật không biết, tỷ tỷ cũng là cái không thể tu luyện người bình thường, sao có thể biết loại tin tức này đâu?"

An Vũ Tình vuốt vuốt Diệp Thiên Dật tóc nói ra.

"Thật sao? Tại sao ta cảm giác cặn bã nữ tỷ tỷ biết đâu? Vẫn là nói, ngươi chính là không muốn để cho ta mạnh lên?"

"Ngươi có bị bệnh không?"

An Vũ Tình muốn bị hắn cho tức khóc.

"Tin tức ngầm cũng không có nha."

"Không có, ta làm sao có thể biết cái này sao."

"Tốt a."

Diệp Thiên Dật nhún vai!

Nhưng là rất kỳ quái, Diệp Thiên Dật có một loại trực giác, giống như nàng thật biết chút ít cái gì!

Tuy nhiên Diệp Thiên Dật biết cái này gần như không có khả năng, mạc danh kỳ diệu gặp phải một người liền biết Cấm Ma Thư tin tức? Xác suất này cũng quá nhỏ a? Thế nhưng là Diệp Thiên Dật cũng là cảm giác nàng có chút tin tức nha, cũng là câu kia, chính là bởi vì không muốn để cho hắn chết mới không cùng hắn nói, cũng cảm giác... Nàng biết một dạng.

Kỳ quái!

Mà An Vũ Tình cũng là rất kỳ quái nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Tiểu tử này làm sao có chút kỳ quái a? Hắn có phải hay không chuyên môn muốn tìm Cấm Ma Thư đó a? Hắn sẽ không phải là cố ý tiếp cận chính mình a? Cái kia tên lửa sẽ không phải là hắn chăm chú an bài a? Trùng hợp như vậy hắn có Không Gian thuộc tính?

Bất quá đây là suy đoán của nàng, nhưng là hiện tại nàng có chút hoài nghi Diệp Thiên Dật.

Hẳn không phải là a? Hẳn là trùng hợp, làm sao có thể có người có thể tinh vi như vậy đâu? Quan trọng vẫn là một cái trên máy bay, tra được sao? Cái kia cũng không đến mức a, nàng hẳn là rất khó bị tra được a?

Kỳ quái.

Mà lại, nếu như hắn thật là có mục đích gì nhắm vào mình, hiện tại hoàn toàn có thể người tìm hắn đem chính mình cho trói lại a, không cần thiết cùng mình tại nơi này hao tổn.

Hẳn là chính mình quá nhạy cảm đi.

"Uy, thối đệ đệ, chúng ta đây là đến đâu rồi?"

An Vũ Tình nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Ta cũng không biết a, dù sao chúng ta khoảng cách nơi có người ở còn siêu cấp xa đây."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Vì cái gì chúng ta không có gặp phải Yêu thú đâu? Kỳ quái."

"Ta nói cặn bã nữ tỷ tỷ, ngươi người này có hay không lương tâm a, ta hộ tống ngươi, ngươi còn ở nơi này nói vì cái gì không có gặp phải Yêu thú? Ta dựa vào!"

Diệp Thiên Dật vuốt ve cái trán.

"Không phải, cũng là cảm giác rất kỳ quái không phải sao? Ngươi không có cảm thấy thật kỳ quái sao? Theo lý mà nói vị trí này hẳn là Yêu thú liên tiếp phát sinh địa phương, bởi vì nơi này người ở thưa thớt, tuy nhiên thuộc về Chúng Thần chi vực Nhân tộc địa vực, nhưng vẫn như cũ có rất nhiều Yêu thú, nơi này rất thích hợp Yêu thú sinh tồn a."

An Vũ Tình hơi hơi vuốt ve chính mình chiếc cằm thon.

"Ngươi nói rất có đạo lý ai."

"Theo tỷ tỷ, tuy nhiên tỷ tỷ không có tu vi, nhưng là tỷ tỷ vẫn rất có kinh nghiệm cùng lịch duyệt."

"Phương diện nào kinh nghiệm?"

An Vũ Tình; "..."

"Ngươi cứ nói đi?"

Nàng nhìn thoáng qua phía trước, sau đó nói: "Căn cứ suy đoán của ta a, nơi này đoán chừng có cái gì đỉnh cấp Yêu thú, chỉ sợ là mạnh vô cùng tồn tại, mà lại đoán chừng cách chúng ta thậm chí không xa, bởi vì có cái này yêu thú cường đại tồn tại, cho nên dẫn đến chung quanh một số yếu nhược Yêu thú không dám đến gần, ân, hẳn là dạng này."

"Vậy chúng ta làm sao bây giờ?" Diệp Thiên Dật giả bộ như một bộ Tiểu Bạch bộ dáng.

"Làm sao bây giờ? Chạy a, ngươi không phải có Không Gian thuộc tính sao? Mau chóng rời đi nơi này."

An Vũ Tình nói.

"A a a."

Diệp Thiên Dật sau đó thả ra Không Gian thuộc tính mang theo An Vũ Tình biến mất ngay tại chỗ.

Xuất hiện lần nữa... Bọn họ còn giống như là tại phụ cận.

"Ai? Ngươi cái này bước nhảy không gian bao xa a? Làm sao vẫn là cái này địa thế?"

An Vũ Tình nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút nói ra.

"Làm gì cũng phải mấy chục cây số a? Có thể là nơi này quá lớn đi."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Có khả năng, lại đến."

Diệp Thiên Dật sau đó lại thả ra một lần bước nhảy không gian, hai người biến mất ngay tại chỗ!

An Vũ Tình kì quái a, chuyện gì xảy ra? Cái này B không phải nói hắn không có linh lực sao? Sau đó thả ra hai lần mấy chục cây số bước nhảy không gian?

Đối với Thiên Tôn cảnh võ giả tới nói, một lần mấy chục cây số bước nhảy không gian, cái này linh lực đoán chừng muốn không sai biệt lắm a?

Bất quá làm sao vẫn là cái này địa hình?

"Ta nói thối đệ đệ, ngươi có phải hay không đùa nghịch ta đây?"

An Vũ Tình đôi mắt đẹp trừng Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Cái gì a?"

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

"Ngươi có phải hay không thì không gian khiêu dược mấy trăm mét a, a, ngươi nhìn bên kia ngọn núi kia, vừa mới ta liền có thể nhìn đến ngọn núi kia, bây giờ còn có thể nhìn đến, ngươi đùa bỡn ta a!"

Diệp Thiên Dật: "..."

"Ngọa tào! Cặn bã nữ tỷ tỷ, ta thật không có đùa nghịch ngươi a."

Diệp Thiên Dật ngay từ đầu thực tình không có chú ý, hiện tại xem xét, ngọn núi kia vừa mới hắn cũng nhìn thấy, nhưng là hắn thật không gian khiêu dược mấy chục cây số a, theo lý mà nói đã sớm không thấy được a!

"Đừng làm rộn, nhanh, ngươi Thiên Tôn cảnh làm sao có thể phóng thích hai lần mấy chục cây số bước nhảy không gian nha, nhanh điểm khôi phục linh lực, chúng ta thật đến mau chóng rời đi vị trí này, rất nguy hiểm."

An Vũ Tình nói.

A

Diệp Thiên Dật sau đó phục dụng một viên thuốc, giả bộ như đang khôi phục linh lực một dạng.

"Bước nhảy không gian!"

Xoát

Sau đó bọn họ vẫn là thấy được ngọn núi kia!

"Thối đệ đệ ngươi làm gì? Đừng làm rộn, ngươi cho rằng ta hù dọa ngươi chơi đâu?"

An Vũ Tình đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Ta thật thả ra cự ly xa bước nhảy không gian, nhưng là chúng ta giống như... Bị nhốt rồi!"

Diệp Thiên Dật chau mày nói.

An Vũ Tình đại mi cau lại!

"Ngươi đừng gạt ta a."

"Thật không có lừa ngươi, ta không gian khiêu dược mấy chục cây số, nhưng là ta cảm giác tại giống nhau thời điểm, chúng ta tại một cái rất cự ly ngắn địa phương tiến hành hàng ngàn, hàng vạn lần chuyển vị, tổng khoảng cách là mấy chục cây số, nhưng là tại vị trí này thật giống như hai chúng ta chỉ động mấy trăm mét dáng vẻ."

Diệp Thiên Dật chau mày nói ra.

Đây là sự thực!

Đây là cái gì đồ chơi a? Hắn thật đúng là chưa từng gặp qua loại tình huống này.

Kết giới?

"Nếu như ngươi nói là sự thật, vậy chúng ta... Có thể có thể đi vào một loại nào đó trong trận pháp."

An Vũ Tình nói ra.

Nàng cũng có loại cảm giác này, mà lại Diệp Thiên Dật tiêu hao linh lực thì rất nhiều, hẳn là mấy chục cây số mở ra bước nhảy không gian..