Chương 1081: Cặn bã nữ cảnh giới tối cao

Chương 1081: Cặn bã nữ cảnh giới tối cao

Diệp Thiên Dật chau mày!

"Trận pháp?"

An Vũ Tình đôi mắt đẹp nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật.

Lại là hắn cùng hắn người ở chỗ này giở trò quỷ, sau đó hắn ở chỗ này giả vô tội sao?

Biết sao?

Nếu quả như thật lời nói, nàng có thể sẽ thẳng thương tâm.

"Ngươi nói là, có người đối với chúng ta thả ra trận pháp? Thế nhưng là... Chúng ta là bước nhảy không gian tới, một lần lại một lần, bọn họ luôn không khả năng biết chúng ta điểm rơi a?"

"Đúng vậy a, trừ phi có người cố ý tới."

Diệp Thiên Dật; "..."

"Uy, ta nói cặn bã nữ tỷ tỷ, ngươi đang hoài nghi ta cố ý đem ngươi mang đến nơi đây a."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy cái này xinh đẹp muội muội.

Bất quá suy nghĩ một chút, nàng hoài nghi giống như cũng là không sai ha.

"Ha ha ha, nói đùa nói đùa."

An Vũ Tình nói: "Thối đệ đệ như vậy ngoan, làm sao lại thế? Có lẽ là chúng ta thật không cẩn thận tiến nhập cái nào đó trong trận pháp, vận khí này cũng quá củ chuối đi đi."

"Có phải hay không là kết giới đâu?"

"Kết giới? Đây cũng không phải là kết giới hiệu quả a, ngươi không hiểu, ta nói cho ngươi, một số trận pháp đâu? Làm ngươi bước vào về sau, thậm chí ngươi khả năng đều đã bước vào một cái mới bên trong tiểu thế giới, thế nhưng là kỳ thật a lại là dậm chân tại chỗ!"

An Vũ Tình nói.

Hoài nghi Diệp Thiên Dật sao?

Đương nhiên hoài nghi! Thật vô cùng giống hắn cố ý đem chính mình mang đến nơi đây.

"Cái kia có biện pháp nào?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Này nha, không biết a, nói không chừng sẽ chết đây."

"Vậy không được."

Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian lắc đầu.

Ừm

Diệp Thiên Dật nói: "Chết dưới hoa Mẫu Đơn làm quỷ cũng phong lưu, trước khi chết có thể hay không... Khụ khụ, cặn bã nữ tỷ tỷ cho cam một a?"

An Vũ Tình;? ? ?

Người này có độc! Có kịch độc!

"Cút sang một bên!"

An Vũ Tình trong tay nói ra: "Bất quá trận pháp cũng chỉ là phán đoán của ta, kết giới là không thể nào, nhưng là có lẽ là lực lượng nào đó?"

"Ta cảm thấy có thể là kết giới." Diệp Thiên Dật nói.

Ừm

"Ta biết một loại kết giới thì là vừa vặn loại hiệu quả này, đại kém hay không dáng vẻ  bình thường tới nói loại này kết giới tác dụng là sẽ để cho tại trong kết giới sinh vật vĩnh viễn nhốt ở bên trong, chỉ cần tìm không thấy phá giải chi pháp, vậy liền khốn đến chết  bình thường tới nói, loại này kết giới đều là muốn Yêu thú thả ra, phóng thích mục đích là vì để cho tiến vào nơi này Yêu thú rốt cuộc không thể rời bỏ, nếu như vậy liền trở thành hắn dự định bữa ăn ngon."

Diệp Thiên Dật nói.

"Còn có việc này?"

An Vũ Tình nói.

Nếu là như vậy, cái kia nàng thật thì có chút ngượng ngùng, vậy mà hoài nghi Diệp Thiên Dật.

"Không thể nào, sẽ không có người ngay cả điều này cũng không biết a?"

Diệp Thiên Dật biết cái này An Vũ Tình đang hoài nghi hắn, nếu như đổi vị suy nghĩ, Diệp Thiên Dật cũng sẽ hoài nghi, tuy nhiên có rất nhiều thứ không còn gì để nói!

Nhưng là nàng hoài nghi mình, cũng liền chứng minh trên người nàng thật sự có sự tình, nàng tuyệt đối không phải một cái thật đơn giản phú gia nữ đơn giản như vậy.

Cút

An Vũ Tình tức giận trợn nhìn nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút, nói: "Vậy theo ngươi nói như vậy, chúng ta bây giờ liền thành Yêu thú dự định trong bụng mỹ thực rồi?"

"Không sai biệt lắm, tăng thêm bản thân chúng ta ở chỗ này không thấy được bao nhiêu Yêu thú, cũng thật phù hợp."

An Vũ Tình là cảm thấy, nếu như Diệp Thiên Dật không có lừa gạt nàng, là có đạo lý.

"Làm sao phá giải?"

"Ta không biết."

Diệp Thiên Dật lắc đầu.

An Vũ Tình: "..."

"Ta phục ngươi!"

An Vũ Tình sau đó lấy ra công năng đồng hồ.

"A? Ngươi đang làm gì? Tìm cứu binh?"

An Vũ Tình nói: "Cái kia cũng không thể ở lại đây chịu chết a? Trốn trước lại nói."

An Vũ Tình đang do dự, muốn hay không hỏi đâu?

Vẫn là hỏi một chút đi, được rồi! Tuyệt đối không hỏi, chết cũng không hỏi!

Vẫn là hỏi một chút những người khác đi.

"Ngươi đang làm gì?"

Diệp Thiên Dật đưa tới.

"Thối đệ đệ khác nhìn loạn, nói chuyện phiếm ghi chép rất tư nhân."

An Vũ Tình tranh thủ thời gian che.

Cắt

An Vũ Tình sau đó gọi điện thoại!

"Tình Tình, ngươi vậy mà chủ động liên hệ ta, hôm nay đến cùng là ngày gì a."

Bên trong truyền đến thanh âm của một nam nhân, Diệp Thiên Dật tiếp cận ở bên cạnh nghe là nhất thanh nhị sở!

Sương mù thảo!

"Bớt nói nhảm, hỏi ngươi chuyện này, ai đúng, thối đệ đệ, ngươi nói kết giới kia tên gọi là gì?"

An Vũ Tình nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Tỏa Yêu kết giới!"

"Nam nhân? Tình Tình bên cạnh ngươi có nam nhân?"

An Vũ Tình: "Nói lời vô dụng làm gì? Có biết hay không Tỏa Yêu kết giới?"

"Tỏa Yêu kết giới? Biết, cho dù là Không Gian thuộc tính trong này cũng ra không được một loại kết giới, thế nào? Ngươi bị vây? Ta tới cứu ngươi."

"Phá giải chi pháp."

"Không biết, nhưng là ta có thể tới cứu..."

An Vũ Tình sau đó treo, thuận thế đem hảo hữu xóa.

"Ta dựa vào! Xóa hảo hữu làm gì?"

"Bản cô nương cần loại phế vật này hảo hữu? Lưu tại hảo hữu danh sách bên trong làm rác rưởi?"

Diệp Thiên Dật; "..."

Diệp Thiên Dật yên lặng cho nàng thụ một cái ngón tay cái.

Bất quá An Vũ Tình giống như có chút tin tưởng Diệp Thiên Dật, vừa mới còn thật trách lầm hắn, thật có loại này kết giới a, nàng vậy mà không biết, cái này liền có chút mất mặt.

Sau đó An Vũ Tình ở chỗ này hỏi một vòng, hảo hữu ngược lại là xóa không ít.

Diệp Thiên Dật âm thầm kinh hãi!

Sương mù thảo!

Cái này cặn bã nữ tỷ tỷ hảo hữu bên trong còn thật đều là nam a, quang Diệp Thiên Dật liền thấy không biết bao nhiêu cái chuyển khoản ghi chép, có một cái vô cùng tàn nhẫn nhất, tất cả đều là chuyển khoản, chuyển khoản một lần phía trên ghi chú một câu, cái gì "Tình Tình ngươi làm sao không để ý tới ta à" "Tình Tình ngươi ở đâu?" "Tình Tình ngươi về cái lời nói a" loại hình.

Sau đó An Vũ trả lời chính là "Đi ngươi mã" .

Sau đó phần sau là từng cái từng cái nhận lấy hồng bao tin tức.

Người kia còn phát hồng bao, vậy mà nói "Tình Tình ngươi rốt cục trả lời ta."

Diệp Thiên Dật hít vào một hơi, cái này cặn bã nữ tỷ tỷ có ít đồ đó a!

Ô ô, cãi lại nôn hương thơm sao? Bất quá cùng hắn nói chuyện phiếm giống như cũng không thế nào miệng phun hương thơm a.

Cũng cảm giác rõ ràng là cái nữ thần, nhưng là bị nàng sống thành mảnh vụn nữ nữ thần trải qua, không có điểm dáng vẻ thục nữ, nhưng là là thật xinh đẹp.

"Thấy không? Ta không có cùng người khác ám chỉ hoặc là chỉ rõ xin tiền nữa a? Cái này không đều là chính bọn hắn chuyển tới? Mắng hắn cũng còn muốn chuyển tiền, ngươi nói đàn ông các ngươi tiện không tiện a, ta đây không phải cặn bã nữ a?" An Vũ Tình bất đắc dĩ lắc đầu.

"Vậy ngươi vì sao không xóa? Cái này không chờ người phía sau nhà lại cho ngươi chuyển tiền sao? Đây chính là cặn bã nữ tâm tư! Cho nên, ngươi khác lừa mình dối người, ngươi chính là cặn bã nữ! Hải Vương, phi!"

An Vũ Tình: "..."

"Cặn bã nữ thì cặn bã nữ đi, ta qua được tốt là được!"

Bất quá Diệp Thiên Dật ngược lại là phát hiện một cái chi tiết nhỏ, cái kia chính là An Vũ Tình cho mỗi cái nam đều ghi chú một con số, theo 1 đến Diệp Thiên Dật nhìn đến 10, ngay từ đầu Diệp Thiên Dật tưởng rằng sinh nhật, đến lúc đó cặn bã nữ cho nam phát một câu sinh nhật vui vẻ, cái kia trực tiếp vô địch! Nhưng là đây cũng không phải là sinh nhật cách thức a?

"Ta nói cặn bã nữ tỷ tỷ, cái này mỗi người đằng sau ghi chú con số là có ý gì a?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Cái này a, chỉ có ta hiểu, không nói cho ngươi."

An Vũ Tình cười cười, sau đó tìm cái ghi chú 10 người phát cái tin tức đi qua..