Chương 1082: Ngươi nhìn vậy có phải hay không Yêu thú a

Chương 1082: Ngươi nhìn vậy có phải hay không Yêu thú a

Đây ý là cái gì đâu?

Là thật đơn giản!

Đơn giản tới nói thì là đẳng cấp!

1 là cấp thấp nhất, 10 là tối cao cấp, đẳng cấp này là dùng đến ghi chép cái gì đây này?

Giá trị của người này!

Đương nhiên, là giá trị, mà không phải có tiền hay không!

Cái giá này giá trị bao quát gốc gác của người này, thế lực, tư nguyên chờ một chút, mà không phải đơn thuần tiền!

Đơn giản tới nói, An Vũ Tình hảo hữu danh sách là một cái cự đại tư nguyên kho!

Ngươi muốn muốn cái này, cái kia làm sao có thể nhà này có, ngươi muốn muốn cái kia, khả năng này người này có, người này có thể là nào đó gia tộc công tử ca, người kia có thể là mấy cái thiếu gia, có thể thật không có mặt ngoài đơn giản như vậy! Cho nên nói An Vũ Tình nữ nhân này, nàng không đơn giản.

Khoan hãy nói, lão kẻ đồi bại Diệp Thiên Dật thực tình cũng đều không hiểu nàng ý tứ!

Diệp Thiên Dật sẽ chỉ ở muội tử ghi chú đằng sau ghi chú một cái sinh nhật hoặc là khả năng một số chi tiết nhỏ, nhưng là loại này ngoại trừ bản thân nàng có thể xem hiểu đồ vật, thực tình không hiểu.

"Đáng giận a! Một người cũng không biết, đều là những người nào a, duy nhất nhận biết Tỏa Yêu kết giới một người còn bị lão nương cho xóa."

An Vũ Tình thật sự là không chịu nổi.

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ cười cười, nói: "Vậy chúng ta thì thành thành thật thật ở lại đây, sinh hai hài tử sinh hoạt đi."

Đi

An Vũ Tình phong tình vạn chủng trợn nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Ngươi thật không biết phá giải chi pháp a?"

An Vũ Tình hỏi.

"Thật không biết a."

Diệp Thiên Dật cũng không có lừa nàng, hắn cũng là biết tên của vật này, nhưng là phá giải chi pháp thực tình không hiểu, nhưng mà Diệp Thiên Dật không vội, hắn nhận biết nhiều cường giả như vậy, muốn biết mà nói hẳn là không khó! Diệp Thiên Dật chính là muốn trân quý cái này hiếm thấy đi cùng với nàng cơ hội, thuận là được cởi nàng một chút!

Nữ nhân này Diệp Thiên Dật luôn cảm giác đối Cấm Ma Thư có chút giải, tỉ như nàng có cái nào đó tin tức ngầm.

Mà lại, thì vừa mới nói chuyện phiếm danh sách, Diệp Thiên Dật thì cảm giác mình đối nàng nhận biết lại sâu hơn mấy phần.

"Chẳng lẽ lại thực sự hỏi nàng sao?"

An Vũ Tình gãi gãi mái tóc.

"Ai vậy? Ta nhìn ngươi nơi đó còn có cái ghi chú một thanh dao phay hảo hữu, hắn là ngươi rất muốn giết rơi người sao? Là ngươi cừu nhân? Cái kia vì sao ngươi sẽ có hắn hảo hữu a?"

Diệp Thiên Dật tò mò hỏi.

"Liên quan gì đến ngươi a?"

"Gấp gấp, nàng gấp."

An Vũ Tình: "..."

Sương mù thảo!

Người này là còn thật giọt muốn cho cái kia tuấn lãng khuôn mặt đến nhất quyền a.

"Kết giới có thể dùng sức lượng đánh nát sao?" An Vũ Tình sau đó hỏi hướng Diệp Thiên Dật.

"Kết giới này theo ta được biết lực lượng rất đặc thù, ngươi căn bản tìm không thấy kết giới chỗ, đương nhiên có thể dùng lực lượng đánh nát, nhưng là ngươi tìm không thấy ở đâu, ngươi cũng chỉ có thể tại nguyên chỗ vòng quanh, cái kia thì có ích lợi gì? Mà lại ta rất yếu, coi như có thể, ta cũng đánh không vỡ, ngươi nha, yếu hơn."

Diệp Thiên Dật nói.

"Được rồi được rồi, một bên chờ ta."

An Vũ Tình đi tới một bên khác sau đó gọi điện thoại.

Uy

Giọng nói của nàng cũng không có rất tốt.

"Hỏi ngươi chuyện này a, Tỏa Yêu kết giới làm sao phá? Không, không phải ta có việc, là một cái trọng... Cũng không phải rất trọng yếu bằng hữu hỏi, biết liền nói, không nói ta treo a."

Diệp Thiên Dật tuy nhiên cách khá xa, nhưng là tối thiểu có thể nghe được An Vũ Tình thanh âm!

"Sẽ không phải là tình tiết máu chó, cùng không thích vị hôn phu gọi điện thoại a? Thế mà cái này vị hôn phu lại rất lợi hại?"

Diệp Thiên Dật phát huy trí tưởng tượng của mình.

"Biết, treo a."

An Vũ Tình đi tới Diệp Thiên Dật bên người.

"Phá mất kết giới phương pháp hoặc là chính mình tìm tới đi ra lối đi duy nhất, hoặc là liền đem Yêu thú đánh giết, hoặc là tìm đến kết giới đem kết giới đánh nát."

An Vũ Tình đối Diệp Thiên Dật nói ra.

"Sau đó thì sao? Làm gì đi ra thông đạo hoặc là làm sao tìm được kết giới vị trí?"

"Ta không biết."

An Vũ Tình lắc đầu.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

"Không phải, đại tỷ a, ngươi hỏi đồ vật hỏi rõ ràng điểm a."

Diệp Thiên Dật mộng bức.

"Không sai biệt lắm."

An Vũ Tình cũng có chút tiểu xấu hổ.

"Không phải... Vậy ngươi hỏi lại hỏi a, không phải vậy ngươi điện thoại này đánh cùng không có đánh có cái gì khác biệt?"

"Không hỏi."

"Hỏi một chút a."

"Ta tình nguyện chết cũng sẽ không hỏi lần thứ hai!"

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Hắn phục!

Thật phục a!

Đây không phải đơn thuần não tử có hố sao?

"Ngươi cho ta, ta hỏi!"

"Lăn nha!"

Diệp Thiên Dật; "..."

A a a! !

"Không phải, ta nói cặn bã nữ tỷ tỷ, người gì a, vị hôn phu?"

"Đi, lão nương bạn trai đều không có, ở đâu ra vị hôn phu, không nói cho ngươi, cách đi ra ngoài ta là đã nói cho ngươi, còn lại, ngươi xem đó mà làm."

Diệp Thiên Dật; "..."

"Vậy chúng ta liền chờ chết đi."

Diệp Thiên Dật phục!

Nữ nhân, quả nhiên đều là già mồm sinh vật! Thối!

Diệp Thiên Dật ngồi xuống.

"Tốt a, chờ chết đi."

An Vũ Tình ngồi ở Diệp Thiên Dật bên người.

"Ai, hiện tại có chút muốn tìm người bạn trai."

An Vũ Tình ngồi ở chỗ đó nâng quai hàm.

"Ngươi là là ám chỉ ta?"

"A? Không có."

An Vũ Tình lắc đầu.

"Tìm bạn trai làm gì? Là chuối tiêu không lớn vẫn là dưa leo lên giá?"

An Vũ Tình; "..."

"Ai, đều không phải là, cũng là trời lạnh, muốn ăn miệng nóng hổi."

Diệp Thiên Dật: "..."

Ngưu phê!

Đến cho nàng dựng thẳng một cái ngón tay cái.

"Ta nói cặn bã nữ tỷ tỷ a, hỏi một chút chứ sao."

Diệp Thiên Dật cảm giác cô nàng này là cố ý, nàng khả năng đang hoài nghi mình mục đích, nàng đang cố ý cùng chính mình nấu kiên nhẫn, xem ai không nhin được trước, nàng đang hoài nghi mình cũng có biện pháp hoặc là có người có thể hỏi ra! Dù sao kết giới này là hắn nói ra, lại không có cách nào.

Không sai, đây cũng là một trong những nguyên nhân đi, nhưng là chân chính càng quan trọng hơn là, nàng thật không muốn đi đánh lần thứ hai.

"Không hỏi, buồn ngủ, ngủ đi, sáng mai lại nói, tổng không đến mức đêm nay phía trên còn có thể ra chuyện gì a?"

Sau đó nàng bò lên trên một cái cây nằm ở chỗ đó thì đã ngủ.

Diệp Thiên Dật nhún vai.

Vậy hắn Diệp Thiên Dật còn thật thì theo ngươi đòn khiêng lên! Dù sao cũng không vội, hao tổn thôi! Càng như vậy Diệp Thiên Dật càng cảm thấy nàng không đơn giản.

Một đêm cứ như vậy đi qua, còn thật không có phát sinh cái gì.

Ôi

Cái này trời vừa mới tảng sáng, Diệp Thiên Dật liền bị đánh thức.

"Đau a."

An Vũ Tình xoa chính mình bờ mông đứng lên.

Diệp Thiên Dật mở to mắt.

"Phốc phốc, ha ha ha."

Sau đó Diệp Thiên Dật nhịn không được cười ra tiếng.

"Ta nói cặn bã nữ tỷ tỷ, ngươi sẽ không phải là từ trên cây ngủ ngủ rớt xuống a?"

"Thối đệ đệ, ta đó là tối hôm qua thừa dịp ngươi ngủ dùng nhánh cây làm vận động đâm đau."

An Vũ Tình nói.

Diệp Thiên Dật: "..."

"Cái kia... Nhánh cây san bằng đi? Hẳn là có gai ha."

An Vũ Tình; "..."

Cút

Nàng ngáp một cái, sau đó nhìn về phía trước.

"Ai, ta nói thối đệ đệ, ngươi nhìn vậy có phải hay không Yêu thú a?"

Nàng chỉ một cái phương hướng,

Diệp Thiên Dật nhìn sang!

"Ta ngậm mẹ nó! Ngươi có phải là có tật xấu hay không a! Người ta lớn như vậy hai cái con mắt màu đỏ nhìn chằm chằm chúng ta đâu, ngươi hỏi ta có phải hay không Yêu thú?"

Diệp Thiên Dật mộng bức..