Chương 1083: Đại tỷ, ngươi có mao bệnh a

Chương 1083: Đại tỷ, ngươi có mao bệnh a

Diệp Thiên Dật thì rất mộng bức!

Ta nói đại tỷ a, ngươi có phải hay không ngủ mộng bức vẫn là ngã mộng bức a. Người ta hai cái thật to huyết con mắt màu đỏ đang ngó chừng ngươi, ngươi đang hỏi ta vậy có phải hay không Yêu thú?

Tuy nhiên thấy không rõ Yêu thú dáng vẻ, bởi vì con yêu thú này trốn ở trong rừng rậm, nhưng là kia đôi huyết mắt to màu đỏ đầy đủ xem rõ ràng a?

An Vũ Tình sau đó nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật, nói: "Biết là Yêu thú, vậy ngươi còn không chạy?"

"A a a, chạy!"

Xoát

Diệp Thiên Dật sau đó thả ra Không Gian thuộc tính, biến mất ngay tại chỗ.

An Vũ Tình: ? ? ?

"Uy, đại ca, ngươi dẫn ta cùng một chỗ chạy a."

An Vũ Tình mộng bức!

Rống

Con yêu thú kia gào thét một tiếng sau đó đi ra!

An Vũ Tình: ". . ."

Oa

Chạy! Thì chạy như vậy?

Sưu

Cái kia Yêu thú xông về An Vũ Tình!

Sưu

Diệp Thiên Dật lại xuất hiện ở bên cạnh nàng.

Đi

Xoát

Hai người sau đó biến mất ngay tại chỗ.

Xuất hiện lần nữa, khả năng bọn họ chỉ ở mấy cái ngoài trăm thước.

"Không phải, ta nói thối đệ đệ, ngươi còn có lương tâm đến mang ta à."

An Vũ Tình trừng Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Ngươi để cho ta chạy a."

"Tốt tốt tốt, ta sai rồi được hay không!"

An Vũ Tình bất đắc dĩ nói.

Chung quanh còn có cái kia cỗ yêu thú cường đại khí tức!

"Con yêu thú kia cảnh giới chỉ sợ đạt đến Tiên Vương cảnh, ngươi chỉ có Thiên Tôn cảnh, chúng ta chỉ sợ phải xong đời."

An Vũ Tình nói ra.

"Vậy ngươi còn không tranh thủ thời gian hỏi một chút chạy thế nào ra ngoài?"

Diệp Thiên Dật trừng nàng liếc một chút.

"Không hỏi, ta tình nguyện chết!"

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Đại tỷ, ta nói ngươi có mao bệnh a?"

Hừ

An Vũ Tình hừ một tiếng.

"Ta phục!"

Diệp Thiên Dật thật phục tùng.

Hai người này cũng là từng người mang ý xấu riêng, mỗi người có suy nghĩ riêng!

Bất quá An Vũ Tình là thật giọt tình nguyện chết cũng không muốn lại đi đánh lần thứ hai điện thoại!

Nàng không nhận cái này khí.

Diệp Thiên Dật cũng không muốn thụ cái này tức giận a!

Vì muốn biết cái này An Vũ Tình đến cùng có vật gì, Diệp Thiên Dật hiện tại thế nhưng là vẫn luôn là ẩn tàng chính là trời Tôn cảnh tu vi đây.

"Vậy liền trốn đi đi."

Diệp Thiên Dật cùng An Vũ Tình giấu ở trên một thân cây.

"Là con yêu thú này thả ra kết giới sao?"

"Tiên Vương cảnh, có tư bản, nhưng là không nhất định."

An Vũ Tình nói.

"Nói cách khác nơi này còn sẽ có mạnh hơn rồi?"

"Rất có thể a."

"Ta nói cặn bã nữ tỷ tỷ, hỏi một chút chứ sao."

"Lăn, thề sống chết không hỏi!"

"Có mao bệnh!"

Diệp Thiên Dật lắc đầu.

"Ngươi quản ta?"

Con yêu thú kia đi tới dưới thân thể của bọn hắn.

Liệt Diễm Hùng Sư!

Cái này to lớn Yêu thú cũng là một cái sư tử bộ dáng, nhưng là toàn thân lông tóc thật giống như tại thiêu đốt lên hỏa diễm đồng dạng, vô cùng đáng sợ, cũng có một loại Vương giả cảm giác! Giờ phút này, Liệt Diễm Hùng Sư giống như đang tìm bọn họ, hắn tại ngửi tới ngửi lui.

Đột nhiên, nó ngẩng đầu lên nhìn về phía Diệp Thiên Dật hai người.

An Vũ Tình: ". . ."

"Đi oa! Đi mau oa!"

"Không đi, ngươi không phải muốn chết phải không? Vậy liền không đi!"

Diệp Thiên Dật nói một câu!

"Uy, đừng nha."

"Nữ nhân, già mồm sinh vật! Cho lão tử chết!"

An Vũ Tình; ". . ."

"Đại ca, cho chút thể diện!"

"Ngươi không phải không sợ chết sao? Đi thôi!"

Diệp Thiên Dật nói một câu.

An Vũ Tình; ". . ."

"Tốt tốt tốt, ta già mồm, nhưng cũng không thể cứ thế mà chết đi a?"

Diệp Thiên Dật rất bất đắc dĩ thở dài một hơi!

Ân, để nữ nhân này lại thiếu chính mình một cái mạng, làm gì cũng hẳn là tốt a? Diệp Thiên Dật thật là không muốn cùng nàng ở chỗ này hao.

Cái này cặn bã nữ tỷ tỷ so hắn trong tưởng tượng muốn thông minh!

"May mà ta nơi này có một cái độc châm!"

Diệp Thiên Dật vươn tay lấy ra một cái độc châm.

"Đó là Tiên Vương cảnh Yêu thú a."

An Vũ Tình nói.

"Đủ rồi! Đây là ta bảo mệnh dùng đồ vật, hiện tại không dùng cái gì thời điểm dùng?"

Xoát

Diệp Thiên Dật sau đó trong tay độc châm đối với cái kia Liệt Diễm Hùng Sư quăng tới, đồng thời Không Gian thuộc tính lực lượng phóng thích, độc châm biến mất tại không trung, xuất hiện ở cái kia Liệt Diễm Hùng Sư sau lưng, nó trốn không thoát cũng không kịp phản ứng!

Xoát

Độc châm đâm vào, Liệt Diễm Hùng Sư lên tiếng ngã xuống đất.

An Vũ Tình: ". . ."

"Cứ thế mà chết đi? Ngươi cái này độc châm mạnh như vậy?"

Nàng thầm giật mình!

"Thì cái này một cái a, ta bảo mệnh dùng, cứ như vậy lãng phí, ngươi nói về sau ta gặp lại nguy hiểm làm sao bây giờ?"

Diệp Thiên Dật thả người nhảy lên nhảy xuống.

An Vũ Tình rơi vào Diệp Thiên Dật bên người.

"Hay đi, sau này trở về tỷ tỷ bồi thường cho ngươi."

An Vũ Tình nói.

"Ngươi nói a."

"Ừm, cái này vẫn tương đối đơn giản, muốn không phải tỷ tỷ không có linh lực phóng thích độc châm, tỷ tỷ trên thân cũng có thể có rất nhiều."

An Vũ Tình nói.

Đây coi như là biến nguy thành an đi.

"Nhưng là chúng ta được ra ngoài a, ta nói cặn bã nữ tỷ tỷ, nhanh đi."

Diệp Thiên Dật vẫn còn giả bộ.

"Hại, được rồi, không làm kiêu, thì lần này, một lần cuối cùng!"

An Vũ Tình sau đó do dự một chút gọi điện thoại.

"Khụ khụ, kia cái gì, ta bằng hữu hỏi một chút, kết giới kia làm sao phá? Nha. . . Được, treo."

An Vũ Tình sau đó cúp điện thoại!

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Chỉ đơn giản như vậy, lão tử theo ngươi ở chỗ này hao một ngày! Hắn Diệp Thiên Dật là phục!

"Loại này kết giới đi phía bắc xa xôi, đi thẳng, đi thẳng là được rồi, liền có thể trực tiếp xuyên qua, đến mức đi bao lâu vậy liền nhìn kết giới này lớn bao nhiêu!"

An Vũ Tình nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

Được

Sau đó hai người hướng phương bắc đi đến!

"Ta nói cặn bã nữ tỷ tỷ a, ngươi gọi điện thoại người là ai vậy? Nghe là nữ nhân, làm sao ngươi như vậy không muốn liên lạc nàng đâu?" Diệp Thiên Dật hỏi.

Hắn liền hiếu kỳ cái này An Vũ Tình gọi điện thoại người.

An Vũ Tình hiện tại cũng không thế nào hoài nghi Diệp Thiên Dật, coi như Diệp Thiên Dật lấy ra độc châm, nàng cảm thấy cũng là hợp tình hợp lí, bởi vì bọn hắn đều ở nơi này vây lại một ngày, Diệp Thiên Dật liền xem như đối nàng dự mưu làm loạn loại hình, cũng sớm cái kia người đến, cơ hội tốt như vậy, cùng dạng này, chẳng bằng đem chính mình trói lại, có là biện pháp nghiêm hình bức cung chính mình, không phải sao?

Mà đối Diệp Thiên Dật tới nói, cái này An Vũ Tình toàn thân đều là mê, bao quát đối mặt loại nguy hiểm này, nàng thật giống như cũng không có quá sợ hãi dáng vẻ!

"Nàng a. . . Không nói, không muốn xách."

"Hai ta còn có cái gì không thể nói sao? Mình cũng coi là đồng sinh cộng tử."

Diệp Thiên Dật nói ra.

An Vũ Tình ngáp một cái, sau đó nói: "Một cái nữ nhân xấu thôi, bởi vì là cái nữ nhân xấu, cho nên ta không muốn cùng nàng có quá nhiều liên hệ cùng giao lưu."

"Không đúng sao."

Diệp Thiên Dật nhìn nàng một cái.

"Có cái gì không đúng?"

"Ta nhìn ngươi không muốn liên lạc nàng không phải nói ngươi không muốn thèm nghía nàng, mà chính là ngươi liếm không dưới mặt đi thỉnh giáo nàng sự tình."

"Tiểu tử, thối đệ đệ ngươi còn học tâm lý học sao?"

"Có biết một hai."

Diệp Thiên Dật cười cười.

"Gia sự, với ngươi không quan hệ, biết cũng không có tác dụng gì, không có ý gì, ai? Chúng ta là chạy ra a?"

An Vũ Tình nhìn thoáng qua chung quanh..