Chương 1084: Thiên Tuyết thánh thành

Chương 1084: Thiên Tuyết thánh thành

Diệp Thiên Dật cảm thụ một chút!

Hẳn là chạy ra.

Ừm

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Cái kia nhanh a, chúng ta tối thiểu nhất rời đi trước vị trí này!"

"Được bá!"

Hai ngày sau, bọn họ rốt cục đi tới nơi có người ở!

Cũng là không tính chật vật, vẫn là ngăn nắp xinh đẹp bộ dáng.

"Thối đệ đệ, chúng ta đâu? Thì ở chỗ này phân biệt đi."

An Vũ Tình cùng Diệp Thiên Dật đi vào tòa thành thị này, ngồi tại một nhà hàng điểm một bàn mỹ thực, An Vũ Tình lau đi khóe miệng nói ra.

"Tách ra a?"

"Ừm a, không phải vậy lặc? Ngươi còn cùng ta về nhà gặp gia trưởng a?"

An Vũ Tình mềm mại vừa cười vừa nói!

"À không, ta là cảm thấy cuối cùng đem ngươi cái này vướng víu cho quăng, ta cười còn đến không kịp cười đây."

"Đức hạnh."

Nàng trợn nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút: "Phục vụ viên, tính tiền."

Sau đó nàng đối Diệp Thiên Dật nói ra: "Bữa này tỷ tỷ mời."

"Vậy ta nhưng muốn vụng trộm vui vẻ."

An Vũ Tình mua xong đơn sau đó đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật, nói ra: "Về sau đâu? Đi Thiên Tuyết đế quốc, ngươi đi Thiên Tuyết thánh thành tìm Vương gia, ta đi cho ngươi chào hỏi, bọn họ sẽ an bài cho ngươi một cái rất tốt vị trí, ngươi cũng sẽ đạt được đại lượng tài nguyên tu luyện, tối thiểu cảnh giới của ngươi hẳn là có thể tăng lên nhanh hơn."

An Vũ Tình cầm lấy túi sách.

"Vậy ta muốn ước cặn bã nữ tỷ tỷ làm sao ước?"

An Vũ Tình vuốt vuốt Diệp Thiên Dật tóc, nói: " gõ gõ ước, có thời gian tỷ tỷ sẽ xem xét a, đi, lần sau gặp, cái này lấy cho ngươi lấy cái này tìm Vương gia."

An Vũ Tình đưa cho Diệp Thiên Dật một khối ngọc bội, sau đó liền đi ra ngoài.

Diệp Thiên Dật nhún vai.

"Móa! Lãng phí vài ngày, vẫn là liên quan tới Cấm Ma Thư bất cứ tin tức gì đều không có đạt được a, bất quá ta luôn cảm thấy cái kia cặn bã nữ tỷ tỷ thật là đối Cấm Ma Thư sách có một chút hiểu rõ, cũng coi là một loại thu hoạch đi."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm không sai về sau đứng dậy chuẩn bị đi ra!

"Ngươi tốt soái ca, xin hỏi là ngươi tính tiền sao?"

Một cái muội tử đi tới.

"A? Vừa mới cái kia nữ nhân xấu không có mua?"

"Nàng mua. . . Mua hai bình tửu đơn, tiếp tân vừa mới cầm đi, bữa cơm này. . . Không có mua."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Sương mù thảo! Không biết xấu hổ!

Hắn rất bất đắc dĩ cười cười.

"Được, quét thẻ."

Đi ra ngoài, Diệp Thiên Dật hô hấp lấy trong thành thị cái kia đối lập khả năng vẩn đục không khí, nhưng là không hiểu cảm giác ở trong thành thị có một loại rất yên tâm cảm giác a.

"Như vậy đến đón lấy đi đâu đây?"

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Hiển nhiên theo An Vũ Tình manh mối này kém hẳn là lớn nhất không có vấn đề, nhưng là Diệp Thiên Dật liền sợ một bước sai từng bước sai, cái này An Vũ Tình tuyệt đối không phải người hiền lành, Diệp Thiên Dật còn thật không xác định nàng đến cùng có biết hay không Cấm Ma Thư, khả năng không lớn, cái này cỡ nào lớn vận khí a?

Nhưng là. . . Manh mối này tốt nhất khác đoạn!

Nàng để cho mình đi tìm Vương gia, như vậy Diệp Thiên Dật liền đi tìm Vương gia, theo con đường này từ từ tra, thuận tiện đâu? Còn có thể biết cái này An Vũ Tình là ai, cái kia Vương gia là gia tộc gì, nàng có thể cho mình an bài cái gì chỗ!

Mà lại, đó là Thiên Tuyết thánh thành, Thiên Tuyết đế quốc chủ thành, Diệp Thiên Dật đến đó hẳn là không sai!

Đánh cái máy bay, Diệp Thiên Dật liền hướng Thiên Tuyết thánh thành bên kia đi qua!

Sau một ngày, Diệp Thiên Dật rơi vào Thiên Tuyết thánh thành phi trường, sau đó Diệp Thiên Dật gọi xe.

"Tài xế sư phụ, đi Vương gia."

Tài xế kia nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút, nhìn đến hắn như vậy đẹp trai, liếc một chút đã cảm thấy không đơn giản, cũng liền không có nói thêm cái gì.

"Soái ca là Vương gia người?"

Tài xế hỏi một tiếng.

"A không phải, ta là đến tìm bằng hữu, lần đầu tiên tới Thiên Tuyết đế quốc bên này, đối với nơi này còn không phải rất quen thuộc."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Nguyên lai là dạng này a, Vương gia này thật không đơn giản a."

Diệp Thiên Dật cười nói: "Còn không phải sao, bằng không ta cũng không tới a."

"Đã ngươi có Vương gia bằng hữu, vậy tuyệt đối cũng là không đơn giản, vẫn là rất ít có thể kéo đến như ngươi loại này không đơn giản khách hàng."

Tài xế vừa cười vừa nói.

"Cái kia lại là cái gì không đơn giản, đều là một đôi mắt một cái lỗ mũi, đều như thế."

"Ai, vậy nhưng không đồng dạng, các ngươi phi thiên độn địa, có thể sống tốt mấy ngàn năm, chúng ta cũng là xã hội tầng dưới chót nhất, không tu luyện được, vì sinh kế bôn ba."

Diệp Thiên Dật nở nụ cười.

Xác thực, cái này không cách nào phủ nhận địa phương.

"Tài xế sư phụ a, hỏi một chút, cái này Thiên Tuyết thánh thành có hay không một cái An gia a?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"An gia? Có a, bất quá là cái tiểu gia tộc, liền Vương gia 1% đều không kịp."

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi.

Chẳng lẽ An Vũ Tình gia tộc cũng là một cái tiểu gia tộc? Không cần phải a? Nếu không lấy nàng tướng mạo, sớm đã bị những cái kia công tử bột, công tử ca cho chiếm đoạt, An gia phản kháng đều không tư bản phản kháng.

"Cái kia Vương gia đâu?"

"Vương gia này là tám đại nhất lưu gia tộc, cái này tám đại nhất lưu gia tộc đại khái tương đương với tông môn tiên môn đi, còn có bốn đại siêu cấp gia tộc đâu, cái này bốn đại siêu cấp gia tộc a tương đương với tông môn hoàng môn, vậy đơn giản là quá mạnh, còn có hai đại Đế cấp gia tộc, cái này hai đại thứ mấy gia tộc a cái kia thậm chí gia tộc đều tương đương với Đế cấp tông môn, vô cùng đáng sợ, cũng thay đổi tướng tương đương với tông môn, nếu không chúng ta Thiên Tuyết đế quốc cũng không thể nào là đệ nhất đại đế quốc đúng không?"

Tài xế sư phụ cười nói.

"Nói đúng vậy a."

Diệp Thiên Dật cười cười.

"Soái ca là đến Vương gia làm ăn a?"

"Làm sao hỏi như vậy?"

"Vương gia này thế nhưng là toàn bộ Thiên Tuyết đế quốc thứ hai đại có tiền gia tộc a, cái này một cái gia tộc tiền a đoán chừng có thể nuôi sống mấy ức người a, quá khoa trương, nghe nói a, bọn họ cái kia Vương gia cái bàn đều là làm bằng vàng, ăn cơm bát đều là thuần ngân chế tạo, một cái treo trên đèn mười mấy viên kim cương, ngươi nói chúng ta gạo một túi 50 đồng tiền, nghe nói bọn họ ăn cơm một túi hết mấy vạn, thật là, người so với người làm người ta tức chết a."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Như vậy có cái gì đâu? Dạng này liền có thể để người bình thường sống càng lâu hơn?"

Diệp Thiên Dật cười nói.

"Sinh hoạt tốt, nghĩ cũng không dám nghĩ."

"Cái này mới thứ hai có tiền gia tộc sao? Cái này đệ nhất có tiền là cái nào?"

"Lý gia a, cái này Lý gia thậm chí cũng là Thiên Tuyết đế quốc kim khố a, cái này Thiên Tuyết đế quốc nếu là không có Lý gia tài vụ chống đỡ, nói thật, phát triển không đến bây giờ lớn như vậy, mà lại Lý gia có một cái lớn nhất nổi danh nhất bán đấu giá, nghe nói a, rất nhiều năm trước thậm chí cái này bán đấu giá đấu giá qua Huyền Thiên Thánh Khí đây."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

"Điều đó không có khả năng a? Huyền Thiên Thánh Khí đạt được vậy khẳng định nắm ở trong tay chính mình, làm sao có thể bán đấu giá ra đâu?"

"Cái này thật sự chính là chuyện thật, cái này Huyền Thiên Thánh Khí a tuy nhiên mạnh, nhưng là đâu? Bọn họ không có bản sự này lưu trong tay đúng hay không? Coi như có thể sử dụng, cường đại là một người, mà không phải một cái gia tộc a, ngươi nói đấu giá, những người khác cũng không thể trong bóng tối giết bọn hắn, cái kia đến công khai tranh đoạt a, nghe nói cũng là bởi vì Lý gia nước cờ này phía dưới tốt, món này Huyền Thiên Thánh Khí để bọn hắn lấy được tư nguyên, trực tiếp đặt vững bọn họ đỉnh cấp hào môn cơ sở! Từ đó đã xảy ra là không thể ngăn cản.".