Chương 1085: Hoa Thanh Hàn

Chương 1085: Hoa Thanh Hàn

Nói thật, Diệp Thiên Dật ngược lại là cảm thấy người tài xế này sư phụ nói là sự thật có đạo lý.

Huyền Thiên Thánh Khí quá ngưu phê, có người còn thật không nhất định dám đem Huyền Thiên Thánh Khí lưu tại chính mình nơi này! Sẽ đưa tới họa sát thân!

Cho nên nói, cùng mỗi ngày nơm nớp lo sợ cân nhắc chuyện này, vậy không bằng liền đem Huyền Thiên Thánh Khí lấy quang minh chính đại phương thức bán đấu giá ra, Huyền Thiên Thánh Khí a! Cái này đập bán đi, cái kia có thể đầy đủ dẫn đến bao nhiêu cường giả, bao nhiêu thế lực? Lại có thể đổi lấy bao nhiêu không cách nào tưởng tượng tư nguyên? Không tưởng tượng nổi!

Những cái kia tư nguyên có thể đổi lấy rất nhiều rất nhiều người nghịch thiên cải mệnh, cải biến gia tộc địa vị, mà lại không có nguy hiểm, bởi vì Huyền Thiên Thánh Khí ngươi đã bán.

Mà nếu như ngươi đem Huyền Thiên Thánh Khí giữ tại trong tay mình, chỗ cường đại là một người, mặc dù nói một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên, thế nhưng là, ngươi làm sao đến nói? Ngươi dám đem Huyền Thiên Thánh Khí lấy ra đến cùng người khác khiêu chiến sao? Ngươi không dám a! Cái kia chẳng bằng đổi lấy nhiều người lên trời, bán!

Cái này thả tại lợi ích của gia tộc phía trên tuyệt đối là cái lựa chọn sáng suốt!

Cho nên, Diệp Thiên Dật là cảm thấy có khả năng!

Mà lại có một số việc nó thật không phải là không có lửa thì sao có khói! Cũng tỷ như truyền thuyết, truyền thuyết kia là làm sao đệ nhất đệ nhất truyền thừa? Thật dựa vào thêu dệt vô cớ? Thật không nhất định.

"Tài xế sư phụ, là cái gì Huyền Thiên Thánh Khí a?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Phải biết a, đi đến một tòa thành thị đâu, như thế nào mới có thể thu được càng nhiều tình báo?

Không phải đi tìm nào gia tộc, cũng không phải đi tìm người nào đó, ngươi liền đi ngồi taxi, cùng tài xế xe taxi nói chuyện phiếm, trên cơ bản tất cả tài xế xe taxi đều là ở chỗ này sinh sống thật lâu, cái này tài xế xe taxi cái kia tiếp xúc người các mặt có thể nhiều lắm, nói chuyện thiên cũng quá là nhiều! Tin tức cũng quá là nhiều a!

Cũng tỷ như đến một tòa thành thị, ngươi muốn tìm hội sở, có thể là nơi nào là loại kia hội sở đâu? Võng thượng không lục ra được, vậy ngươi liền đi ngồi taxi, cùng tài xế xe taxi tán gẫu, hắn sẽ biết.

Mà lại đồng dạng rất chân thực!

Có người có mấy lời không dám nói, nhưng là tài xế xe taxi tuy nhiên không xác định thật giả, nhưng là hắn dám nói a, đây chính là Diệp Thiên Dật muốn tin tức ngầm! Trước mặc kệ thật giả, điều tra, cái kia chung quy là sẽ cùng chân tướng càng ngày càng gần.

"Cái này. . . Ta cũng không rõ lắm, tựa như là sách gì? Không hiểu nhiều không hiểu nhiều."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Cấm Ma Thư?"

"Ai? Giống như đọc cái tên này, ta cũng không xác định a, ta chính là nghe nghe đồn, cũng là tùy tiện lảm nhảm tán gẫu nha."

Tài xế sư phụ cười nói.

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Không có việc gì, con người của ta cũng ưa thích tán gẫu, tài xế kia sư phụ biết thứ này bị người nào cho đấu giá đi rồi sao?"

"Ta đây nào biết được a, ha ha ha, bất quá a nghe nói. . . Ta chỉ nói là nghe nói a, là bị chúng ta Thiên Tuyết đế quốc người cho mua đi, nhưng là ai biết được, mà lại đã nhiều năm như vậy, khả năng này là hơn mấy trăm năm sự tình."

Diệp Thiên Dật mi đầu hơi nhíu.

"Nói cũng đúng a."

Nhưng là Diệp Thiên Dật đạt được một cái kinh thiên nổ tung tin tức tốt! Cái tin tức tốt này chính là. . . Đã từng Lý gia đấu giá qua cái này Huyền Thiên Thánh Khí, Diệp Thiên Dật cảm giác thật cũng là Cấm Ma Thư!

Cái kia tối thiểu, người Lý gia cần phải có tin tức a? Đây là Diệp Thiên Dật lấy được tiếp cận nhất một tin tức!

Lý gia!

Nếu như có thể trà trộn vào Lý gia sau đó lại từ từ xem nhìn có thể hay không tiếp cận tin tức này đâu?

Tuy nói bán đấu giá sự tình là bảo mật, mà lại khả năng đã nhiều năm như vậy, nhưng là phải biết a, đây là để Lý gia quật khởi quan trọng, mà lại là Huyền Thiên Thánh Khí, như vậy bọn họ nhất định nhớ đến vô cùng rõ ràng!

Năm đó đấu giá đi cái này Huyền Thiên Thánh Khí người, có thể là dịch dung, khả năng mang theo mặt nạ, khả năng không biết hắn là ai, nhưng là. . . Chỉ cần một chút xíu manh mối, cái kia chính là tin tức tốt.

"Đến, phía trước đi cái mấy trăm mét cũng là Vương gia, chung quanh đây quá chật chội, ta thì không qua."

Tài xế sư phụ nói ra.

"Được, đa tạ tài xế sư phụ."

"Hại, việc nhỏ!"

Diệp Thiên Dật sau đó đi xuống.

Bây giờ đang là giữa trưa, cơm trưa thời gian, mỗi một lối đi đều đặc biệt nhiều người, chờ cái đèn xanh đèn đỏ, ngươi phải đợi hai bánh mới có thể đi qua, mỗi cái cửa hàng cửa, xe đều bày đầy!

Thiên Tuyết đế quốc chỗ lấy gọi Thiên Tuyết đế quốc, bởi vì cái này đế quốc khí hậu là tương đối mà nói so sánh lạnh lẽo, một năm bốn mùa trên cơ bản chỉ có xuân đông, mà lại bên này nhi cảnh tuyết vô cùng xinh đẹp!

"Vương gia. . ."

Diệp Thiên Dật ngẩng đầu nhìn xa xa một cái cự đại trên trăm tầng cao ốc!

Vương thị tập đoàn!

"Cái này còn đem ta cho đưa sai lầm rồi sao?"

Diệp Thiên Dật muốn đi chính là Vương gia, không phải Vương gia xí nghiệp khu vực, bất quá người tài xế này sư phụ cảm thấy mình là nói chuyện làm ăn, cho nên mới cái này Vương thị tập đoàn cũng là hợp tình lý, không quan trọng, Vương thị trong tập đoàn nhất định có thể có chen mồm vào được người, đều như thế!

Diệp Thiên Dật sau đó trực tiếp đi đi qua!

"Hoan nghênh quang lâm Vương thị tập đoàn, xin hỏi có hẹn trước không?"

Một cái xinh đẹp muội tử ngăn cản Diệp Thiên Dật khẽ cười nói.

Rất đẹp. . .

Oa oa oa! !

Cái này là nhà nào bảnh trai nồi a, liếc một chút xem ra cũng không phải là người bình thường, khả năng là nhà nào công tử ca, đó còn là được thật tốt chiêu đãi.

"Ta tìm các ngươi quản sự, cũng là quan viên lớn nhất cái kia, phiền phức giúp ta nói một chút."

Ách

Nàng ở chỗ này công tác lâu như vậy, còn cho tới bây giờ chưa nghe nói qua loại lời này. . .

"Ngài là tìm Hoa tổng thật sao?"

"Hoa tổng là cái nào? Chủ tịch?"

"Ừm, ngài không biết sao?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Vậy liền giúp ta đi nói một chút, ta ở chỗ này chờ, đúng, cái này cho hắn."

Diệp Thiên Dật đưa qua cái ngọc bội kia.

"Xin ngài chờ một chút."

Bình thường loại này người nàng là sẽ qua loa cho xong, không có hẹn trước ngươi còn muốn gặp? Nhưng là người này xem ra tốt không tầm thường a, mà lại cái ngọc bội này, sẽ không phải là Hoa tổng tình nhân a?

Đến mau chóng tới hồi báo một chút.

141 tầng. . .

Một cái mặc đồ chức nghiệp, áo sơ mi trắng, áo khoác màu đen, đủ B, a phi. . . Bao mông váy nữ tử ngồi ở chỗ đó chính đang không ngừng dùng máy tính đánh lấy cái gì.

Giảng đạo lý, loại này bạch phú mỹ hình nữ cường nhân tuyệt đối là bất kỳ nam nhân nào đồ ăn! Coi như nàng không cách nào tu luyện, vậy cũng tuyệt đối là bất kỳ nam nhân nào đồ ăn!

Loại nữ nhân này đẹp một chút, vậy thì tương đương với là võ giả giới Thường Hi, Phượng Dao, Hàn Nhã Nhi, Liễu Khuynh Ngữ loại này muội tử tại nam người cảm nhận bên trong địa vị!

Bất quá trước mắt nữ tử này, gợi cảm, tài trí, lạnh lùng như băng, khí chất thật tốt, nói thật, một người như vậy chỉ là người bình thường thật là đáng tiếc, nhưng là một nữ nhân như thế đặt ở võ giả giới, tuyệt đối cũng sẽ để những người kia nam nhân yêu chết.

Đông đông đông _ _ _

Tiến

Nàng thản nhiên nói một câu!

Sau đó muội tử kia đẩy cửa ra đi đến!

"Hoa tổng, bên ngoài có người tìm."

Hoa Thanh Hàn ngẩng đầu nhìn nàng một cái.

Mỹ

"Không biết, một cái rất đẹp trai xem ra tuổi không lớn lắm nam."

"Vương Thiên?"

"Không phải, không biết."

"Ta hôm nay không có hẹn trước, để hắn đi thôi."

Hoa Thanh Hàn thản nhiên nói, sau đó cúi đầu xuống chuẩn bị tiếp tục công việc..