Chương 1086: An Vũ Tình thân phận

Chương 1086: An Vũ Tình thân phận

Cái nào muội tử vừa định đi ra, đột nhiên nghĩ đến cái gì, sau đó tranh thủ thời gian xuất ra cái ngọc bội kia đi qua.

"Hoa tổng, đây là hắn để cho ta giao cho ngươi."

Hoa Thanh Hàn nhìn thoáng qua.

"Là hắn sao?"

Hoa Thanh Hàn sau đó gật gật đầu; "Được, khiến người ta tiến đến!"

"Đúng, ta cái này đi!"

Sau đó ngẫu nhiên Hoa Thanh Hàn đứng lên duỗi lưng một cái, bẻ bẻ cổ.

Mệt mỏi.

Bất quá quen thuộc.

Rót cho mình một ly cà phê, nàng đứng tại hơn một trăm tầng cao ốc, đứng tại to lớn cửa sổ sát sàn trong suốt pha lê, nhìn lấy bên ngoài!

Tình cảnh này người bình thường thật đến bị hù run chân, quá cao, mà lại là trong suốt!

Hoa Thanh Hàn uống một ngụm cà phê, sau đó gọi điện thoại.

"Người thật giống như đến, có điều hắn không phải cần phải đi Vương gia sao? Làm sao tới chỗ ta?"

Hoa Thanh Hàn nghi ngờ hỏi một câu!

"A? Đến ngươi nơi này? Ta cũng chính là hôm qua lúc ăn cơm nhàn đến phát chán hàn huyên với ngươi một chút, làm sao lại đến ngươi nơi này? Cẩn thận một chút a, đó là cái lão sắc phê."

"Vậy ta muốn làm thế nào?"

Hoa Thanh Hàn hỏi một câu.

"Ngươi nha... Cho hắn cái kia cho tài nguyên tu luyện, cần ta cũng sẽ cho ngươi giao cho hắn, còn lại... Cho ta thật tốt chơi đùa hắn, đợi đến lần sau gặp mặt, ta muốn nhìn hắn đối với ta khóc lóc kể lể!"

Hoa Thanh Hàn: "..."

"Ngươi không phải nói cứu được mệnh của ngươi sao? Ngươi cũng quá vong ân phụ nghĩa đi?"

"Cái kia không giống nhau, đáp ứng hắn sẽ cho hắn, đây chỉ có giữa bằng hữu mới có thể đùa giỡn không phải sao?"

Treo

"Ta dựa vào! Cho tới bây giờ chỉ có lão nương treo khác..."

Tút tút tút...

Một bên khác, An Vũ Tình duỗi lưng một cái.

"Tiện nghi hắn, còn để hắn gặp cái đại mỹ nữ."

An Vũ Tình theo mười mấy mét lớn trên giường mặc đồ ngủ đi xuống, đem màn cửa kéo ra!

Một màn trước mắt đẹp đặc biệt, đặc biệt lộng lẫy! Phong cảnh cực đẹp.

"Ai, người này a nếu là không có phiền não liền tốt."

An Vũ Tình thở dài một hơi.

"Không có phiền não, hoặc là cũng sẽ không có ý nghĩa."

Sau lưng của nàng truyền đến một thanh âm, một tên mặc lấy cao quý y phục nữ tử chầm chậm đi đến!

An Vũ Tình quay đầu nhìn thoáng qua.

"Ta nói nữ nhân xấu, tiến người khác gian phòng không hiểu được gõ cửa sao? Cha mẹ cứ như vậy dạy bảo ngươi?"

An Vũ Tình đại mi cau lại.

Hai người nhìn nhau.

Cô gái trước mặt đem mạng che mặt gỡ xuống, hai người kia lại là hoàn toàn giống nhau như đúc hình dạng, song bào thai!

"Thời gian không sai biệt lắm, đi vào triều đi, ta cần áp chế một phía dưới lực lượng trong cơ thể, nhớ lấy khác bại lộ, đây là mấy ngày nay một số tư liệu, nhớ kỹ."

Nàng nói xong nàng để xuống một xấp tư liệu liền muốn muốn đi mở.

"Ta nói, còn muốn như vậy bao lâu?"

Cái thân ảnh kia dừng lại.

"Đây là tại bảo hộ ta, đồng thời cũng là đang bảo vệ ngươi!"

Nói xong nàng liền đi ra.

Hại

An Vũ Tình rất bất đắc dĩ.

Không sai, các nàng là song bào thai.

Nhưng là thế nhân chỉ biết là một vị! Nói cách khác, hai người các nàng xưa nay sẽ không xuất hiện tại cùng một trong màn ảnh! Dung mạo của các nàng  có thể bại lộ, nhưng là cái kia cũng chỉ là nàng An Vũ Tình dung mạo có thể bại lộ, bởi vì không ai nhận biết! Cho nên nàng có thể đi ra ngoài chơi.

Nhưng là, các nàng có nguyên nhân đặc biệt, cần nhân vật trao đổi, nói cách khác, An Vũ Tình đến đóng vai tỷ tỷ của nàng đi làm rất nhiều chuyện, mà tỷ tỷ của nàng không cần đi đóng vai nàng, đơn giản tới nói, những năm này An Vũ Tình tại cho tỷ tỷ nàng làm công cụ người, rất khó chịu, nhưng là may ra không cần nàng làm công cụ người thời điểm, nàng là rất tự do, nếu không cũng không thể du lịch đến đế quốc khác a!

Thân phận của các nàng  thậm chí ngay cả rất người thân cận cũng không biết có như thế một mối liên hệ, rất người thân cận cũng không biết, các nàng là song bào thai, chỉ biết là có một vị! Cái này một vị gọi là... An Vũ ngưng.

Nói cách khác, An Vũ Tình hết thảy đều là thế nhân không biết, bao quát CMND, tỉ như đi ra ngoài chơi dùng CMND, thân phận kia chứng thành là An Vũ Tình, mà lại là hoàn toàn giả tạo tốt các loại tin tức! Cái kia là hoàn toàn độc lập một người, tra không được An Vũ ngưng trên đầu!

Tin tức này là những ngày này An Vũ Tình không tại, nhưng là phát sinh ở An Vũ ngưng trên người sự tình, quen biết người nào, những người này là ai, nói qua cái gì, làm qua cái gì, muốn làm gì các loại một số tin tức, các nàng cần không khác biệt giao tiếp! Bao quát đợi chút nữa vào triều, phát sinh hết thảy, đến lúc đó An Vũ Tình cũng muốn nói cho An Vũ ngưng.

An Vũ Tình mở ra tủ quần áo, bên trong để đó rất nhiều bộ cao quý y phục, hiển nhiên y phục này cùng với nàng phong cách không đáp, nhưng là...

Khi nàng xuyên qua về sau, mang phía trên thân phận, đem mạng che mặt chậm rãi đeo lên, ánh mắt của nàng đột nhiên biến đổi!

Lạnh lùng! Lạnh lùng như băng!

Khí chất của nàng... Cao quý, lạnh lùng như băng!

Bình thường xem ra giống như tùy tiện nàng, cái này đi bộ hết thảy dáng vẻ cũng thay đổi hoàn toàn!

Nàng chậm rãi đi ra ngoài.

"Nữ Đế bệ hạ!"

Bên ngoài mấy cái muội tử đang chờ nàng.

"Ừm, vào triều."

Thanh âm của nàng cũng là lạnh lùng, cao quý, mà lại phá lệ từ tính, tràn đầy ngự tỷ cái chủng loại kia bày mưu tính kế  ở ngoài ngàn dặm cảm giác!

...

Một bên khác, Diệp Thiên Dật đi tới 141 tầng.

"Diệp tiên sinh, Hoa tổng ở bên trong đợi ngài!"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Tốt, phiền toái."

Diệp Thiên Dật gõ cửa một cái.

Tiến

Diệp Thiên Dật: "..."

Sương mù thảo! Là muội tử!

Vẩy chuồn mất.

Diệp Thiên Dật sau đó đẩy cửa ra đi vào!

Đi vào về sau, hai người đều một chút sửng sốt một chút!

Một cái là để Diệp Thiên Dật cảm thấy có chút ngoài ý muốn vẻ đẹp, một cái là để Hoa Thanh Hàn cảm thấy có chút ngoài ý muốn đẹp trai.

Một thân để Diệp Thiên Dật yêu muốn chết cái chủng loại kia trang phục nghề nghiệp, bao mông Qun, còn kém màu đen tia cái kia, thân này cao đến có 1m7 hai ba đi? Hơn nữa còn giẫm lên giày cao gót, sương mù thảo! Cái này người nào chịu nổi? Nhất là cái kia dáng người, có lồi có lõm! Trong trong ngoài ngoài lộ ra một loại băng lãnh nữ cường nhân loại kia cảm giác!

Cái này còn không phải chủ yếu nhất, trọng yếu nhất chính là, nàng thật xinh đẹp a!

Diệp Thiên Dật biết mỹ nữ rất nhiều, nhưng là cái này cũng quá là nhiều a?

Dọc theo con đường này đến bây giờ gặp phải hai cái a, cặn bã nữ tỷ tỷ và trước mặt cái này Hoa tổng.

Cũng cảm giác tốt đáng tiếc a!

Cái này đẹp như thế có khí chất mỹ nữ vậy mà không cách nào tu luyện.

Cái kia lại xinh đẹp, qua không có bao nhiêu năm cũng là phấn Hồng Khô Lâu, thật tốt đáng tiếc a!

Vì sao Diệp Thiên Dật cảm giác đến không cách nào tu luyện?

Bình thường có thể tu luyện, ai sẽ tại trong đô thị công tác a? Coi như ngươi thiên phú không được, thực lực không cao, cái kia kiếm tiền so với tại trong đô thị công tác phương pháp còn nhiều, rất nhiều!

Ngươi nói, không cách nào tu luyện, coi như dùng các loại thiên địa linh vật lại có thể sống lâu bao nhiêu năm đâu? ? Thương lão cũng sẽ bò lên trên gương mặt, lợi hại kéo dài tính mạng thiên lĩnh ngộ, phổ thông người thân thể căn bản không chịu nổi!

Cho nên, mỹ nữ xinh đẹp như vậy, Diệp Thiên Dật đã cảm thấy đặc biệt đáng tiếc a!

A a a! !

Tại sao muốn đối với hắn như vậy Diệp Thiên Dật! Tại sao muốn để hắn thấy cảnh này!

Cái này chịu không được nha!

"Ngươi tốt, Hoa tổng đúng không?"

Diệp Thiên Dật nhìn lấy Hoa Thanh Hàn mỉm cười nói một câu.

"Ngồi đi."

Hoa Thanh Hàn hướng về phía Diệp Thiên Dật khẽ gật đầu thản nhiên nói..