Chương 1087: Bảo an đội trưởng Diệp Thiên Dật

Chương 1087: Bảo an đội trưởng Diệp Thiên Dật

Diệp Thiên Dật biểu thị thật không phải mình gặp một cái thích một cái, thế nhưng là, ngươi đều khiến hắn gặp mỹ nữ loại này cấp bậc, cái này ai có thể chịu nổi sao?

Ngươi muốn nói non một điểm loại kia, cũng là mười sáu mười bảy tuổi thiếu nữ, loại này muội tử khả năng Diệp Thiên Dật ngược lại không có như vậy cảm thấy hứng thú, thế nhưng là ngươi luôn luôn gặp hai mươi mấy tuổi, nhất là trước mắt cái này có chút lại ngự tỷ gió, nhưng là còn không có đạt tới loại trình độ kia xinh đẹp, gợi cảm, tài trí, loại khí chất này...

Cái này người nào chịu nổi nha?

Hoa Thanh Hàn thì rất không thích ánh mắt của người này, cũng cảm giác ánh mắt của người này thẳng rõ ràng.

Trách không được An Vũ Tình nói hắn là cái lão sắc phê, quả nhiên là! Ánh mắt này thì bạo lộ ra là lão sắc phê!

Bất quá xem ra hắn cùng An Vũ Tình quan hệ kỳ thật giống như cũng không tệ lắm bộ dáng, liền có chút kì quái, cái này An Vũ Tình cũng không đơn giản a, cái kia luôn không khả năng là bởi vì cái này nam dáng dấp đẹp trai nguyên nhân a?

Cũng không đến mức.

Bất quá nói thật, thật có chút đẹp trai quá mức.

Diệp Thiên Dật nhìn lấy cái này tài trí Hoa Thanh Hàn.

Tiêu chuẩn trang phục nghề nghiệp, làm nhẹ phấn trang điểm tuyệt mỹ khuôn mặt, tuyệt hảo khí chất, không ai chịu được.

"Hoa tổng không biết tên đầy đủ xưng hô như thế nào a?"

Diệp Thiên Dật nhận lấy nàng đưa tới nước trà cười hỏi.

"Hoa Thanh Hàn."

"Thật đẹp muội tử."

Diệp Thiên Dật cười nói.

"Ha ha ha."

Hoa Thanh Hàn cười cười xấu hổ.

Đây cũng quá giới.

"Liên quan tới Diệp Tiên sinh sự tình, An tổng đã đã nói với ta."

"An tổng? Cái kia, cái này An tổng là cái gì nhà công ty lão tổng?"

Diệp Thiên Dật nghi ngờ hỏi.

Đối với cái này An Vũ Tình, Diệp Thiên Dật thực tình thẳng muốn biết nàng rốt cuộc là ai.

"An thị tập đoàn, ngươi không biết?"

Hoa Thanh Hàn cảm giác đầy kinh ngạc, hắn liền An Vũ Tình là ai cũng không biết sao?

Hai người này sẽ không phải là dục E đại pháo nhận biết a?

Bất quá An Vũ Tình tuy nhiên thường xuyên trêu chọc tiểu ca ca, nhưng là giống như không sao cả mặt nền qua a? Nhưng là cái này đẹp trai như vậy, bảo vệ không cho phép...

"Không biết, An thị tập đoàn là An gia sao?"

Hoa Thanh Hàn nói: "Nàng không có cái gì cái gọi là gia tộc, chính là nàng nhà mở công ty."

"Ò ó o."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Tin ngươi cái quỷ nha! Coi như cái này Hoa Thanh Hàn nói là sự thật, Diệp Thiên Dật cũng cảm giác không có đơn giản như vậy.

"Các ngươi là bạn thân?"

Ừm

Hoa Thanh Hàn uống một ngụm cà phê, đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật, nói: "Diệp tiên sinh, chúng ta vẫn là tâm sự chuyện của ngươi đi."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Tốt, nàng nói chờ ta tới, để cho ta tìm Vương gia, bọn họ sẽ an bài cho ta thỏa đáng! Trợ giúp ta tu luyện, ngươi qua Hoa tổng họ Hoa, là làm thuê sao? Không đúng, nơi này là Vương thị tập đoàn gia tộc xí nghiệp cao ốc, mà lại lúc tổng công ty a? Không phải là cái làm thuê hợp lý chủ tịch a?"

Diệp Thiên Dật cảm thấy có chút kinh ngạc, cô em gái này họ Hoa a, không phải Vương, cái kia nàng cũng không phải là Vương gia người, vậy tại sao trọng yếu như vậy, dựa vào tiền tài An gia Vương gia sẽ đem trọng yếu như vậy một cái chức vị giao cho nàng?

"Xem như làm thuê, Diệp tiên sinh, những thứ này việc tư chúng ta không cần thiết nói đi?"

Hoa Thanh Hàn sau đó gọi điện thoại: "Giúp ta đi định ra một phần lao động hợp đồng."

Nói xong nàng liền ngoẻo rồi.

Nhìn ra được, là một cái đã nói là làm, nhanh chóng quyết đoán nữ nhân.

"Lao động hợp đồng? Không phải là cho ta a?"

Diệp Thiên Dật cười nói đùa nói ra.

"Ừm, đúng thế."

"Khụ khụ _ _ _ "

Diệp Thiên Dật uống nước ho khan một tiếng.

"Cái gì?"

Diệp Thiên Dật có một loại thật sâu không tốt trực giác.

Hoa Thanh Hàn một bên lật lên tư liệu vừa nói: "An tổng để ta giúp ngươi an bài công tác, đãi ngộ tiền lương đâu? Ta nghĩ ngươi làm một tên võ giả hẳn là cũng không phải rất để ý, để ý là tài nguyên tu luyện phương diện, tài nguyên tu luyện đến lúc đó sẽ cho ngươi  dựa theo hoàng môn nhất lưu thiên tài đãi ngộ cho ngươi, cái này ngươi hẳn là có thể tiếp nhận a?"

Nói thật, Diệp Thiên Dật một cái "Thiên Tôn cảnh" cho hắn hoàng môn đỉnh cấp thiên tài đãi ngộ, đãi ngộ này đã khoa trương đến không được!

"Cái này đãi ngộ cũng có chút tốt đi?"

Diệp Thiên Dật nói.

"Dù sao ngươi là An tổng người rất trọng yếu."

"Nàng nói như vậy a."

"Đúng thế."

Hoa Thanh Hàn gật gật đầu.

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi.

Cô nàng này còn có chút lương tâm ha.

Gặp mặt một lần ở chung mấy ngày người, cho hắn loại cấp bậc này đãi ngộ.

"Cái này tư nguyên là Vương gia ra, nàng sẽ cho Vương gia xuất tiền, cho nên ngươi không cần lo lắng không chiếm được, những thứ này vẫn có thể lấy ra! Mặt khác liền là của ngươi sự tình."

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

"Là muốn đem ta an bài đến đâu cái tông môn sao?"

"Không, Diệp tiên sinh thì lưu tại Vương thị tập đoàn đi."

A

Diệp Thiên Dật mộng bức gãi gãi đầu.

"Gần nhất Vương thị tập đoàn bảo an đội trưởng phạm sai lầm bị khai trừ, vừa tốt rỗng cái vị trí, Diệp tiên sinh liền đi làm bảo an đội trưởng đi, vị trí này rất trọng yếu, Diệp tiên sinh cũng không muốn kiêu ngạo, tới liền được một cái giám đốc điều hành vị trí, hi vọng chúng ta có thể thật tốt hợp tác!"

Diệp Thiên Dật;? ? ?

Giám đốc điều hành?

Bảo an đội trưởng?

Lão tử Diệp Thiên Dật không nhận cái này tức giận a!

Oa

An Vũ Tình! Ngươi TM...

Được! Được! !

Diệp Thiên Dật tức giận một chút sau đó liền không nhịn được cười xấu xa!

Hố hắn đúng không? Vậy hắn Diệp Thiên Dật thì tiếp lấy!

Bất quá cái này hố về hố a, nhưng là nàng cái kia cho tư nguyên vẫn là rất nhiều, cái này cũng nói nàng cũng là có lương tâm.

"Diệp tiên sinh có vấn đề gì không?"

Hoa Thanh Hàn hỏi.

Một cái muội tử gõ gõ cửa đi tới, sau đó đem hợp đồng để lên bàn.

Diệp Thiên Dật cười cười; "Không, đương nhiên không có."

"Ừm... Cái này bảo an đội trưởng bình thường cũng phải Thiên Tôn cảnh mới có thể làm, nhưng là đãi ngộ tuyệt đối không có hoàng môn nhất lưu thiên tài 10% phía trên sáu nghỉ một, tám giờ sáng đến sáu giờ chiều, giữa trưa có hai giờ thời gian nghỉ ngơi, sáng trưa tối ba bữa cơm đều quản, công ty sẽ an bài cho ngươi túc xá, không có vấn đề, hợp đồng ký tên đi."

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua hợp đồng.

Một bên kí tên Diệp Thiên Dật vừa nói: "Cái này bảo an đội trưởng có quyền lợi gì? Cần muốn làm gì?"

"Quyền lợi đương nhiên là có, đến lúc đó ta sẽ cho ngươi một trương tư liệu chính mình nhìn nhìn liền tốt, cần muốn làm gì... Bảo an, ngươi cần phải hiểu."

Hoa Thanh Hàn kỳ thật trong lòng là muốn cười, cái này An Vũ Tình là hỏng thấu.

Hại, có điều nàng cảm thấy Diệp Thiên Dật vận khí cũng rất tốt, một cái Thiên Tôn cảnh có thể có được hoàng môn nhất lưu thiên tài đãi ngộ, đây cũng là cơ duyên a.

"Hiểu, cũng là không nên người tiến vào không cho hắn tiến đến, đến Hữu Hoa tổng ngài hẹn trước đúng không?"

"Ừm, bao quát những người khác hẹn trước, nếu như muốn gặp giám đốc điều hành, không có hẹn trước, liền không cho hắn tiến, khác ngươi không cần phải để ý đến, ngươi chỉ cần đem công ty công tác bảo an làm tốt là được rồi."

Hoa Thanh Hàn nói.

"Đã hiểu! Cái kia ta hiện tại nhận chức?"

"Có thể."

Hoa Thanh Hàn gật gật đầu.

"Được rồi! Cái kia Hoa tổng ngươi bận bịu, đúng, Hoa tổng không lưu cho ta cái gõ gõ cùng số điện thoại? Ta đây muốn là cần bẩm báo cái gì, không được liên hệ Hoa tổng ngươi?"

Diệp Thiên Dật nói.

"Đây là văn phòng dãy số, gõ gõ có cần phải sao?"

Hoa Thanh Hàn giao cho Diệp Thiên Dật một tấm danh thiếp.

"Đúng vậy, vậy ta đi làm việc! Cáo từ!".