Chương 1088: Trong lịch sử điều kỳ quái nhất bảo an đội trưởng

Chương 1088: Trong lịch sử điều kỳ quái nhất bảo an đội trưởng

Diệp Thiên Dật đi!

Hắn muốn để An Vũ Tình hối hận quyết định này!

Làm hắn? Hắn Diệp Thiên Dật là không sợ nhất gây sự đó a!

Hoa Thanh Hàn. . . Ân, không tệ muội tử, nhưng là ngươi phối hợp An Vũ Tình làm hắn thì không đúng đúng hay không?

Ân, Diệp Thiên Dật sẽ không làm trái quy tắc, hắn sẽ chỉ dựa theo Hoa Thanh Hàn nói tới làm, tuyệt đối tuân theo mệnh lệnh của nàng, không nên thả người cái kia liền không thể bắt hắn cho bỏ vào đến!

Hoa Thanh Hàn là không có cảm thấy có vấn đề gì, mấu chốt là nàng chưa quen thuộc Diệp Thiên Dật, không biết người này có thể làm ra cái gì thành tựu đi ra, nói thật, An Vũ Tình cũng chưa quen thuộc Diệp Thiên Dật a, bằng không mà nói, nàng đoán chừng vẫn là sẽ ngoan ngoãn cho Diệp Thiên Dật một cái nghiêm chỉnh tông môn đệ tử vị trí, không dám hố hắn.

Đáng tiếc a, có chút kinh nghiệm đâu? Đó là thử qua về sau mới gọi là kinh nghiệm.

"Uy, sắp xếp xong xuôi, bảo an đội trưởng!"

Một bên khác An Vũ Tình trầm mặc một hồi.

"Ha ha ha, hắn biểu tình gì?"

An Vũ Tình vừa cười vừa nói.

"Giống như thật vui vẻ bộ dáng, ta chỉ nói là giống như."

"Không phải đâu? Người này. . . Bất quá cũng đúng vậy a, mỗi ngày trước đó lớp có thể cầm như vậy đỉnh cấp tài nguyên tu luyện, hẳn là thoải mái, thế nhưng là. . . Vẫn phải đi làm, vậy cũng không thoải mái a, vậy xem ra hắn là cái hiểu được thỏa mãn người? Hại, không có chỉnh thành, không cho hắn làm bảo an đội trưởng tốt, để hắn làm nhân viên quét dọn liền tốt."

An Vũ Tình nói ra.

"Ta nói, hắn chọc giận ngươi rồi?"

"A. . . Cũng không tính đi, hắn còn đã cứu ta đâu, chính là người này đi để cho ta rất mạc danh kỳ diệu muốn chỉnh nghiêm chỉnh, trước không tán gẫu nữa a, ta bên này còn có chút sự tình."

Ừm

Một bên khác, Diệp Thiên Dật đi xuống lầu dưới.

Bảo an đội trưởng đó là đội trưởng, đó là quan viên a, những cái kia đứng gác, phụ trách mở ngừng đón xe cán đều là bảo an, nhưng những cái kia không phải quan viên, Diệp Thiên Dật là quản bọn họ, không cần đứng gác, không cần mở ngừng đón xe cán, cho nên, là thoải mái.

"Cái kia, ngươi."

Diệp Thiên Dật chỉ một cái bảo an.

"Ngươi là?"

Diệp Thiên Dật lấy ra Hoa Thanh Hàn cho công tác của hắn chứng.

"Đội trưởng tốt!"

Người kia tranh thủ thời gian thi lễ một cái!

Liền có chút mạc danh kỳ diệu, người này còn trẻ như vậy, làm sao lại lên làm bảo an đội trưởng a? Trước đó bảo an đội trưởng thế nhưng là Thiên Tôn cảnh a! Hơn bốn mươi tuổi nữa nha! Cái này so với chính mình tuổi tác còn nhỏ đây.

"Ừm, ngươi tên gì?"

"Trương Thạc."

Trương Thạc nói.

"Đi giúp ta đem chúng ta đội bảo an người cũng sẽ cùng tới, ta muốn khai hội!"

"Đúng, đội trưởng!"

Rất nhanh, hết thảy sáu cái người đến nơi này.

"Đội trưởng, bóp khói, bóp khói."

Trương Thạc cười cho Diệp Thiên Dật đốt một điếu thuốc.

Diệp Thiên Dật hút một hơi gật gật đầu.

"Không tệ!"

"Nhưng là, lớn như vậy công ty, cái này bảo an thì sáu người?"

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua trước mặt sáu người.

"Đội trưởng a, bình thường võ giả ai nguyện ý đi làm cho người khác a? Coi như tu vi thiên phú lại thấp cũng hy vọng là ở bên ngoài lịch luyện, mà Vương thị tập đoàn chỉ lấy võ giả, chúng ta mấy người này a là thực sự không có cách, cũng coi là người thông minh đi, lấy chúng ta mấy cái thiên phú, cũng không có tông môn thu, nơi này ngoại trừ tiền lương bên ngoài còn có thể cho tài nguyên tu luyện, tuy nhiên không nhiều, nhưng là so với bên ngoài nỗ lực cũng là nhẹ nhõm rất nhiều."

"Hoắc, cái này Vương thị tập đoàn tâm thật là lớn, chiêu cái bảo an còn chỉ lấy võ giả."

Diệp Thiên Dật nói một câu, sau đó nói: "Giúp ta kéo cái ghế tới."

"Được rồi!"

Sau đó Diệp Thiên Dật ngồi đấy, bắt chéo hai chân hút thuốc nhìn lên trước mặt sáu cái toàn khối hoặc là mười tám mười chín tuổi, hoặc là hai mươi mấy tuổi người trẻ tuổi.

"Phía dưới đâu? Ta nói một ít chuyện, cho các ngươi một số nhiệm vụ!"

"Đội trưởng mời nói!"

Diệp Thiên Dật sau đó lấy ra mấy trăm khối tiền.

"Trương Thạc, đi mua cho ta hai cân hạt dưa tới."

"Ách _ _ _ là, đội trưởng!"

"Lý An, ngươi đây giúp ta mua hai két bia."

"Đúng, đội trưởng!"

"Còn có. . . Lưu Chí Nam, ngươi đi mua một ít rau trộn, cái gì chân gà a, thịt heo, đậu phộng cái gì."

"Đúng, đội trưởng!"

"Lại đi mua hai bao thuốc xịn, go go go!"

Ách

Sáu người kia liếc nhau một cái.

"Đội trưởng, hiện tại đi?"

"Hiện tại không thể đi?"

"Có thể. . . Hiện tại là giờ làm việc a."

Diệp Thiên Dật nói ra: "Ta là bảo an đội trưởng, có tìm ta có chuyện gì là được rồi, các ngươi phải đi!"

Vâng

Sau đó bọn họ đi ra.

Diệp Thiên Dật đem bên cạnh một cái cái bàn chở tới!

Sau hai mươi phút. . .

Bia, khói, rau trộn cái gì đều đã đến đầy đủ, Diệp Thiên Dật đem cái bàn cũng bày xong, thì bày ở Vương thị tập đoàn cửa chính trong phòng an ninh.

"Ca mấy cái, tới uống rượu dùng bữa."

Diệp Thiên Dật chào hỏi một tiếng.

Bọn họ sáu người lộ ra mộng bức biểu lộ.

"Cái này. . . Đội trưởng, chúng ta đây là tại đi làm a."

Diệp Thiên Dật vỗ một cái Trương Thạc đầu, nói: "Thả tâm của ngươi đi, ta là đội trưởng của các ngươi, có chuyện gì ta chịu trách nhiệm là được!"

"Cái này? ?"

Tuy nhiên bọn họ rất kinh hỉ có thể gặp phải dạng này đội trưởng, nhưng có phải hay không có chút quá khoa trương?

"Nhanh điểm, uống rượu, tiến đến!"

"Được rồi, đến rồi...!"

Bọn họ sau đó đi vào phòng bảo an, ngồi ở chỗ đó, uống rượu, hút thuốc, thổi da trâu!

Tút tút tút _ _ _

Có xe phải vào đến, Diệp Thiên Dật liếc nhìn: "Có thể vào chưa?"

"Đội trưởng, cái này trên xe có thông hành chứng đều có thể tiến!"

Diệp Thiên Dật sau đó thuận tay ấn xuống một cái, đón xe cán nâng lên, chiếc xe kia lái vào!

Hiển nhiên, người lái xe bao quát ngồi phía sau người nhìn đến trong phòng an ninh một màn, bọn họ còn tưởng rằng hiện tại là lúc tan việc! Có thể cũng không phải là a!

"Dừng một cái."

Cái kia ngồi ở sau xe mặt trung niên nam tử nhìn thoáng qua nhướng mày, mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ, sau đó hắn mang người đi đến!

"Ta nói mấy người các ngươi thật to gan, giờ làm việc, uống rượu hút thuốc ăn cơm, các ngươi có còn muốn hay không làm?"

Trương Thạc mấy cái người tranh thủ thời gian đứng lên.

Diệp Thiên Dật ngồi ở chỗ đó chậm rãi vòng vo cái ghế, ánh mắt nhìn hắn, khóe miệng hơi hơi nhất câu: "Đều ngồi xuống cho ta."

Đội

"Ta lặp lại lần nữa, đều ngồi xuống cho ta!"

Sau đó bọn họ chầm chậm ngồi xuống!

Tôn Chính Nghĩa chau mày nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

"Ngươi là mới tới bảo an đội trưởng?"

Diệp Thiên Dật cười một tiếng, nói: "Ngươi là?"

"Tôn Chính Nghĩa, tư nguyên bộ tổng giám đốc."

"Há, tư nguyên bộ tổng giám đốc a. . ."

Diệp Thiên Dật cười cười sau đó nói: "Ta bộ phận bảo an sự tình, cần phải ngài để ý tới sao?"

Bộ phận bảo an không có quản lý cái gì, bởi vì đối công ty doanh thu không trọng yếu, lớn nhất cũng là bảo an đội trưởng.

"Ngươi! ! Làm càn! Quả thực là làm càn!"

Tôn Chính Nghĩa tức giận chỉ Diệp Thiên Dật.

"Ta nói. . . Ngươi quan viên là rất lớn, nhưng là đâu? Ngươi không quản được trên đầu của ta đến, gặp lại, không tiễn!"

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

"Hừ! Ngươi chờ, ta cũng không tin không ai trị ngươi! Quả thực vô pháp vô thiên!"

Sau đó Tôn Chính Nghĩa tức giận đi ra.

Cái kia sáu cái bảo an đều kinh ngạc!

Cái này mới tới bảo an đội trưởng đến cùng là thần thánh phương nào a? Đây có phải hay không là có chút quá. . .

"Nhìn cái gì đấy? Cái kia ha ha, cái kia uống một chút!".