Chương 1089: Hoa Thanh Hàn: ? ? ?

Chương 1089: Hoa Thanh Hàn: ? ? ?

Tôn Chính Nghĩa phẫn nộ đi tới công ty bên trong!

"Cái kia bảo an đội trưởng lai lịch gì?"

Tôn Chính Nghĩa bước nhanh đi tới hỏi.

"Không biết a, giống như vừa tới a, nói không chừng có bối cảnh gì, bằng không thì cũng không thể còn trẻ như vậy trực tiếp tới công ty an vị lên bảo an đội trưởng vị trí!"

"Có bối cảnh? Lại có bối cảnh gì, vậy cũng là cái bảo an đội trưởng, cũng là cái hạ tầng, cho ta liên hệ Lưu tổng, ta ngược lại muốn nhìn xem chuyện này, Lưu tổng hắn có quản hay không!"

Tôn Chính Nghĩa là nổi giận!

Một cái nho nhỏ bảo an đội trưởng, nhìn cửa lớn người, hắn cũng dám không nể mặt chính mình? Hắn nhưng là tổng giám đốc a!

Cái này TM không giận người?

Tôn Chính Nghĩa là tức giận đi tới Lưu Thiên Hạ văn phòng!

"Ta nói Tôn tổng, chuyện gì lớn như vậy hỏa khí, đến, uống chén trà."

Lưu Thiên Hạ cũng là cái trung niên nam tử, khoảng bốn mươi tuổi đi.

"Uống không trôi, ta nói Lưu tổng, nhìn cửa lớn mấy cái kia bảo an là chuyện gì xảy ra? Ngươi có quản hay không? Đi làm trong lúc đó tại phòng bảo an uống rượu hút thuốc dùng bữa, còn thể thống gì!"

"Cái gì! ? Có việc này? Người nào cho lá gan của bọn hắn?"

"Hừ! Ta còn tưởng rằng là Lưu tổng cho lá gan đâu!"

Lưu Thiên Hạ chau mày, sau đó cười cười; "Làm sao có thể?"

"Còn có, cái kia mới tới bảo an đội trưởng là chuyện gì xảy ra? Công nhiên chống đối ta, còn nói ta không có tư cách quản hắn, phản thiên hắn, không có ngươi Lưu tổng, hắn dám kiêu ngạo như vậy?"

Lưu Thiên Hạ đứng lên: "Công ty chúng ta có mới bảo an đội trưởng rồi? Ta làm sao không biết?"

"Cái gì? Không phải ngươi phái? Người này sự tình không phải ngươi quản?"

Lưu Thiên Hạ nói: "Ta còn thực sự không có an bài chuyện này, vốn là cái này bảo an người thì khó tìm, chớ nói chi là bảo an đội trưởng còn cần cảnh giới yêu cầu, ta còn thực sự không ứng cử viên."

"Cái kia kỳ quái, mặc kệ như thế nào, ngươi trước đi qua nhìn một chút!"

Lưu Thiên Hạ gật gật đầu; "Được, loại sự tình này vẫn là muốn quản một chút, quả thực là quá làm càn!"

. . .

"Diệp ca, ngươi là làm sao lên làm cái này bảo an đội trưởng đó a?"

Trương Thạc hỏi một câu!

Tuy nhiên tuổi tác so Diệp Thiên Dật lớn hai tuổi, nhưng là tiếng thét này Diệp ca cũng không có tật xấu.

Diệp Thiên Dật cười nói: "Hoa tổng an bài."

Tê

Bọn họ liếc nhau một cái lộ ra vẻ giật mình!

Trách không được dám ngang như vậy, lại là Hoa tổng tự mình an bài?

Chức vị này hoa chắc là sẽ không quản, đây là đầu một lần.

"Diệp ca, chẳng lẽ lại ngươi cùng Hoa tổng. . . Có quan hệ?"

Diệp Thiên Dật cười nói: "Cái nào có quan hệ gì a, chớ nói lung tung."

"Diệp ca, ngươi đừng giả bộ, Hoa tổng tự mình an bài a, mà lại Diệp ca ngươi cái này đẹp trai quả thực là quá khoa trương, bảo vệ không cho phép. . . Nói đi, Diệp ca có phải hay không Hoa tổng bạn gái? Tới làm cái này bảo an chỉ là tạm thời làm một chút, độ một chút kim, đằng sau Hoa tổng sẽ cho ngươi tìm lý do trực tiếp tấn thăng, đúng hay không?"

Đi

Diệp Thiên Dật liếc mắt!

Phanh

Lưu Thiên Hạ tức giận một chân đá tung cửa ra!

"Đều đứng lên cho ta!"

Lưu Thiên Hạ tức giận gầm thét một tiếng!

Mà chuyện bên này cũng đưa tới không ít lầu một người bên kia chú ý.

"Ta đi! Mấy cái này bảo an là chuyện gì xảy ra? Đi làm uống rượu? Như thế công nhiên?"

"Ngươi mới nhìn rõ a, ta vừa mới đều thấy được, mà lại vừa mới Tôn tổng rất tức giận vào, đoán chừng là bị bọn họ giận đến, có người biết là chuyện gì xảy ra sao? Cái kia mới tới bảo an đội trưởng là ai!"

"Oa oa oa oa! ! Rất đẹp a, cái kia bảo an đội trưởng rất đẹp a! Trời ạ! Thật rất đẹp!"

"Ta nghe tin tức ngầm a, cái kia mới tới bảo an đội trưởng là chúng ta Hoa tổng tự mình an bài, mà lại hắn còn trực tiếp bị Hoa tổng cho tiếp kiến, các ngươi nói. . . Hắn có phải hay không là Hoa tổng bạn trai, chỉ là tới độ một chút kim, đằng sau ta hoài nghi hắn có thể sẽ lên làm quản lý, làm không cẩn thận bộ này Đổng đều có thể làm phía trên đâu!"

"Sương mù thảo! ? Có việc này? Bất quá suy nghĩ một chút cũng đúng vậy a, cái này bảo an đội trưởng xem ra rất đẹp, mà lại khí chất không tệ, không có khả năng rất phổ thông, nói không chừng thật sự chính là. . ."

". . ."

Trong lúc nhất thời, liên quan tới Diệp Thiên Dật cùng Hoa Thanh Hàn lời đồn bay đầy trời.

Chủ yếu là Diệp Thiên Dật quá đẹp rồi!

"Lưu tổng."

"Lưu tổng."

Mấy người kia tranh thủ thời gian đứng lên!

"Ta nói, không có mệnh lệnh của ta, người nào cũng ra lệnh cho không được các ngươi, đều ngồi xuống cho ta!"

Diệp Thiên Dật nói một câu.

"Ta xem ai dám!"

Lưu Thiên Hạ tức giận nói một câu!

Diệp Thiên Dật cười một tiếng, sau đó đốt một điếu thuốc đứng lên.

"Ngươi lại là vị nào?"

"Vị nào? Cấp trên trực tiếp của ngươi, Lưu Thiên Hạ!"

Diệp Thiên Dật hút một hơi thuốc, sau đó đi qua, đối với cái kia Lưu Thiên Hạ mặt thì thổi một điếu thuốc.

Mọi người: ? ? ?

Tình cảnh này bị thật nhiều người đều thấy được, rất nhiều người làm xem kịch đều đi đến bên này.

"Ngươi! ! Ngươi ngươi ngươi! !"

"Người lãnh đạo trực tiếp?"

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Ta chỉ biết là, ta người lãnh đạo trực tiếp là Hoa tổng, muốn không phải Hoa tổng, ngươi liền xem như Thiên Vương lão tử đều phải cút ra ngoài cho ta, ta đếm ba tiếng, muốn là không đi ra lời nói, cũng đừng trách ta lấy ngươi quấy rối bảo an trật tự cưỡng ép chấp pháp!"

Đằng sau mấy người kia đều mộng bức!

Cái này? ? ?

Lưu Thiên Hạ thật cũng là mộng bức nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Hoa tổng? Hắn là Hoa tổng an bài?

Thế nhưng là, hắn thật liền đi? Cái kia mặt mũi ở đâu?

"Ngươi quả thực làm càn!"

Ba

"Thảo! Vô pháp vô thiên!"

Hai

"Lão tử hôm nay thì đứng ở chỗ này, ta ngược lại muốn nhìn xem, ngươi có dám hay không động thủ! Con mẹ ngươi! Còn không có vương pháp!"

Một

Phanh

Diệp Thiên Dật sau đó một chân đem hắn đạp ra ngoài!

Cái kia bên cạnh Tôn Chính Nghĩa cũng mộng bức!

Cái này?

"Ngọa tào! ?"

Không chỉ là Diệp Thiên Dật người sau lưng, cái kia công ty bên trong thấy cảnh này người đều mộng bức!

"Ngọa tào! Cái này cái gì a? Bảo an đội trưởng trực tiếp đem Lưu tổng đánh? Cái này? ?"

"Điên rồi! Điên rồi điên rồi! Mau chóng tới xem kịch a!"

". . ."

"Ta con mẹ ngươi! Lão tử giết cả nhà ngươi!"

Lưu Thiên Hạ nằm trên mặt đất phẫn nộ nói!

Vốn là hắn không mắng Diệp Thiên Dật một câu kia, Diệp Thiên Dật cũng không có ý định dạng này động thủ, nhưng là hắn cái này mắng thì làm đến Diệp Thiên Dật rất khó chịu!

Sưu

Diệp Thiên Dật đi tới, sau đó cưỡi ở trên người hắn, đối với mặt của hắn cũng là một trận nện!

"Dừng tay, dừng tay a!"

Tốt nhiều nhân viên tới ngăn cản!

"Phi! Cái quái gì! Lão tử cũng là ngươi có thể quản?"

Diệp Thiên Dật phun một bãi nước miếng.

Cái kia sưng mặt sưng mũi Lưu Thiên Hạ bò lên.

"Hoa tổng, nhanh đi tìm Hoa tổng!"

Hoa Thanh Hàn trong phòng làm việc còn đang làm việc hả, sau đó phụ tá của nàng thì chạy vào.

"Hoa tổng, ra chuyện."

Hoa Thanh Hàn ngẩng đầu: "Chuyện gì?"

"Chính là. . . Cũng là Hoa tổng an bài cái kia bảo an đội trưởng, hắn đánh người. . . Rất đẹp."

Hoa Thanh Hàn: ? ? ?

"Đánh người rồi? Đánh người nào?"

"Lưu tổng."

Hoa Thanh Hàn: ". . ."

"Chuyện gì?"

"Tựa như là bọn họ tại phòng bảo an nhậu nhẹt, sau đó bị quản, bọn họ không phục thì động thủ."

Hoa Thanh Hàn: ". . .".