Chương 1090: Hoa Thanh Hàn thân phận

Chương 1090: Hoa Thanh Hàn thân phận

Thì TM không hợp thói thường!

Hoa Thanh Hàn thật là chịu phục!

Làm sao chiêu cái gây chuyện tinh a!

Dù sao người này là mình tự mình an bài, cái kia xảy ra chuyện khẳng định vẫn là muốn chính mình quản, nàng đi nhanh lên.

Dưới lầu  bên kia đã vây quanh mấy chục người.

Quá rung động! Rất lâu không có náo nhiệt như vậy!

Lưu Thiên Hạ mặt mũi hoàn toàn mất hết,

Hắn là vạn vạn không nghĩ đến a.

"Ngươi chờ đó cho ta, lão tử để ngươi từ chỗ nào vừa đi vừa về đi đâu!"

Lưu Thiên Hạ tức giận chỉ Diệp Thiên Dật.

"Hoa tổng tới."

Mọi người cho nàng nhường lại một cái hư không nói, Hoa Thanh Hàn mang theo mấy người đi tới, liếc mắt liền thấy được Lưu Thiên Hạ mặt mũi bầm dập.

Đau đầu!

Cơn đau.

"Hoa tổng, ngài xem như tới, ngươi xem một chút người này, hắn quả thực vô pháp vô thiên, đem ta cho đánh thành cái dạng này, ngài đến phân xử thử a!"

Lưu Thiên Hạ tranh thủ thời gian đối Hoa Thanh Hàn nói ra.

Hoa Thanh Hàn nhìn lấy Diệp Thiên Dật: "Chuyện gì xảy ra?"

Diệp Thiên Dật nói: "Hắn quản chuyện của ta, còn không nghe ta khuyên cáo, ta đều cảnh cáo hắn, còn ở nơi này nháo sự, vậy ta là được sứ quyền lợi của ta, đánh chứ sao."

"Ngươi đi làm trong lúc đó dẫn người uống rượu quất khói còn lý luận?"

Lưu Thiên Hạ chỉ Diệp Thiên Dật.

"Ngươi TM lại chỉ một chút!"

Diệp Thiên Dật sau đó cầm lên quyền đầu.

Lưu Thiên Hạ theo bản năng lui về sau.

Có chút bị đánh sợ.

"Cái này liền là của ngươi không đúng."

Hoa Thanh Hàn nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

"Thế nhưng là, ta không có cảm thấy có cái gì không đúng a."

"Ngươi ngươi ngươi ngươi!"

Lưu Thiên Hạ tức giận chỉ Diệp Thiên Dật.

"Hoa tổng, người này phạm sai lầm còn ở nơi này vênh vang đắc ý, còn nói mình không sai! Tranh thủ thời gian khai trừ!"

Hoa Thanh Hàn đại mi cau lại nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật nói: "Hoa tổng, lãnh đạo của ta ta nhưng là nhận một mình ngươi a, ngươi ban đầu nói thì nói như vậy, ta chỉ cần đem công tác bảo an làm tốt là được, ta chỗ này cũng không có chậm trễ công tác, cái kia thả người ta đều cho đi, cái kia cản người ta cũng ngăn cản, công việc của ta hoàn thành rất tốt a, coi như ta chỗ này cùng các huynh đệ nhậu nhẹt, nhưng là không có ảnh hưởng công tác a? Hoa tổng cũng không nói không qua có thể a? Ta cảm thấy công việc của ta hoàn thành rất xuất sắc."

Hoa Thanh Hàn: "..."

Người này là thật hai đâu? Vẫn là...

"Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa!"

Hoa Thanh Hàn nói ra.

Mọi người: ? ?

Ngọa tào?

Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa?

Thì cái này?

Thực nện cho thực nện cho!

Đây tuyệt đối là Hoa tổng tình nhân cũ!

Cái kia Lưu Thiên Hạ cùng Tôn Chính Nghĩa cũng coi là sửng sốt một chút!

Hết con bê!

Người này giống như cùng Hoa tổng quan hệ không tầm thường.

"Đúng, Hoa tổng!"

Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian cười chào một cái!

"Vậy ta còn có thể nhậu nhẹt không?"

"Không thể!"

Vâng

Hoa Thanh Hàn sau đó nhìn lướt qua mọi người, nói: "Tất cả giải tán đi, Diệp đội trưởng không phải quá hiểu quy củ, đây là vấn đề của ta, không cùng hắn nói rõ ràng, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa, Lưu tổng, làm tổn thương ta mời người giúp ngươi trị một chút, khổ cực."

Nói xong Hoa Thanh Hàn đi ra!

Mọi người cũng ào ào tán đi!

"Thảo! Tình huống như thế nào?"

Lưu Thiên Hạ mộng bức.

"Nghe nói a, cái này Diệp đội trưởng có thể là Hoa tổng bạn trai, bởi vì a vừa mới..."

Lưu Thiên Hạ há to mồm.

Không phải đâu?

Cái này không hết à?

"Ngọa tào! Diệp ca, ngưu bức a!"

Trương Thạc bọn họ khiếp sợ nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Diệp ca quả thực uy vũ a, hiện tại ngươi nói Hoa tổng không phải Diệp ca bạn gái của ngươi, ta đều không tin!"

"Diệp ca, về sau còn xin ngươi thật tốt áo lót chúng ta a!"

"..."

Diệp Thiên Dật nói: "Được rồi được rồi, ăn đều thu một chút, thì ngồi ở đây chơi điện thoại di động đi, cái kia nói chuyện trời đất nói chuyện phiếm, cái kia chơi game thì chơi game, đừng chậm trễ công tác là được!"

Vâng

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu!

Tiểu tử! Liên hợp An Vũ Tình làm hắn là a?

Vậy hắn Diệp Thiên Dật liền muốn để ngươi đau đầu muốn chết!

Một ngày làm việc cứ như vậy kết thúc!

Cái này Diệp Thiên Dật cùng Hoa Thanh Hàn người yêu lời đồn a truyền khắp.

"Ai ai ai, nghe nói không? Nghe nói cái kia mới tới rất đẹp trai rất đẹp trai bảo an đội trưởng là Hoa tổng bạn trai."

"Thật hay giả a?"

"Đương nhiên là thật, ta theo ngươi giảng, xế chiều hôm nay..."

"Ngọa tào! Bất quá nói thật, cái kia Diệp đội trưởng là thật đẹp trai a, cảm giác cũng xác thực có thể là Hoa tổng bạn trai a! Vậy ta thế nào còn chứng kiến xế chiều hôm nay có người cho Diệp đội trưởng đưa trà sữa đâu? Mấy người đây."

"Đâu chỉ, nghe nói còn có người ngày mai muốn cho Diệp đội trưởng chuẩn bị ái tâm bữa sáng đâu."

Hoa Thanh Hàn: "..."

Không sai! Hoa Thanh Hàn vừa tốt đi đến bên này sau đó nghe được bên này xì xào bàn tán.

"Khụ khụ."

Nàng ho một tiếng!

"Hoa. . . Hoa tổng!"

Các nàng tranh thủ thời gian rụt rụt đầu.

"Tan việc, về sớm một chút đi."

"Đúng, vậy chúng ta đi về trước, Hoa tổng gặp lại."

Hoa Thanh Hàn vuốt ve cái trán!

Chuyện này là sao a!

Luôn cảm giác là cố ý.

"Nha, Hoa tổng, tan việc a!"

Diệp Thiên Dật hút thuốc hướng về phía Hoa Thanh Hàn lên tiếng chào!

Diệp Thiên Dật bây giờ đang ở công ty đại sảnh đây.

"Nơi này không thể hút thuốc."

"Ta không phải nhìn có rất nhiều khách hàng đều là ngồi ở bên cạnh hút thuốc sao?"

Diệp Thiên Dật cười nói.

Hoa Thanh Hàn không nói chuyện.

"Tan việc, sớm một chút đi nghỉ ngơi đi."

Hoa Thanh Hàn nói.

"Ai ai ai, Hoa tổng cùng một chỗ ăn một bữa cơm chứ sao."

"Không được, cám ơn."

"Ta phải mời Hoa tổng ăn một bữa cơm cảm kích một chút Hoa tổng a, không chỉ là muốn cảm kích chuyện ban ngày, còn muốn cảm kích Hoa tổng như thế chiếu cố ta."

"Không được, đi trước."

Hoa Thanh Hàn sau đó nói một câu: "Ngày mai ta sẽ muộn một hồi tới, bảo an sự tình nhờ ngươi!"

"Yên tâm! Có ta ở đây, không có ngoài ý muốn!"

Hoa Thanh Hàn gật gật đầu sau đó liền đi ra.

Diệp Thiên Dật duỗi lưng một cái.

"Ngủ đi."

Sau đó Diệp Thiên Dật về tới nhân viên túc xá, hắn dù sao cũng là bảo an đội trưởng, có độc lập túc xá, còn rất không tệ.

"Thối đệ đệ, hôm nay thế nào a?"

An Vũ Tình rất hợp thời máy cho Diệp Thiên Dật phát một câu giọng nói.

Diệp Thiên Dật cười cười, phát giọng nói đi qua: "Rất tốt a, ta rất ưa thích cái này bảo an đội trưởng công tác, cảm giác đặc biệt có cảm giác thành công!"

"A? Bảo an đội trưởng? Người nào an bài cho ngươi bảo an đội trưởng công tác? Vương gia? Móa! Lão nương hiện tại thì đi một chuyến Vương gia, đem bọn hắn tiểu máy cấp đều chặt đi! Dám an bài ta thân yêu thối đệ đệ làm bảo an? Phế đi bọn họ!"

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Ai ai ai, đừng đừng khác, ta rất ưa thích công việc này, ta cảm thấy thì tại công việc này liền rất tốt!"

An Vũ Tình; "..."

"Thật hay giả a? Thối đệ đệ sẽ không phải sinh giải hả giận a?"

"Không có không có, cặn bã nữ tỷ tỷ để ta biết xinh đẹp như vậy nữ cấp trên, ta vui vẻ còn đến không kịp đâu, chính là... Cặn bã nữ tỷ tỷ muốn không giúp ta đẩy một chút nàng gõ gõ? Ta thêm một chút."

"Phốc phốc _ _ _ làm sao? Thối đệ đệ mị lực của ngươi không có thêm đến hảo hữu a?"

"Không có đâu."

"Được rồi đâu, vậy tỷ tỷ thì đẩy một chút nàng gõ gõ cho ngươi!"

Sau đó Diệp Thiên Dật nhận được một cái hảo hữu danh thiếp, tùy theo Diệp Thiên Dật tăng thêm hảo hữu.

"Đúng rồi cặn bã nữ tỷ tỷ, cái này Hoa tổng xem ra địa vị thật cao a, nhưng là nàng không phải Vương gia người a?" Diệp Thiên Dật nghi ngờ hỏi..