Chương 1091: Hoa Thanh Hàn cố sự

Chương 1091: Hoa Thanh Hàn cố sự

Ân, là lão sắc phê!

Diệp Thiên Dật thừa nhận chính mình là lão sắc phê!

Cũng là loại kia đơn thuần xem ra rất xinh đẹp, ở chung một chút cảm giác nhân phẩm không tệ muội tử, Diệp Thiên Dật đều ưa thích!

Nói thật, thế giới chính là như vậy hiện thực, xem mặt chung quy là ngay từ đầu trọng yếu nhất điểm!

Mà nam nhân đâu, háo sắc là thiên tính! Trừ phi ngươi thật yêu một nữ nhân khăng khăng một mực, thủy chung như một! Đó là thật lợi hại, bất quá cũng là có, nhưng Diệp Thiên Dật chung quy là cái lão sắc phê.

"Hoa Thanh Hàn a... Ân, nàng xem như Vương gia người, cũng không tính là, làm sao? Đối với người ta cảm thấy hứng thú? Ta nói thối đệ đệ, quả nhiên là cái lão sắc phê a, gặp một cái thích một cái là a? Còn nói là người ta nữ hài tử nguyên một đám truy ngươi, chậc chậc chậc."

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng.

"Không phải, ta cái này gọi quan tâm lãnh đạo, cái này chỗ làm việc thường nói a, muốn sống lâu, liền phải làm liếm chó, vậy ta không được hiểu rõ một chút ta vị lãnh đạo này yêu thích loại hình, sau đó đúng bệnh hốt thuốc nha."

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

"Phốc phốc _ _ _ "

An Vũ Tình cười ra tiếng.

"Ừm... Vậy ta liền nói cho ngươi đi."

Sau đó nàng nói ra: "Hoa Thanh Hàn đâu? Là Vương gia thu dưỡng đứa trẻ bị vứt bỏ, thu dưỡng nàng thời điểm giống như ba bốn tuổi đi, biết mình tên, cũng thì biết mình tên, sau đó một mực bị Hoa gia chỗ bồi dưỡng, đáng tiếc, nàng không thể tu luyện, nhưng là đâu? Nàng rất cố gắng, cầm kỳ thư họa mọi thứ tinh thông, đơn giản tới nói a thì là trong miệng các ngươi tài nữ."

An Vũ Tình tiếp tục nói: "Bởi vì nàng cũng biết mình bị người nhà từ bỏ, điều này sẽ đưa đến từ nhỏ tính cách của nàng là so sánh quái gở, ngươi cũng thấy đấy, nàng hiện tại tính cách chính là như vậy, cùng tất cả mọi người thiếu nàng 200 khối tiền giống như, cũng không có bằng hữu, ta đây cùng với nàng cũng coi là duyên phận đi, thì quen biết, sau đó chỗ đến bây giờ, kỳ thật người cũng không tệ lắm, không quen biểu đạt thôi."

"Ta cảm thấy đi, trên thế giới này trên cơ bản không có không thích chính mình hài tử phụ mẫu, vứt bỏ nàng có lẽ là thật xuất phát từ một ít thật sự là không có biện pháp lựa chọn."

Diệp Thiên Dật nói.

Chính hắn cũng là như vậy a, hắn cũng biết, cha mẹ mình vứt bỏ hắn, đó là thật không có cách nào a!

"Nói đúng vậy a, thì tính sao đâu? Nhưng vẫn có một ít người thật là có chút không nhân tính, nói một chút Hoa Thanh Hàn đi, nàng đâu? Tuy nhiên không thể tu luyện, nhưng là là thật có tài, tinh thông các loại võ đạo phương diện tri thức, thậm chí có thể cùng đỉnh cấp cường giả cùng ngồi đàm đạo, thậm chí đây vẫn chỉ là nàng thuận tiện đọc sách học một ít, về sau... Nàng cho thấy kinh người buôn bán thiên phú và đầu não, cho nên ta biết ngươi nghi hoặc cái gì, một cái không họ Vương người lại ngồi tại như vậy một cái cao vị trí, đó là bởi vì, Vương gia xem như bị nàng cho ngẩng lên."

Ồ

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại!

"Trước kia Vương gia đâu, tuy nhiên cũng là đẳng cấp này, nói cách khác nhất lưu gia tộc, nhưng là cái nhà này sinh a xa kém xa hiện tại, cái này Vương gia a trên cơ bản chia làm hai bộ phận, trên cơ bản mỗi gia tộc đều là như vậy, một phần là phụ trách võ đạo, một bộ phận phụ trách sản nghiệp, phụ trách sản nghiệp trên cơ bản đều là một số người bình thường, sau tới một lần dưới cơ duyên xảo hợp, Hoa Thanh Hàn tuỳ tiện nhắc tới ra một cái quyết định biện pháp bị Vương gia chỗ tiếp thu, tạo thành chỗ tốt là... Năm đó sản nghiệp của Vương gia tăng lên gấp đôi!"

Diệp Thiên Dật há to miệng."Tuy nhiên khi đó Vương gia sản nghiệp xa kém xa hiện tại, nhưng là tăng lên gấp đôi, cái này khái niệm xác thực rất khoa trương, nhất là tại hiện tại một cái trên cơ bản tất cả sản nghiệp đều bão hòa tình huống dưới, kia liền càng khoa trương! Đến tiếp sau nàng mấy cái lựa chọn trực tiếp để Vương gia xoay người, đặt vững cái này Thiên Tuyết đế quốc thứ hai đại đỉnh cấp tài phiệt gia tộc địa vị, cái kia nàng một cách tự nhiên bị mang lên vị trí này!"

Diệp Thiên Dật âm thầm kinh hãi.

"Có tài a."

"Cho nên, tuổi còn trẻ không có chút bản lãnh, nàng làm sao có thể ngồi ở chỗ này đâu? Mà lại là tổng công ty chủ tịch, rất nhiều chuyện là nàng có thể một người quyết đoán! Vương gia cũng là vạn phần tin tưởng nàng."

An Vũ Tình nói.

"Đáng tiếc, không thể tu luyện."

Diệp Thiên Dật nói.

"Cái này có gì có thể tiếc? Mỗi người sinh ra chẳng phải không giống nhau sao? Nàng tuy nhiên không thể tu luyện, nhưng là nàng giống tất cả mọi người bày ra giá trị của nàng... Nàng cũng là lợi hại."

An Vũ Tình nói.

"Bất quá ta nhìn nàng tựa như là rất muốn tu luyện."

"Ta nói thối đệ đệ, vậy ngươi nói trên thế giới này cái nào phàm nhân hắn không muốn tu luyện đâu? Nhất là Hoa Thanh Hàn còn rất có ngạo cốt, nàng là rất không hy vọng chính mình còn cần người khác đi bảo vệ, cho nên đây cũng là trong nội tâm nàng một cái vấn đề đi."

"Ta đã biết."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

"Ngươi biết gì biết rồi? Đúng, nghe nói ngươi hôm nay gây chuyện a? Năng lực a, mang theo đội bảo an đi làm trong lúc đó nhậu nhẹt? Còn đem người đánh? Ta nói ca ca, ta cái này xin nhờ người ta, ngươi cũng đừng cho ta gây chuyện a."

An Vũ Tình bất đắc dĩ nói.

Xác thực, Diệp Thiên Dật muốn là gây chuyện nàng còn thật không có ý tứ.

"Nàng liền nói cho ngươi a?"

"Còn thật không phải Hoa Thanh Hàn nói cho ta biết, loại chuyện này phát sinh, nàng cũng lười đi nói cho ta biết."

Diệp Thiên Dật nói: "Được, ta đã biết, cặn bã nữ tỷ tỷ, a không đúng, An tổng, ngươi thế nào không cho ta đi ngươi công ty đâu?"

An Vũ Tình; "..."

"Công ty của ta nhỏ, chứa không nổi ngươi tôn này đại phật."

"Treo treo, ngươi hàn huyên với ngươi, đối cặn bã nữ tỷ tỷ, lúc nào đi ra đến ăn một bữa cơm nhìn cái điện ảnh a."

"Tỷ tỷ mấy ngày nay bận bịu a, ngươi trước thật tốt tu luyện đi, thối đệ đệ, treo a."

Diệp Thiên Dật cúp điện thoại sau đó duỗi lưng một cái.

"Cái này Hoa Thanh Hàn rất có ý tứ."

Diệp Thiên Dật nói một mình một câu! Nàng không phải là không thể tu luyện, mà chính là đan điền của nàng bị phong bế! Mà lại không phải đơn giản phong ấn, loại này phong ấn người bình thường còn thật khó có thể phát hiện!

Phong bế đan điền của nàng là vì sao đâu? Là bởi vì nàng không thể tu luyện vẫn là không muốn để cho nàng tu luyện? Lại là người phương nào gây nên đâu? Hẳn không phải là Hoa Thanh Hàn bị Vương gia thu dưỡng chuyện lúc trước a? Khi đó tuổi còn nhỏ, nhưng là nàng hẳn là sẽ nhớ được a?

Bất quá cũng không nhất định!

Nhưng là... Diệp Thiên Dật là đã nhìn ra, nàng nhưng thật ra là có thể làm một tên võ giả, nhưng là có người muốn để cho nàng chỉ là trở thành một người bình thường.

Rất có ý tứ sự tình!

Đoán chừng Hoa Thanh Hàn cũng vẫn cho là chính mình không cách nào tu luyện người bình thường, cho nên nàng cũng chưa từng đi thử qua cái gì.

Cho nên, điểm này liền để Diệp Thiên Dật cảm giác rất kỳ quái, ở trong đó đến có chuyện gì, Diệp Thiên Dật thẳng muốn biết.

"Tu luyện! Nhìn xem có biện pháp nào có thể cùng Lý gia đánh lên quan hệ."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm một câu!

Hắn tự nhiên không có khả năng lấy Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tông chủ thân phận đi qua, hắn liền phải dạng này ẩn giấu đi, sau đó còn phải trong bóng tối nghe ngóng, nếu như xác định Cấm Ma Thư, Diệp Thiên Dật thậm chí có thể trực tiếp động thủ đoạt! Dù sao đại lục này đoạt bảo là chuyện lại không quá bình thường, chỉ cần ngươi có bản sự này, cái kia chính là quyền đầu giảng đạo lý..