Chương 1092: Muốn xảy ra chuyện

Chương 1092: Muốn xảy ra chuyện

Sáng sớm hôm sau, Diệp Thiên Dật mặc vào bảo an đội trưởng chế phục, sau đó ngáp đi ra ngoài!

"Trương Thạc, ta điểm tâm đâu?" Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua Trương Thạc.

"Ách _ _ _ Diệp ca, không phải ta không mua cho ngươi điểm tâm, vốn là chuẩn bị mua hết, nhưng là..."

"Nhưng là cái gì? Đại nam nhân cùng cái đàn bà giống như."

"Vẫn là Diệp ca chính mình đi xem đi."

Diệp Thiên Dật sau đó đi ra ngoài.

Hoắc

Cái này vừa đi ra đi, trước mắt vây quanh mười mấy cái xinh đẹp muội muội.

Có mặc vẫn tương đối nghỉ dưỡng, có thậm chí là mặc đồ chức nghiệp, giờ phút này các nàng chờ đợi ở nơi đó, nhìn đến Diệp Thiên Dật sau khi ra ngoài, nguyên một đám tranh thủ thời gian lao qua!

"Diệp ca, Diệp ca! Đây là hôm qua đáp ứng ngươi, ta làm cho ngươi ái tâm cơm hộp."

"Diệp ca ăn của ta, ta tối hôm qua một đêm không có chợp mắt liền vì cho ngươi hầm cái này giò heo lớn, tuy nói sáng sớm không thể ăn đồ nhiều dầu mở, nhưng là nhất định ăn ngon lắm!"

"Diệp ca Diệp ca, nếm thử cái này sữa, mụ mụ  vị đạo."

"..."

Một đống muội tử đem bữa sáng hướng Diệp Thiên Dật trong tay nhét.

Diệp Thiên Dật khóe miệng co giật một chút.

Ngươi nói một chút, cái này người nào chịu nổi?

Diệp Thiên Dật thậm chí là lấy một cái tương đối mà nói tương đối bình thường, tầm thường thân phận xuất hiện ở đây, thậm chí tại những nữ hài tử này trong mắt, hắn cũng là cái bảo an đội trưởng, mà các nàng thì là cao cao tại thượng lãnh đạo, như thế nào đi nữa, ngươi Diệp Thiên Dật cho dù có tu vi, đó cũng là cái nhìn cửa lớn, bình thường là xem thường!

Thế nhưng là a...

Đây chính là mặt mị lực chỗ a.

"Mọi người đừng nóng vội a, từng cái từng cái đến, ta đều ăn, cám ơn các vị tỷ tỷ."

Diệp Thiên Dật vừa cười vừa nói.

"Ra vẻ cái gì!"

Lưu Thiên Hạ đi làm, sau đó nhìn thấy màn này, nghiến răng nghiến lợi!

Vẫn là ỷ vào Hoa tổng? Nếu như không có Hoa tổng, hắn tính là thứ gì a? Liền xem như võ giả lại như thế nào? Cảnh giới thấp như vậy, hắn tùy tiện đều có thể tìm người bắt hắn cho làm thịt!

"Tôn tổng, tiểu tử này có thể quá..."

Lưu Thiên Hạ lời còn chưa nói hết, Tôn Chính Nghĩa liền cười, liếm láp cái mặt đi tới.

"Diệp đội trưởng, còn không có ăn đâu?"

"Nha, đây không phải Tôn tổng sao?"

Diệp Thiên Dật cười nhìn lấy Tôn Chính Nghĩa.

"Ha ha ha, buổi sáng bằng hữu đưa điểm bữa sáng, nhiều lắm ăn không được, ta cho bộ phận bảo an các huynh đệ đưa chút!"

Tôn Chính Nghĩa vừa cười vừa nói.

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

"Tới tới tới, Trương Thạc, Lưu Chí Nam, các ngươi đều cầm lấy!"

"Đa tạ Tôn tổng!"

Lưu Thiên Hạ: ? ? ?

Không phải!

Ngươi TM đem lão tử cho kéo xuống nước, lão tử bị đánh coi như xong, ngươi TM hiện tại còn trái lại đi nịnh nọt cái kia Diệp Thiên Dật? Con mẹ ngươi a!

Tôn Chính Nghĩa không có cách nào a!

Sương mù thảo!

Hiện tại nguyên một đám đều đang đồn, cái này bảo an đội trưởng là Hoa tổng bạn trai, người tình... Sương mù thảo! Hắn cảm giác còn thật có khả năng, bởi vì tiểu tử này là thật đẹp trai, chí ít cái này nhan trị phía trên là thật đạt tiêu chuẩn, mà lại... Hôm qua dưới tình huống đó, cái này Hoa tổng lại là bảo vệ cho hắn, điểm này nói thật, có chút xác nhận. Không hợp thói thường!

Phải biết a, cái này Hoa tổng tuy nhiên không họ Vương, nhưng là nàng cái này tại Vương gia vẫn là có tương đối mà nói so sánh có so sánh địa vị trọng yếu, Vương gia này tài sản, xí nghiệp một khối đều dựa vào nàng nhìn chằm chằm đâu, ở công ty phương diện, quyền lợi của nàng, mà lại thực quyền là rất lớn.

Cho nên a, ngàn vạn không thể cùng với nàng đối nghịch a, không phải vậy thì ra chuyện.

Hắn tình nguyện ném điểm mặt.

Hắn cũng là một người bình thường, cũng không có quá lớn bối cảnh! Đây cũng là chỗ làm việc quy tắc. Diệp Thiên Dật cười nói: "Vậy ta thì cám ơn Tôn tổng."

"Ha ha ha, việc nhỏ, kia cái gì, ta trước đi làm, các vị vất vả."

Tôn Chính Nghĩa sau đó đi ra. Rất nhiều người cũng ào ào tán đi phải đi làm.

"Diệp ca, cái kia Tôn Chính Nghĩa ý gì a?"

Trương Thạc hỏi một tiếng.

"Còn có thể có ý gì? Hắn đây là tại nhận sợ, cùng Diệp ca lấy lòng đâu, phải biết, mình Diệp ca thế nhưng là Hoa tổng bạn trai, cái này rất nhiều chuyện Hoa tổng còn phải nghe mình diệp ca đây."

Lưu Chí Nam cười nói.

"Ai ai ai, khác nói mò a, ta cùng Hoa tổng cũng không có tầng kia quan hệ ha."

Diệp Thiên Dật phục!

Chính mình lúc nào nói qua những lời này, làm sao cái này nguyên một đám thì cho là hắn cùng Hoa Thanh Hàn là một đôi đâu?

Sau đó mấy người lộ ra ý vị sâu xa ánh mắt: "Hiểu được, chúng ta đều hiểu được!"

Diệp Thiên Dật;? ? ?

"Các ngươi hiểu cái gì a hiểu."

"Diệp ca đừng giả bộ, mọi người tâm lý đều nắm chắc, Diệp ca, chúng ta hôm nay muốn làm gì a?"

Diệp Thiên Dật nói: "Thành thành thật thật đi làm, cái kia chơi game thì chơi game, nhưng là nhớ kỹ cho ta rồi, đừng chậm trễ công tác!"

Vâng

"Cái kia, Trương Thạc, hai ta song hàng một thanh, ngươi hôm nay thế tất yếu đem ta đưa đến bạch ngân!"

"Diệp ca, chuyện nhỏ!"

Đánh mấy cái trò chơi, cái này bên ngoài một chiếc vô cùng huyễn khốc xe đua đứng tại chỗ đó, sau đó ở nơi đó tút tút tút huýt dài án lấy còi.

"Con mẹ ngươi! Người nào ở nơi đó ấn còi? Không biết công ty quy định không thể thổi còi?"

Diệp Thiên Dật bị ấn tâm lý bực bội, sau đó đứng người lên nhìn thoáng qua.

Cửa sổ xe lắc xuống, một cái chải lấy tóc vuốt ngược, còn thật đẹp trai nam đem đầu cho ló ra.

"Ta nói mấy người các ngươi mắt mù a? Còn không cho ta đem đón xe cán nâng lên! ?"

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua.

"Không có thông hành chứng không thể vào, có hẹn trước không?"

"Ngươi cùng bản thiếu muốn hẹn trước? Ngươi là ai?"

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái đi tới.

"Ai, Diệp ca, hắn là..."

Trương Thạc lời còn chưa nói hết, Diệp Thiên Dật trực tiếp đi đi qua.

"Không có hẹn trước?"

"Bản thiếu cần hẹn trước? Ngươi ở đâu ra? Ngươi có tin ta hay không..."

Diệp Thiên Dật đánh gãy hắn: "Không có hẹn trước  bất kỳ người nào cũng không thể tiến đến, đây là Hoa tổng mệnh lệnh! Còn có, đừng cho ta ở chỗ này nắm, lão tử làm chết ngươi!"

Vương Thiên mộng bức.

Ngọa tào? Cái quái gì a?

"Ha ha ha _ _ _ "

Hắn nhịn không được phá lên cười!

"Thằng hề."

Vương Thiên cười to một tiếng.

Lúc này, Lưu Thiên Hạ đi tới.

Đô đô đô đô đều _ _ _

Ngay lúc này, không trung mười mấy chiếc máy bay trực thăng bay tới, sau đó xoay quanh tại to lớn mộ thức tập đoàn trên không.

Tình cảnh này cái kia không thể không dẫn tới rất nhiều người chú ý a!

"Đi thằng hề, bản thiếu đâu? Hôm nay vui vẻ, thì không theo ngươi đồng dạng so đo, nhìn ngươi cũng không biết bản thiếu, đừng làm trở ngại lão tử làm chính sự, các ngươi Hoa tổng tại a?"

Vương Thiên nói một câu.

Diệp Thiên Dật đương nhiên biết người này là tìm đến Hoa Thanh Hàn, mà lại đây cũng là võ giả, cảnh giới còn không thấp dáng vẻ.

Có quyền có thế có thực lực!

Không đơn giản!

Nhưng là Diệp Thiên Dật thì ưa thích làm những thứ này người không đơn giản, quan trọng, hắn là phụng mệnh hành sự đúng không? Không có hẹn trước, không có thông hành chứng, dù sao cũng là không thả ngươi tiến đến!

Ân, hiện tại giống hắn như thế thuộc hạ nghe lời cũng không thấy nhiều, Hoa Thanh Hàn cái kia vụng trộm vui đây.

"Tình huống gì a? Bên ngoài làm sao nhiều như vậy máy bay trực thăng?"

"Là Vương thiếu gia, tựa như là Vương thiếu tới, ngọa tào? Diệp đội đem Vương thiếu gia cho cản ở bên ngoài?"

"Xong đời, muốn ra chuyện! Cái này muốn xảy ra chuyện.".