Chương 1093: Sương mù thảo?

Chương 1093: Sương mù thảo?

Lúc này, cái kia máy bay trực thăng quanh quẩn trên không trung, sau đó làm thành một cái ái tâm hình dáng, lại sau đó hữu lễ hoa phóng thích ra ngoài, nói cho đúng là phấn hồng sắc làm chủ điều, sau đó vẫn còn có màu sắc khác, trên không trung hội tụ thành một cái xinh đẹp ái tâm hình dáng.

Sau đó còn hội tụ thành xinh đẹp kiểu chữ...

Hoa Thanh Hàn, ta thích ngươi!

Diệp Thiên Dật biểu thị... Ta đi ngươi sao!

Rất lãng khắp dáng vẻ ha.

"Oa! ! Thật là lãng mạn a!"

"Thật thật là lãng mạn a! Thế nhưng là... Hoa tổng đã có bạn trai a! Cái này ra chuyện!"

"Ta cảm giác a, khả năng cũng là Diệp đội biết chuyện này, lúc này mới cố ý cho Vương thiếu gia một hạ mã uy, làm Hoa tổng bạn trai, cái kia luôn không khả năng vẻ mặt vui cười đón chào a? Cái này tình địch ở giữa đại chiến muốn bắt đầu a! Thế nhưng là... Vương thiếu gia... Đây không phải là Diệp đội có thể chọc nổi a! Hắn đều tới làm bảo an đội trưởng, chứng minh Diệp đội không có quá lớn bối cảnh! Cái này thật ra chuyện a!"

"..."

Phanh phanh phanh _ _ _

Mười mấy chiếc máy bay trực thăng sau đó làm cho cả mộ thức tập đoàn phạm vi rơi ra bảy màu ruy băng mưa.

Nói thật, thực tình xinh đẹp.

Vương Thiên khóe miệng hơi hơi nhất câu!

Hôm nay, hắn chiến trận này đều bày đi lên, hắn còn cũng không tin, cái này còn không thể đem Hoa Thanh Hàn bắt lại?

Hắn Vương Thiên là Vương gia Nhị thiếu gia, mà Hoa Thanh Hàn đâu? Mặc dù là Vương gia người, nhưng là nàng lại không có Vương gia huyết mạch, mà theo Hoa Thanh Hàn mười mấy tuổi thời điểm, Vương Thiên thì coi trọng nàng, nói đúng ra, coi trọng nàng người có khối người, đáng tiếc a, nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, hắn Vương Thiên cũng sớm đã biểu lộ ưa thích Hoa Thanh Hàn, cái này cũng thì dẫn đến, tối thiểu trong Vương gia, liền không có cái gì khác người sẽ nhảy ra cùng hắn cạnh tranh, bởi vì ai muốn là nhảy ra cạnh tranh, cái này liền đã không phù hợp một số cái gọi là phía trên luân lý đạo đức, cho dù là đại ca hắn cũng không được!

Bất quá cũng chính là gần nhất hắn mới chính thức đối Hoa Thanh Hàn triển khai thế công.

Đến mức Vương gia, đó là đương nhiên là ủng hộ! Đây là chuyện tốt!

Hoa Thanh Hàn mặc dù là bọn họ nuôi dưỡng lớn lên, nhưng dù sao không phải Vương gia người, tùy thời đều có khả năng rời đi tính, mà Vương gia là thật không thể bớt hắn, nếu như có thể thực sự trở thành hắn Vương gia người, cái kia vẫn có thể xem là một cọc chuyện tốt, nhưng là nhất định hi vọng hắn lấy một loại đang lúc phương thức theo đuổi được Hoa Thanh Hàn.

Trong nhà mệnh lệnh, Vương Thiên vẫn là muốn nghe, bởi vì hắn cũng biết, cái này Hoa Thanh Hàn đối với Vương gia ý nghĩa quá trọng yếu.

Lúc này, Vương Thiên lấy ra một cái chuẩn bị tốt lắm loa phóng thanh, sau đó đối với công ty cao ốc hô lớn: "Hoa Thanh Hàn, ta thích ngươi, làm bạn gái của ta đi, đời này kiếp này, ta Vương Thiên định sẽ để cho ngươi hưởng hết vinh hoa phú quý, làm trên cái thế giới này hạnh phúc nhất nữ nhân! Ta thề! Hoa Thanh Hàn, ngươi xuống tới, ta còn có rất nhiều lời muốn nói cùng ngươi!"

Mọi người há to miệng.

Cái này? ? ?

Cái này TM vợ cả cùng tiểu tam... Không đúng, cũng không phải tiểu tam, là lợi hại hơn người theo đuổi tại cạnh tranh!

"Đoán chừng là Vương Thiên mới biết Hoa tổng có bạn trai sự tình, cho nên hắn lúc này mới không kịp chờ đợi tranh thủ thời gian tới cạnh tranh, bằng không mà nói khả năng thì không còn kịp rồi."

"Ta cảm giác đi... Sự tình cũng không tiện nói, Vương Thiên là Vương gia Nhị công tử, mà Diệp đội... Giống như cũng không có gì, cũng không biết Hoa tổng lại là phản ứng gì a!"

"Ta cảm giác hiện tại Hoa tổng phản ứng khả năng cũng không trọng yếu, ta cũng không phải là đặc biệt chú ý cái này, ta hiện tại càng chú ý, Diệp đội phản ứng."

"..."

Loại chuyện này là không nên bọn họ ra mặt, người ta chuyện riêng, bọn họ sẽ chỉ ở giải quyết về sau lại đi ra làm chút gì, tỉ như làm nổi một chút bầu không khí loại hình.

Nhưng là nếu như là Vương Thiên thất bại lời nói, bọn họ chắc chắn sẽ không làm nổi đến, bởi vì Vương Thiên là bọn họ không chọc nổi tồn tại.

Hiện tại, đến đón lấy Diệp Thiên Dật cách làm là bọn họ chỗ chú ý.

Kế tiếp Diệp Thiên Dật cách làm làm cho tất cả mọi người sửng sốt một chút.

Diệp Thiên Dật đi tới, trực tiếp đem Vương Thiên trong tay loa phóng thanh cho cướp được trong tay của mình.

Cái kia Vương Thiên cũng là bất ngờ, hắn căn bản cũng không có đem Diệp Thiên Dật để vào mắt, hắn cũng không có nghĩ đến người này muốn làm gì?

"Ngươi muốn làm gì?"

Vương Thiên nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Uy uy uy."

Diệp Thiên Dật đối với loa phóng thanh hô một tiếng, sau đó ngẩng đầu đối với không trung máy bay trực thăng hô: "Không trung máy bay trực thăng nghe cho ta, các ngươi đã phi pháp tiến nhập Vương thị tập đoàn khu vực, hiện tại, ta lần thứ nhất cảnh cáo các ngươi, rời đi nơi này, bằng không mà nói, ta sẽ lấy cưỡng chế biện pháp!"

Mọi người sửng sốt một chút.

"Ta dựa vào! Diệp đội tốt cương! Hắn đây là dự định trực tiếp cùng Vương Thiên khiếu bản a!"

"Đúng vậy a, ngăn cản Vương Thiên tiếp tục thổ lộ, cái kia chính là lớn nhất khiếu bản a!"

"Bất quá ta ngược lại là hiếu kỳ, Diệp đội muốn làm thế nào? Còn có, Vương Thiên hắn sẽ ứng đối như thế nào đâu?"

"..."

Mà Hoa Thanh Hàn hết thảy còn không biết!

Hôm nay vừa tốt nàng có việc muốn muộn nửa giờ, một giờ, có điều nàng hiện tại vừa mới tiếp vào nàng trợ lý cho nàng gửi tới tin tức!

Hoa Thanh Hàn thì mộng bức.

Tại sao có thể như vậy a? Cái kia Diệp Thiên Dật là không biết Vương Thiên là ai chăng? Cũng không ai nói cho hắn biết sao? Bất quá nên cái kia sẽ không xảy ra vấn đề a?

Còn thật không nhất định.

Vương Thiên nghe được Diệp Thiên Dật, cả người sửng sốt một chút.

Không phải... Hắn không thể nào hiểu được! Hắn theo Diệp Thiên Dật trước đó cản hắn cũng là mộng bức! Nơi này là người gì a? Không biết hắn Vương Thiên coi như xong, ngươi một chút nhãn lực độc đáo đều không có sao?

Ngọa tào? Đây là nơi nào tới khờ phê a? Người khác choáng váng a!

Thế nhưng là ngươi nói... Hắn cái này thổ lộ rất tốt không khí, chẳng lẽ muốn hắn trở mặt hay sao? Cái này trở mặt, Hoa Thanh Hàn xuống tới sau khi thấy, cái kia trực tiếp thổ lộ không khí liền không có a!

Hắn là không biết Hoa Thanh Hàn không ở công ty, hắn càng không biết trong công ty tin đồn.

Nhẫn

Ngược lại nếu như vậy, đến lúc đó Hoa Thanh Hàn liền nên cảm thấy hắn lớn vô cùng độ, không cùng những thứ này hạ tầng người chấp nhặt, cái này không ngược lại sẽ tăng lên Hoa Thanh Hàn đối với hắn độ thiện cảm sao? Mặc dù rất giống hủy hắn thổ lộ, nhưng là... Lại có thể thế nào đâu? Hắn còn có thể làm cái gì hay sao? Hắn cũng không tin, một cái bảo an đội trưởng, ngươi ở chỗ này cuồng cái gì cuồng? Ngươi dám làm cái gì hay sao? Ngươi có bản sự này cùng lực lượng sao?

Vậy hiển nhiên là không có nha.

Cho nên, máy bay sẽ còn ở nơi đó, Hoa Thanh Hàn ta yêu ngươi cũng sẽ ở chỗ đó! Máy bay xếp thành hình trái tim hình dáng cũng sẽ ở chỗ đó.

"Diệp ca, hắn..."

Trương Thạc còn chưa nói xong, Diệp Thiên Dật giơ loa phóng thanh lại hô một tiếng: "Hiện tại, lập tức rời đi Vương thị tập đoàn không phận, lần thứ hai cảnh cáo, lần thứ hai cảnh cáo, bằng không mà nói, ta đem lấy cưỡng chế tính biện pháp!"

Vương Thiên nhìn thoáng qua công ty bên kia!

Kì quái!

Hoa Thanh Hàn còn không ra? Nhanh nha! Cái này tên hề hắn đã khinh thường tại quản hắn! Liền để hắn ở chỗ này ồn ào đi.

"Tốt, hiện tại, lần thứ ba cảnh cáo, mời rời đi Vương thị tập đoàn không phận, lần thứ ba cảnh cáo! Ta lập tức muốn lấy cưỡng chế tính biện pháp!".