Chương 1094: Ngọa tào? Cái này? ?

Chương 1094: Ngọa tào? Cái này? ?

Tất cả mọi người đều là mộng bức nhìn lấy tình cảnh này!

Cưỡng chế tính biện pháp? Có thể là cái gì biện pháp?

"Ta lại sau cùng cảnh cáo một lần, mời tại trong vòng ba giây làm ra rời đi Vương thị tập đoàn không phận cử động, bằng không mà nói, ta liền muốn lấy cưỡng chế tính biện pháp, ba!"

Hai

Một

Diệp Thiên Dật thanh âm rơi xuống, những cái kia máy bay chính ở chỗ này.

Xoát

Theo Diệp Thiên Dật "Một" rơi xuống, Diệp Thiên Dật tay hướng sau lưng duỗi ra, sau đó ôm ra một cái Bazooka.

Mọi người: ? ? ?

Không sai! Trong nháy mắt đó, tất cả mọi người mộng bức!

Ngọa tào?

Ta thao thảo? ?

Cái này? ? ?

Nhất là Diệp Thiên Dật sau lưng Trương Thạc những người kia càng mộng bức!

Đại ca, Bazooka ngài chỗ nào móc ra?

Chỗ nào móc ra?

Sáng Tạo pháp tắc a! Cái này Sáng Tạo pháp tắc tùy tiện sáng tạo một cái vũ khí nóng vậy còn không đơn giản?

Mọi người nuốt nước miếng một cái.

Cái này TM quá dọa người đi?

Cái kia Vương Thiên trừng to mắt.

Ta ngậm mẹ nó?

Bất quá... Ngươi con mẹ nó chẳng lẽ lại còn thật dám nã pháo?

Oanh

Diệp Thiên Dật sau đó nhắm ngay một chiếc máy bay trực thăng, trực tiếp một phát Bazooka bay đi lên.

Mọi người: ? ? ?

"Ngọa tào! Ngọa tào! Cái này TM cũng quá bưu hãn đi? Ngọa tào?"

"Diệp đội... Diệp đội đẹp trai ngây người! Trời ạ! Đây cũng quá đẹp trai."

"Cái này? ? Ngọa tào! Tốt đàn ông a, ta thật sự là không chịu nổi, oa tắc! Ta rốt cuộc minh bạch vì cái gì Hoa tổng nguyện ý tìm Diệp đội làm bạn trai, đây cũng quá có cảm giác an toàn đi?"

"Mặc dù nói lấy Hoa tổng hình dạng cái gì bạn trai tìm không thấy? Nhưng là nói thật, đẹp trai như vậy, như thế đàn ông, như thế có cảm giác an toàn, oa oa oa oa! ! Ta không chịu nổi, Hoa tổng ánh mắt có thể quá tốt rồi a."

"..."

Cái kia trên phi cơ trực thăng, phi công thấy cảnh này người đều choáng váng!

Xoát

Sau đó hắn thả người nhảy lên trực tiếp bay ra ngoài!

Không sai! Hắn là một tên võ giả.

Cảnh giới khả năng không phải quá cao, nhưng là tại đại lục này, muốn làm phi công, cái kia nhất định phải là một tên võ giả mới được, bởi vì đây là mức độ lớn nhất bảo hộ phi công cá nhân an toàn phương pháp, đồng thời cũng là bảo vệ tư sản một loại phương pháp!

Oanh

Sau đó cái kia máy bay trực thăng nổ.

Vương Thiên: ? ? ?

Ta ngậm mẹ nó? Ngươi TM thật nã pháo a? Cái này?

Phanh phanh phanh _ _ _

Sau đó... Diệp Thiên Dật Bazooka thật giống như mở toàn tự động một dạng, trực tiếp là liên tục đánh tới!

Rầm rầm rầm _ _ _

Không trung, những cái kia máy bay trực thăng toàn bộ nổ!

Thậm chí Vương Thiên cũng không kịp ngăn cản, hắn ngay từ đầu là hoàn toàn không nghĩ tới, về sau... Hắn muốn ngăn cản, sau đó cái kia Bazooka đột nhiên biến thành toàn tự động, người đều choáng váng, căn bản không còn kịp rồi!

Diệp Thiên Dật sau đó thả ra một chút Không Gian thuộc tính lực lượng, để những cái kia máy bay thi thể toàn bộ đều rơi vào tập đoàn trên đất trống, không có đánh tới hướng cao ốc.

Ùng ục _ _ _

Mọi người nghẹn họng nhìn trân trối!

Cái này TM...

Mấy chục người từ không trung rơi trên mặt đất! Bọn họ là những cái kia phi công, giờ phút này bọn họ cũng là mộng bức!

Bọn họ là thu tài nguyên tu luyện thay Vương Thiên làm việc, bọn họ biết Vương Thiên thân phận, cho nên căn bản không có nghĩ tới sẽ có như thế một lần... Sau đó bọn họ người choáng váng!

"Ta con mẹ ngươi!"

Vương Thiên cái này triệt để chính là bạo nộ rồi, chỉ Diệp Thiên Dật, sau đó trên thân bạo phát ra một cổ lực lượng cường đại!

Thần Vương cảnh!

Nói thật, đồ bỏ đi!

Hắn Vương gia cũng coi là Hoàng cấp thế lực đi? Vương gia Nhị thiếu gia tu vi chỉ có Thần Vương cảnh, đoán chừng vẫn là các loại tư nguyên tích tụ ra tới, cho nên, thật vô cùng đồ bỏ đi!

"Không tốt! Không xong! Ra chuyện!"

"Xong! Thần Vương cảnh, Vương Thiên thế nhưng là Thần Vương cảnh a, cái này hắn chăm chú thổ lộ bị hủy diệt, hắn khẳng định giận chết a, nói không chừng sẽ... Giết Diệp đội!"

"Khẳng định a, đối với Vương Thiên loại nhân vật này tới nói, loại chuyện này bị làm, hắn làm tức chết a! Trừ phi... Trừ phi hiện tại Hoa tổng tới, thế nhưng là Hoa tổng vì cái gì lại ngày hôm nay không có tới đâu? Tuyệt đối không nên ra chuyện a!"

"..."

Diệp Thiên Dật phủi tay sau đó đem Bazooka để xuống.

"Thật là, phải TM không nghe, cái kia trách được ai, ngươi nói đúng không, vị huynh đệ kia."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy Vương Thiên nói ra.

"Con mẹ ngươi! Cho lão tử chết!"

Vương Thiên tức giận nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật, sau đó quấn quanh lấy lực lượng cường đại nhất quyền trực tiếp đánh phía Diệp Thiên Dật đầu!

Bình thường mà nói, giả dụ nói Diệp Thiên Dật chỉ là một cái đơn thuần bảo an đội trưởng, một quyền này, đầu của hắn đều phải bay ra ngoài!

Thật nhiều người đều nhắm mắt lại!

Sau lưng Trương Thạc bọn họ cũng thật là không thể làm gì! Bọn họ không có cách nào!

Bọn họ đệ nhất không có tư cách cứu Diệp Thiên Dật, thứ hai cũng không dám cứu a.

Thế mà...

Xoát

Một cái độc châm bay thẳng hướng về phía cái kia Vương Thiên!

Vương Thiên hiển nhiên là đối Diệp Thiên Dật không có bất kỳ cái gì phòng bị, mà lại hắn cũng không có không có khả năng nghĩ đến Diệp Thiên Dật sẽ rất lợi hại, càng không khả năng nghĩ đến sẽ có thủ đoạn gì, đồng thời, hắn bây giờ bị phẫn nộ triệt để thôn phệ ý chí! Hắn chỉ muốn giết chết Diệp Thiên Dật.

Đáng tiếc a...

Rất nhiều người đều coi là Diệp Thiên Dật phải chết, thậm chí có người đều không đành lòng nhắm mắt lại.

Một màn kia, các nàng không tiếp thụ được.

Thế nhưng là...

Cũng không có phát ra để bọn hắn cảm thấy cần phải phát ra thanh âm gì, bọn họ thì lộ ra rất không minh bạch biểu lộ, sau đó chậm rãi mở to mắt!

"Ngọa tào?"

Xảy ra chuyện gì đâu?

Cái kia Vương Thiên quyền đầu cũng không có oanh đến Diệp Thiên Dật, mà chính là cách hắn còn có một chút tiểu khoảng cách, nhưng là giờ này khắc này Diệp Thiên Dật chung quanh thân thể quấn quanh lấy một cỗ cường đại xanh biếc độc vụ, mà cái kia Vương Thiên cũng không cách nào xâm nhập một phân một hào.

Cái này còn không có cái gì, mấu chốt là, cái kia độc vụ vậy mà tại hướng Vương Thiên trên thân bò.

Giờ này khắc này, Vương Thiên muốn đem tay rút về đi, thế nhưng là hắn lại không cách nào làm đến, khí lực cả người cũng không có! Khoa trương nhất chính là, cỗ lực lượng này vậy mà tại hấp thụ lấy hắn.

"Ngươi... Ngươi..."

Phốc

Hắn sau đó một ngụm máu đen trực tiếp là phun tới, sau đó bóng người ngã trên mặt đất.

Diệp Thiên Dật tạm thời cũng không muốn bại lộ cỡ nào da trâu lực lượng, ân, cái kia có thể đầy đủ giải quyết trước mắt chuyện phương pháp cũng là bắt hắn cho hạ độc được liền có thể!

Mọi người: ? ? ?

Mộng

Cái này? ? Tình cảnh này, đột nhiên một màn là chuyện gì xảy ra? Diệp Thiên Dật không có việc gì, ngược lại là Thần Vương cảnh Vương Thiên lại...

Cái này thật bất khả tư nghị a?

"Mẹ nó! Mạnh mẽ xông tới Vương thị tập đoàn ta còn không có tìm ngươi sự tình đâu, ngươi TM còn muốn trước động thủ với ta?"

Phanh

Diệp Thiên Dật đi qua cũng là một chân đối với Vương Thiên ở ngực dẫm lên.

Vương Thiên trong hôn mê, một ngụm máu lại là phun tới.

Mọi người: ? ? ?

"Lão tử thế nhưng là điển hình nhân viên, không có thông hành chứng, không có hẹn trước, ngươi TM còn muốn mạnh mẽ xông tới? Lão tử muốn để ngươi cho mạnh mẽ xông tới thành công, vậy lão tử cái này bảo an đội trưởng còn thế nào làm?"

Phanh

Diệp Thiên Dật lại đạp một chân.

Mọi người: ? ? ?

"Con mẹ ngươi! Lão tử không phế bỏ ngươi!"

Diệp Thiên Dật sau đó lại là một chân!

"Còn thổ lộ? Cũng không nhìn một chút đây là địa phương nào? Cũng không nhìn một chút ai là bảo an đội trưởng!"

Hoa Thanh Hàn đến nơi này!

"Dừng tay!"

Nàng mộng bức.

Cái này? ?.