Chương 1095: Đây là muốn ở chung tiết tấu?

Chương 1095: Đây là muốn ở chung tiết tấu?

Hoa Thanh Hàn là thật... Mộng bức a!

Cái này. . . Nàng không chỉ là có chút sự tình, muộn nửa giờ sao?

Làm sao lại... Nổ a?

"Hoa tổng đến rồi!"

Ánh mắt của bọn hắn chú ý tới Hoa Thanh Hàn.

Diệp Thiên Dật cách làm đã làm cho tất cả mọi người chấn động, nhất là sau cùng, hắn dùng thứ gì vậy mà đem Thần Vương cảnh Vương Thiên khống chế được, sau đó còn đối với hắn quyền đấm cước đá, quả thực vô địch!

Hắn là không biết Vương Thiên là ai chăng? Vẫn còn không biết rõ trước mắt người này là Vương Thiên? Vẫn là biết, nhưng chính là cố ý dạng này?

Mọi người cũng không xác định, bọn họ cảm thấy là cái sau.

"Diệp Thiên Dật! !"

Hoa Thanh Hàn tức giận đi tới, nhìn thoáng qua chân còn tại Vương Thiên trên mặt Diệp Thiên Dật, cúi đầu lại liếc mắt nhìn cái kia Vương Thiên, mộng bức.

"Ngươi điên rồi đi?"

Nàng xem thấy Diệp Thiên Dật nói ra.

Mọi người nghe nói như thế, âm thầm kinh hãi!

Lời này rất rõ ràng đi?

Lộ ra lại chính là... Hoa tổng cùng Diệp đội là bạn bè trai gái, sau đó thì sao Diệp đội bởi vì chuyện tình cảm, đối vương thiên xuất thủ, mà Hoa tổng không kịp ngăn cản, phát sinh trước mắt tình cảnh này, điều này sẽ đưa đến Hoa Thanh Hàn rất tức giận!

Cho nên, mọi người đã cảm thấy, nàng tức giận không phải là bởi vì cái này, mà là bởi vì Diệp Thiên Dật cách làm quá vọng động rồi, này lại dẫn đến chính hắn xuất hiện nguy hiểm, bởi vì Vương Thiên là Vương gia Nhị công tử a!

"Hoa tổng!"

Diệp Thiên Dật lập tức thẳng đứng vững, sau đó chào một cái.

Hoa Thanh Hàn: "..."

"Hoa tổng, người này không nghe khuyến cáo, không có thông hành chứng, không có hẹn trước, mạnh mẽ xông tới tập đoàn không nói, còn phái đến mười mấy khung máy bay trực thăng, nghiêm trọng uy hiếp tập đoàn an toàn cùng lợi ích, ta mấy lần khuyến cáo, hắn chết sống không nghe, cuối cùng ta chỉ có thể lấy cưỡng chế biện pháp! Thậm chí còn bị người này ương ngạnh chống cự! Báo cáo hoàn tất!"

Hô

Hô

Hoa Thanh Hàn liên tục thở sâu tốt mấy hơi thở.

Làm tức chết!

Tức nổ tung!

Nàng rất lâu không có loại tâm tình này! Thật, chọc tức! Tức giận đến phát run.

Người này là có bệnh vẫn là thật ngốc vẫn là tại nơi này giả ngu?

Không đúng!

Hẳn là thật ngốc a! Bằng không mà nói, không có bối cảnh, không có thực lực, làm sao còn dám đem Vương Thiên cho biến thành cái dạng này!

"Ngươi biết hắn là ai sao?"

Hoa Thanh Hàn chỉ lấy nằm trên đất Vương Thiên sau đó hỏi hướng Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian đứng vững, nói: "Báo cáo, ta không biết, nhưng là bất kể là ai! Coi như hắn là Thiên Vương lão tử, không tuân quy củ, muốn mạnh mẽ xông tới tập đoàn, cho dù chết, ta cũng phải đem hắn cho ngăn lại, đây là nhiệm vụ của ta, cũng là sứ mệnh của ta! Càng là chuyện ta nên làm, còn hi vọng Hoa tổng đừng đối ta tiến hành bất kỳ ngợi khen, đây là ta phải làm!"

Mọi người: ? ? ?

Hoa Thanh Hàn: ? ? ?

Không phải...

Muốn tức khóc!

Ngợi khen?

Ta con mẹ nó...

Hô

Hoa Thanh Hàn thở sâu thở ra một hơi!

"Hắn có chuyện gì sao?"

"Không có, trúng độc mà thôi."

"Tranh thủ thời gian giải độc."

Vâng

Diệp Thiên Dật sau đó cho hắn phục một viên thuốc.

"Người tới, giúp đỡ đem Vương thiếu gia đưa đi trị liệu!"

Sau đó mấy người vội vàng đem Vương Thiên mang đi.

Hoa Thanh Hàn sau đó nhìn về phía Diệp Thiên Dật, tức giận đến nói không ra lời.

Mấu chốt là, người này hiện tại còn một mực biểu hiện ra một bộ hắn giống như làm chuyện tốt lành gì, rất tự hào dáng vẻ! Đây là điều kỳ quái nhất!

"Diệp Thiên Dật, ai để ngươi làm như vậy?"

Hoa Thanh Hàn thật sự là khống chế không nổi chính mình tức giận nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

"Hoa tổng ngài a."

Hoa Thanh Hàn: ? ? ?

"Ta cái gì thời điểm để ngươi làm như vậy?"

Diệp Thiên Dật nói ra: "Không phải Hoa tổng nói sao? Không có thông hành chứng, không có ngài hẹn trước, bất kể là ai tới cũng không cho hắn tiến."

Hoa Thanh Hàn: "..."

Không phải... Đây chẳng lẽ là trong truyền thuyết người thành thật?

"Vậy ngươi có biết hay không hắn là ai?"

"Báo cáo, ta không biết!"

Hô

Hoa Thanh Hàn thở sâu thở ra một hơi!

Nàng không chịu nổi!

"Là ta sai rồi! Là ta sai rồi!"

Nàng nói một câu sau đó bước nhanh hướng công ty bên trong đi đến.

Đi vào trong công ty, Hoa Thanh Hàn tranh thủ thời gian bấm An Vũ Tình điện thoại!

"Ta nói An Vũ Tình, người ngươi tiếp đi, ta từ bỏ!"

Hoa Thanh Hàn đối An Vũ Tình nói ra.

A

Một bên khác lười biếng ngáp một cái.

"Ta nói thân ái, thế nào nha."

"Thế nào? Sáng sớm đem mười mấy chiếc máy bay trực thăng đánh xuống, đem Vương gia Vương Thiên kém chút phế đi, tỷ tỷ, ta cái này tiểu địa phương dung không được cái kia tôn đại phật, xin ngài giơ cao đánh khẽ đi."

An Vũ Tình; "..."

"Ta dựa vào!"

Nàng lập tức từ trên giường ngồi dậy.

"Không phải... Cái kia Vương Thiên làm gì cũng cần phải là Tiên Vương, Thần Vương đi? Làm sao còn bị hắn đánh đâu?"

An Vũ Tình thì hoài nghi, cái này Diệp Thiên Dật đến cùng phải hay không đang giả heo ăn thịt hổ, thật chẳng lẽ chính là?

"Giống như dùng cái gì độc châm, An Vũ Tình, ngươi muốn để hắn còn sống, cũng đừng để hắn đợi tại ta chỗ này, bằng không mà nói, hắn sống không được."

Hoa Thanh Hàn nói ra.

Nàng cũng không phải thật sự là tại sinh Diệp Thiên Dật khí, cũng không phải là nói chán ghét hắn cái gì, trong chuyện này, nàng theo một ý nghĩa nào đó còn muốn cảm tạ Diệp Thiên Dật, mà lại hắn ở công ty trên lập trường, cách làm là không sai! Không có phá hư quy củ!

Chỉ là... Nếu như Diệp Thiên Dật tiếp tục ở lại đây, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Độc châm a..."

An Vũ Tình có hơi thất vọng.

Nguyên lai không phải giả heo ăn thịt hổ a.

Bất quá...

Hắn cần phải còn có cái kia độc châm a? Mà lại hắn có Không Gian thuộc tính đâu, bảo mệnh cũng không thành vấn đề.

"Không có việc gì thân yêu, hắn tại ngươi nơi này, chỉ cần không đi ra liền không có được vấn đề."

Hoa Thanh Hàn sửng sốt một chút.

"Ngươi... Nghĩ như thế nào?"

"Ai. . . Thanh Hàn, ta bên này quả thật có chút sự tình, mà lại thật không tiện, hắn không có cái gì bối cảnh, thế nhưng là hắn từng cứu mạng của ta, ngoại trừ ngươi, còn lại ta thực sự cũng không biết nên làm gì bây giờ, vốn là có thể phóng tới Vương gia, nhưng là hiện tại hắn đem Vương Thiên đánh, cái kia Vương gia khẳng định thả không được hắn, càng không khả năng giúp ta bồi dưỡng hắn, hiện tại ta thoát thân không ra, có thể giúp ta hoàn lại hắn ân cứu mạng nhân tình cũng chỉ có ngươi."

Hoa Thanh Hàn: "..."

"Thân ái, coi như là ta thiếu ân tình của ngươi, giúp tỷ muội một chút."

Hoa Thanh Hàn ngồi trên ghế, uống một ngụm nước lạnh.

"Ngươi biết, ta không cách nào tu luyện, ta không có tư bản."

"Không không không, ngươi đối với Vương gia có thể quá trọng yếu, ngươi có thể bảo vệ hắn."

Hoa Thanh Hàn nói: "Có thể ta. . . Coi như cùng Vương gia đi nói rõ chuyện này, cũng bảo vệ không cho phép bọn họ trong bóng tối phái người đem hắn xử lý."

"Cho nên a... Thân yêu, muốn không... Ngươi thì tạm thời đi cùng với hắn... Ý của ta là... Đi làm ở công ty khẳng định không có việc gì, tan việc đâu? Ngươi đem hắn tiếp vào ngươi trong nhà ở, chỉ cần ngươi cùng hắn thời khắc bảo trì tại một chỗ, hắn cũng không thể lại bị ám sát."

Hoa Thanh Hàn: ? ? ?

Nàng vừa muốn nói gì, sau đó An Vũ Tình bên kia...

"Van cầu van cầu, thật van cầu."

Hoa Thanh Hàn: "..."

Hô

"Vậy vạn nhất... Lòng hắn sinh ý đồ xấu làm sao bây giờ?"

Hoa Thanh Hàn hỏi..