Chương 1096: Tới nhà của ta

Chương 1096: Tới nhà của ta

Hoa Thanh Hàn chỗ ở không phải Vương gia, nàng không phải rất ưa thích Vương gia cái kia cái cự đại gia tộc, bên trong những người kia ở chung lên hoàn toàn không có bằng hữu, người nhà cảm giác, mà lại khắp nơi lộ ra lục đục với nhau, ngươi lừa ta gạt, đồng thời còn có một số nam một mực quấy rối nàng, cho nên nàng ở là một cái cực kỳ cao cấp nhà trọ, một người ở cũng không lớn, cũng thanh tịnh, không ai đã quấy rầy.

Mà An Vũ Tình nói, kỳ thật Hoa Thanh Hàn có thể lý giải, bởi vì đây là ân cứu mạng a.

"Hì hì, không có việc gì đi, hắn đâu? Tuy nhiên khả năng tốt sắc một chút, nhưng là căn cứ theo ta hiểu rõ, vẫn là cái tam quan rất chính người, lúc đó ta cùng hắn đơn độc cùng một chỗ, ta cũng không có tu vi a, mà lại dã ngoại hoang vu, hắn cũng không có làm cái gì."

"Như thế."

Điểm này Hoa Thanh Hàn là cảm giác muốn cho Diệp Thiên Dật dựng thẳng căn ngón tay cái, An Vũ Tình xinh đẹp như vậy, mà lại không có cảnh giới, cái này Diệp Thiên Dật cảnh giới đối với nàng mà nói là rất cao, hơn nữa còn là dã ngoại, có thể muốn làm gì thì làm, nhưng là cũng không có, là đáng giá công nhận.

"Thân ái, van cầu, ta thiếu ân tình của ngươi, về sau ngươi để người ta vểnh lên, người ta tuyệt đối có thể bẻ tốt."

"Đi chết!"

Hoa Thanh Hàn sau đó cúp điện thoại.

Tùy theo nàng thở dài một hơi!

Phiền nha!

A a a a a! !

Nàng sau đó đứng tại to lớn cửa sổ sát sàn, nhìn lấy hơn một trăm tầng phía dưới, lờ mờ có thể nhìn đến Diệp Thiên Dật đứng ở nơi đó bóng người.

Phiền về phiền, nhưng là có sao nói vậy, sự xuất hiện của người này để cho nàng cực kỳ cuộc sống bình thản lên một chút gợn sóng.

"Thật là, ngu ngốc, ngu ngốc."

Hoa Thanh Hàn rất bất đắc dĩ lắc đầu, thậm chí có chút muốn cười.

Nàng để hắn chằm chằm, không có thông hành chứng, không có hẹn trước không thể vào, hắn thì không cho tiến? Bất kể như thế nào cũng không cho? Bất kể là ai cũng không cho? Cái này không phải người ngu là cái gì a?

Không sai!

Giờ phút này, Diệp Thiên Dật tại Hoa Thanh Hàn trong mắt, là một cái người thành thật, cũng là loại kia ngay thẳng, một cái rễ hành người thành thật.

Đương nhiên, sắc là nam thiên tính của con người, mà hắn dưới tình huống đó đều không có đối An Vũ Tình làm cái gì, đoán chừng a là cái miệng mạnh Vương giả.

Loại này cực phẩm cũng thật sự là thiếu.

"Được rồi! Dù sao cũng là ta chuyện phân phó, cũng không thể để hắn cứ như vậy bị Vương gia diệt khẩu a?"

Hoa Thanh Hàn sau đó cho Vương gia gọi điện thoại!

Tuy nhiên nàng không thể tu luyện, nhưng là tại Vương gia, nàng địa vị thật sự chính là rất cao!

Cái này đại gia tộc trên cơ bản cũng là hai bộ phận, một phần là phụ trách thương nghiệp, một bộ phận thì là võ đạo, đều rất trọng yếu, tiền đối với một cái gia tộc, tông môn cái gì tới nói rất trọng yếu, dù cho ngươi là cường giả, ngươi cũng phải có tiền a, phát Triển gia tộc, tông môn, ngươi cũng phải có tiền a!

Mà Hoa Thanh Hàn tuy nhiên tuổi không lớn lắm, nhưng là nàng là phụ trách Vương gia thương nghiệp đệ nhất người phụ trách, đơn giản tới nói, nếu như đặt ở tông môn, nàng cũng là tông chủ!

Mà Vương gia thực tình thiếu không được nàng, nói câu không tốt nhất nghe, nàng đối Vương gia vẫn tồn tại lớn lao giá trị!

Lấy được trả lời chắc chắn là, cái kia bảo an đội trưởng, cũng chính là Diệp Thiên Dật, hắn cũng không sai, hắn không biết Vương Thiên, chuyện này cũng chính là cái ngoài ý muốn, bọn họ không cho truy cứu.

Cái này cũng tại Hoa Thanh Hàn trong dự liệu!

Mặt ngoài là không cho truy cứu, nhưng là sau lưng làm thế nào, thì không được biết rồi, dù sao nuốt không trôi cái này giọng điệu a! Bọn họ không quan trọng, nhưng là cái kia Vương Thiên tuyệt đối có cái gọi là!

Có mệnh lệnh tại, Vương Thiên cũng không dám làm cái gì, trên mặt nổi không dám!

Hô

Hoa Thanh Hàn thở sâu thở ra một hơi!

Phía dưới...

"Ngọa tào! Diệp ca, ngươi quá mạnh a!"

Trương Thạc những người kia vây quanh Diệp Thiên Dật chuyển.

"Tản tản, cái kia người nào... Tôn tổng, phiền phức gọi điện thoại mời người giúp đỡ đem những này máy bay thi thể chuyển một cái đi, đất này mặt tổn thất hẳn là sẽ không rơi xuống trên đầu ta a?"

Tôn Chính Nghĩa cười cười không nói thêm gì.

Không dám!

Cái này Diệp Thiên Dật tuy nhiên có thể là Hoa Thanh Hàn bạn trai, nhưng là hắn nhắm trúng là... Vương Thiên a!

Ngược lại ra chuyện này, tất cả mọi người tuy nhiên rung động, tuy nhiên bội phục, thậm chí ngưỡng mộ Diệp Thiên Dật, nhưng là không ai dám cùng hắn đi quá gần, sợ bị Vương gia chỗ tai họa đến.

Mọi người tản!

Cũng trên cơ bản xác định, Diệp Thiên Dật cùng Hoa Thanh Hàn là bạn bè trai gái, loại chuyện này phát sinh, Hoa Thanh Hàn vậy mà đều không xa thải hắn, cũng không trừng phạt hắn, trực tiếp thật giống như đang cùng hắn hờn dỗi một dạng tiến công ty, đây không phải bạn bè trai gái?

"Vừa cái kia B là ai a?"

Diệp Thiên Dật sau đó hỏi hướng Trương Thạc.

"Diệp ca... Ngươi quá manh động a, mặc dù là Hoa tổng... A không, tẩu tử, làm như vậy đúng là không sai, nhưng là xúc động là ma quỷ a, người kia là Vương Thiên, hắn nhưng là Vương gia Nhị công tử, là Vương thị tập đoàn, là Vương gia!"

Trương Thạc nói ra.

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

"Nguyên lai là dạng này a."

"Cho nên Diệp ca, có thể chạy thì chạy đi, tẩu tử chân tâm cũng không phải tốt như vậy bảo vệ Diệp ca ngươi a, minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng a."

Diệp Thiên Dật nói: "Yên tâm, ta tâm lý nắm chắc, các vị làm việc cho tốt."

Rất nhanh, một ngày lại lăn lộn xong.

Diệp Thiên Dật là rất tự tại, hắn thì trong công ty đại sảnh bắt chéo hai chân, cùng mỗi cái muội tử nói chuyện phiếm, cũng cùng hắn hậu cung nhóm các muội tử nói chuyện phiếm, một trò chuyện cũng là một cái ban ngày, các nàng đều mộng bức!

Cái này Diệp Thiên Dật làm gì đi a? Làm sao gần nhất như thế có rảnh? Suốt ngày tại trong nhóm mù lải nhải, cái này dựa theo trước kia có thể sẽ không như vậy a, một cái việc nhỏ có thể cùng với các nàng tranh luận mấy giờ! Người này là nhàn dan đau sao?

"Diệp ca, tan việc, ngày mai gặp!"

"Diệp ca, ngày mai gặp!"

Thật nhiều người đối với Diệp Thiên Dật chào hỏi.

"Ngày mai gặp!"

Diệp Thiên Dật cười vẫy vẫy tay.

Hoa Thanh Hàn đi xuống, đi ngang qua Diệp Thiên Dật trước mặt sau đó dừng một chút.

"Đi theo ta."

Nàng đối Diệp Thiên Dật nói một câu!

"Đúng, Hoa tổng!"

Diệp Thiên Dật sau đó cùng Hoa Thanh Hàn đi thẳng tới bãi đỗ xe.

"Lên xe."

A

Diệp Thiên Dật sửng sốt một chút.

"Lên xe."

Hoa Thanh Hàn lặp lại một lần.

"A a a."

Sau đó Hoa Thanh Hàn lái xe mang theo Diệp Thiên Dật rời đi công ty!

Mà tình cảnh này cũng là bị thật nhiều người thấy được!

"Ngọa tào! Hoa luôn mang theo Diệp ca rời đi! Diệp ca tại Hoa tổng trên xe."

"Cái này hẳn là hoàn toàn không có hiểu lầm a? Hoa tổng cũng không che giấu, ra cái này việc sự tình, nàng chỉ có thể công bố nàng cùng Diệp ca quan hệ tin tức mới có thể bảo vệ Diệp ca tại Vương gia trước mặt không có việc gì a!"

"Yêu mến a, nếu như cái này cũng không tính là thích, kia cái gì mới gọi thích a, thật hâm mộ a!"

"Đúng vậy a, thật hâm mộ a!"

"..."

Nói thật, Hoa Thanh Hàn là vạn vạn sẽ không nghĩ tới sự tình sẽ diễn biến thành hiện tại cái này bộ dáng, trong mắt tất cả mọi người, nàng cùng Diệp Thiên Dật là bạn bè trai gái, thậm chí khả năng... Ở chung.

"Khụ khụ _ _ _ Hoa tổng, ngươi muốn mang ta đi cái nào a? Sẽ không phải là đi Vương gia chịu chết a? Ta thật không biết hắn là Vương gia người, muốn là ta biết, ta nhất định không động thủ, thật!"

Hoa Thanh Hàn lái xe, nói: "Ngươi đoán đúng, đưa ngươi đi Vương gia chịu chết!"

Diệp Thiên Dật; "...".