Chương 1097: Thì ra là thế a!

Chương 1097: Thì ra là thế a!

Diệp Thiên Dật tâm lý nín cười.

Tiễn hắn đi Vương gia tự thú? Cái kia không phải là sự tình vừa phát sinh về sau liền đi? Làm gì vừa vặn đợi đến tan ca đâu?

"Hoa tổng, cái kia, ban ngày sự tình ta thực tình không phải cố ý, ta đã cảm thấy đi, đây là chức trách của ta, lại là mỹ nữ của ta cấp trên dặn đi dặn lại sự tình, ta coi như đánh bạc cái mạng này cũng nhất định muốn không có nhục sứ mệnh!"

Diệp Thiên Dật nói ra.

Hoa Thanh Hàn chịu phục!

Ai muốn để ngươi đánh bạc cái mạng này rồi? Người nào lại có để ngươi làm những thứ này a? Để người ta Vương Thiên cho đánh thành cái dạng này, hại.

Mà lại... Hắn làm sao cảm giác lại không thành thật như vậy đâu? An Vũ Tình nói người này là cái lão sắc phê, nàng ở chung xuống tới cảm giác... Ân, sắc là bình thường, nhưng là cảm giác cũng thật đàng hoàng đó a!

Cho nên hiện tại nàng... Dẫn sói vào nhà, mà lại là một đầu tội ác tày trời sắc lang.

"Ngươi không sợ chết sao?"

Hoa Thanh Hàn vừa lái xe vừa nói.

"Sinh cũng tội gì, chết cũng gì buồn bã."

Hoa Thanh Hàn: "..."

Có bệnh!

Xe đứng tại một cái bách hóa trung tâm mua sắm bên ngoài.

"A? Hoa tổng ngươi đây là ý gì?"

Hoa Thanh Hàn thản nhiên nói: "Đi bên trong mua chút chuẩn bị đồ dùng sinh hoạt."

A lặc?

Ngươi đừng nói, Diệp Thiên Dật thật là mộng bức!

Cái này ý gì a?

"Không phải... Hoa tổng, người ta đều là cuốn gói rời đi, ngươi cái này muốn ta đi mua thường ngày đồ dùng mấy cái ý tứ a?"

"Bớt nói nhảm, để ngươi mua thì đi mua!"

Hoa Thanh Hàn sau đó theo trong ví tiền rút ra không ít tiền đưa cho Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật tiếp tới.

Ách

Sau đó hắn thì lúng túng.

"Cho nhiều a?"

Đi

"Tốt a!"

Đại khái chừng mười phút đồng hồ Diệp Thiên Dật liền đem thường ngày đồ dùng mua được.

Hoa Thanh Hàn nhìn thoáng qua.

"Mua cái gì?"

"Đồ dùng sinh hoạt a, a, bàn chải đánh răng, kem đánh răng, khăn mặt, chăn mền."

Hoa Thanh Hàn gật gật đầu: "Lên xe đi."

Diệp Thiên Dật ôm lấy đồ vật ngồi ở vị trí kế bên tài xế, sau đó một đồ vật nhỏ rớt xuống, Diệp Thiên Dật khom lưng nhặt lên.

Hoa Thanh Hàn tùy ý liếc qua.

"Đây là cái gì?"

Hình hộp chữ nhật, không lớn màu xanh lam cái hộp nhỏ.

"A... Nha... Khụ khụ _ _ _ huyễn mại, thời khắc để ngươi bắt đầu rung động."

Diệp Thiên Dật nói xong tranh thủ thời gian muốn giả vờ lên.

Hoa Thanh Hàn vươn tay, nói một câu: "Đến một mảnh, vừa ăn hạt tiêu."

"A? Không cần, không có vị đạo, thơm ngào ngạt, không cần ăn, cũng không phải tỏi."

Diệp Thiên Dật vội vàng nói.

Hoa Thanh Hàn đại mi cau lại!

Sẽ không đập đến loại tình trạng này a?

"Đây là tiền của ta mua, ăn một khối không có vấn đề a?"

Hoa Thanh Hàn đã cảm thấy kinh ngạc.

"Tạm biệt đi, ngươi muốn ăn mà nói đỗ xe, ta đi xuống giúp ngươi mua."

Có quỷ.

"Lấy ra."

"Hại, cũng là huyễn mại."

"Lấy ra!"

Diệp Thiên Dật: "..."

Sau đó Diệp Thiên Dật đem huyễn mại "Không cẩn thận" vứt xuống ngoài cửa sổ xe.

Hoa Thanh Hàn: ? ? ?

Người này ý gì a?

"Ai nha, không có ý tứ a, rơi mất, ta đi xuống cầm!"

C-K-Í-T..T...T _ _ _

Hoa Thanh Hàn dừng xe, sau đó trực tiếp đi đi xuống, cũng mặc kệ vi phạm luật lệ cái gì.

Cũng cảm giác người này rất quái dị.

Diệp Thiên Dật; "..."

Hết con bê!

Qua loa thảo!

Hoa Thanh Hàn đi đến đằng sau đem rơi ở nơi đó "Huyễn mại" nhặt lên.

Tựa như là huyễn mại, không sai biệt lắm bao trang, cái kia hắn như vậy quái làm gì đâu?

Bình thường Hoa Thanh Hàn không sẽ quản loại sự tình này, nàng không quan tâm, thế nhưng là... Người này một hồi muốn hướng trong nhà mình ở, nàng vẫn là phải chú ý điểm!

Nhìn kỹ liếc một chút, nàng động!

Cái này TM là ngươi sao huyễn mại, đây không phải bộ T sao?

Người này, để hắn mua vật dụng hàng ngày, hắn mua một hộp bộ T?

Không ổn!

Vô cùng cảm giác không ổn!

Không phải... Hắn mua bộ T làm gì a?

Hoa Thanh Hàn đi trở về trong xe, sau đó đem bộ T ném cho Diệp Thiên Dật.

"Khụ khụ _ _ _ "

Diệp Thiên Dật lộ ra lúng túng biểu lộ.

"Mua cái này làm gì?"

"Ta muốn nói... Ta lấy vì cái này huyễn mại, mua đến về sau mới phát hiện mua sai, ngươi tin không?"

"Không tin." Hoa Thanh Hàn lạnh lùng nói.

"Tốt a, mua đến dùng, không phải... Ta một đại nam nhân, mua cái cái này... Hoa tổng, cần phải rất bình thường cũng không thành vấn đề a?"

Diệp Thiên Dật nhìn lấy nàng nói ra.

Cô nàng này ý gì a? Cảm giác quá độ quản có chút chiều rộng a.

Hoa Thanh Hàn nghe được Diệp Thiên Dật mà nói sửng sốt một chút.

Đúng nga!

Hắn mua đây là tự do của hắn, không có vấn đề gì a? Dài đến đẹp trai như vậy, thứ này tùy tiện có thể sử dụng đến a?

Nàng nhạy cảm, hắn cũng không biết chính mình muốn để hắn ở tại chính mình chỗ đó, cho nên... Là nàng nhạy cảm.

Ừm

Hoa Thanh Hàn gật gật đầu sau đó tiếp tục lái xe.

Bất quá người này giống như không có thành thật như vậy.

Phải cẩn thận một chút.

"Cái kia, Hoa tổng a, ngươi đây rốt cuộc muốn mang ta đi đây? Muốn làm gì a?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Đi trong nhà của ta."

Hoa Thanh Hàn thản nhiên nói.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Không sai, cho dù là Diệp Thiên Dật, hắn đều mộng bức!

Sương mù thảo!

Không phải đâu?

Đẹp trai thật có thể muốn làm gì thì làm?

"A? Hoa tổng... Cái này. . . Đây có phải hay không là có chút không ổn a? Chúng ta mới nhận biết như vậy ngắn ngủi thời gian, ta vẫn là thuộc hạ của ngươi, thì tán ta dáng dấp đẹp trai, thế nhưng là... Chúng ta là không phải muốn trước một chút bồi dưỡng một chút tình cảm hoặc là nói trước lẫn nhau ở giữa tìm hiểu một chút lại nói? Cái kia... Thực sự không được không cần giải, ăn bữa cơm tổng yếu a? Ngươi chuyện này đột ngột quá, ta không có chút nào chuẩn bị, có chút không biết như thế nào cho phải."

Hoa Thanh Hàn: "..."

Đây là cái gì yêu quái a?

Thật, nàng khác không sợ, thực tình sợ bị người này cho tức chết.

"Ngươi đừng hiểu lầm."

Hoa Thanh Hàn vừa lái xe một vừa thản nhiên nói: "Là An tổng ý tứ, ngươi đã cứu An tổng, mà ta cũng là Vương gia người, chính ngươi ban ngày làm cái gì hẳn là cũng rõ ràng, tương đối mà nói, ta có thể bảo vệ ngươi, minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng, Vương gia bên kia nói không có việc gì, nhưng trong bóng tối sẽ làm cái gì không gánh nổi, để ngươi cùng ta ở, chỉ là bởi vì An tổng, chỉ là vì để ngươi sống nhất mệnh thôi."

Diệp Thiên Dật; "..."

Sương mù thảo!

Hắn hiểu được!

Nguyên lai là cặn bã nữ tỷ tỷ giở trò quỷ a!

A không đúng, làm chuyện tốt!

Cái này ban ngày Diệp Thiên Dật còn nhận được An Vũ Tình tin tức đâu, nàng liền phát bốn chữ, Vu Hồ, cất cánh.

Diệp Thiên Dật lúc đó rất mộng bức, không hiểu ý gì, còn hỏi nàng là muốn thăng thiên hay sao?

Sau đó nàng lại trả lời... Phi Phi Phi Phi bay...

Diệp Thiên Dật thì càng mộng bức, hỏi lại nàng cũng cái gì không nói, Diệp Thiên Dật thì cho nàng phát cái "An Vũ Tình, chết!" tin tức, đến bây giờ người ta còn không có về chính mình đâu, bất quá khi đó Diệp Thiên Dật là thấy được ngay tại đưa vào bên trong mấy chữ, xem ra nàng là muốn nói cái gì, muốn nói lại thôi!

Hiện tại Diệp Thiên Dật đã hiểu!

Cất cánh không phải nàng An Vũ Tình, là hắn Diệp Thiên Dật a!

Sương mù thảo!

Cảm động!

Cặn bã nữ tỷ tỷ vậy mà như thế chi thiện lương, sương mù thảo! Quả thực cảm động rối tinh rối mù a!

Cái này không cất cánh?

"Nguyên lai là dạng này a."

Diệp Thiên Dật kiệt lực khắc chế chính mình nội tâm vui sướng, ngữ khí đâu? Rất lạnh nhạt, chỉ là một bộ bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ, để Hoa Thanh Hàn yên tâm không ít..