Chương 1098: Cái kia rất thơm a?

Chương 1098: Cái kia rất thơm a?

Diệp Thiên Dật biểu thị chính mình vẫn là rất hạnh phúc!

Luôn gặp phải xinh đẹp muội muội, thật, vì sao hắn vận đào hoa như vậy tràn đầy đâu?

Hắn cũng muốn chuyên tình một chút a, thì hiện tại những cái kia muội tử Diệp Thiên Dật cảm thấy rất đủ rồi, đầy đủ, nhưng là... Ngươi đều khiến hắn gặp phải nhiều như vậy xinh đẹp muội muội cái này người nào chịu nổi?

Ngươi nói, không gặp được coi như xong, Diệp Thiên Dật cũng sẽ không tận lực làm gì, nhưng là gặp, xinh đẹp như vậy, ngươi để Diệp Thiên Dật làm như không thấy không hạ thủ?

Vậy không được! Hắn sẽ chết.

Trên đời chỉ có mỹ nữ cùng thực lực không thể cô phụ.

"Thật là cảm tạ Hoa tổng, không nghĩ tới ta một cái vừa mới gia nhập mới công nhân viên chức, Hoa tổng vậy mà như thế che chở ta, chiếu cố ta, để cho ta vạn phần cảm động, Hoa tổng nguyện ý để cho ta đi ngươi chỗ đó ở, cũng là đối ta một loại tuyệt đối tín nhiệm, Hoa tổng ngươi yên tâm, đi về sau, ta tuyệt đối sẽ... A phi, sẽ không đối ngươi làm cái gì!"

Diệp Thiên Dật vội vàng nói.

Hoa Thanh Hàn thản nhiên nói: "Ngươi không nên hiểu lầm, ta với ngươi không quen, đây là bởi vì An tổng nguyên nhân."

"Ta hiểu, ta hiểu."

Sau đó Hoa Thanh Hàn lái xe mang theo Diệp Thiên Dật tiến vào một cái rất xa hoa trong tiểu khu!

Cái này nhà trọ thì lợi hại, mỗi cái nhà đâu? Không tính lớn, là cố ý không có đi đem tạo rất lớn, khả năng chỉ có tám chín mươi mét vuông đi, hai phòng ngủ một phòng khách, nhưng là bên trong hết thảy đều vô cùng vô cùng tinh xảo, đây là phản Thiên Tuyết thánh thành phi thường nổi danh một cái tiểu khu! Một mét vuông vượt qua 300 ngàn! Không sai! Một cái tám chín mươi mét vuông nhà, ngươi đến hoa... 2 30 triệu.

Đương nhiên, mắc như vậy không chỉ có riêng là bởi vì nơi này trùng tu xong, hoàn cảnh tốt, đồng thời đâu? Công tác bảo an cũng là tuyệt đối tốt! Nơi này mỗi ngày 24 giờ có người tuần tra, mà lại là cảnh giới không thấp võ giả, đồng thời đâu, từng nhà lắp đỉnh cấp bảo hộ trang bị, gặp phải nguy hiểm, cái này bảo hộ trang bị có thể phóng xuất ra lực lượng cường đại đối ngươi tiến hành bảo hộ, cho dù là Thiên Thần cảnh đều cần đại lượng thời gian mới có thể đánh tan.

Mà một khi mở ra cái này bảo hộ trang bị, đồng thời phụ trách bên này an toàn những cái kia bộ môn cũng đã biết, lại phái đến đỉnh cấp cường giả!

Đây chính là điểm sáng, chính là cái vật này giá trị nhiều tiền như vậy!

"Ta đi! Lầu này thật cao a."

Diệp Thiên Dật sợ hãi than một tiếng.

"Vẫn tốt chứ, 70 tầng."

Hoa Thanh Hàn thản nhiên nói.

"Ngươi ở mấy tầng?"

"70."

Diệp Thiên Dật; "..."

"Ta đi! Ngươi vì cái gì ưa thích ở tại như vậy cao địa phương? Văn phòng tại hơn 140 tầng, trong nhà tại 70 lầu, đều là tầng cao nhất."

Diệp Thiên Dật cùng với nàng vào thang máy.

"Ưa thích theo chỗ cao ngắm phong cảnh."

Hoa Thanh Hàn thản nhiên nói.

"Cái này kỳ thật đã biểu lộ ngươi tiềm thức."

Ừm

Diệp Thiên Dật cười nói: "Hoa tổng là cái không cam lòng người bình thường."

"Thật sao?"

"Đương nhiên, hi vọng đứng tại chỗ cao, ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh."

"Có lẽ là đi."

Hoa Thanh Hàn nói ra.

Ra thang máy, Hoa Thanh Hàn đưa vào vân tay mở cửa.

"Ngươi... Đến lúc đó ghi vào một chút vân tay."

Hoa Thanh Hàn nói một câu.

Tốt

Diệp Thiên Dật hơi nhỏ kích động.

Cái này cửa vừa mở ra a, trước mắt là cực kỳ xinh đẹp một màn!

Tinh xảo, ngắn gọn, sạch sẽ!

Chính đối trước mắt cũng là một cái cự đại cửa sổ sát sàn, nói thật  bình thường sợ độ cao người còn thật không dám dạng này! Chỉnh mặt tường đều là pha lê, có thể nhìn xuống phồn hoa Thiên Tuyết thánh thành, hiện tại trời đã tối, ánh đèn đều sáng lên, đặc biệt mỹ!

Ở cái này to lớn pha lê mặt tường trước là một cái xinh đẹp đơn giản ghế xô-pha, dựa vào pha lê, đương nhiên, kẻ có tiền ưa thích làm cái này, đây chính là trong truyền thuyết pháo đài!

"Thật xinh đẹp a."

Diệp Thiên Dật đi vào sợ hãi than một tiếng.

Hắn thề, về sau nhà của mình cũng phải như vậy, lớn một chút không quan trọng, nhưng là cảm giác được là như vậy, cái kia pháo đài nhất định muốn có!

"Đổi giày  chờ sau đó, chân ngươi không thối a?"

Hoa Thanh Hàn hỏi.

Nàng cũng không tính là có bệnh thích sạch sẽ đi, bất quá cái này là mình một cái tư nhân địa phương, tới qua nơi này chỉ có một người, An Vũ Tình! Nàng thì cho tới bây giờ không nghĩ tới sẽ có cái nam nhân đến nhà mình ở đây, rất không thích ứng.

Mới không tiện trước khác nói, cũng cảm giác đi thối nam nhân ở chỗ này ở rất khó chịu!

Nhưng là may ra... Diệp Thiên Dật dài đến rất đẹp trai, loại cảm giác này thì sẽ ít đi rất nhiều!

Không sai, mặc kệ là thời đại nào, chỗ kia, người nào, cái này nhan trị a, luôn luôn rất trọng yếu, coi như không xem mặt người, cái kia dáng dấp đẹp trai cùng xấu, chung quy là không giống nhau lắm.

"Khẳng định à không, ta rất thích sạch sẽ, thật."

Hoa Thanh Hàn cho Diệp Thiên Dật cầm một đôi dép lê sau đó đi vào phòng bên trong, đem một vài so sánh tư nhân đồ vật tranh thủ thời gian thu vào gian phòng của mình!

Diệp Thiên Dật đi vào nhìn thoáng qua.

Ta đi!

Thật sạch sẽ, thật xinh đẹp nhà!

Thật muốn pháo đài.

Hoa Thanh Hàn cửa phòng mở ra, nàng rất nhanh đổi một thân rộng rãi ở nhà y phục, đem gian phòng của mình cửa đóng chặt.

"Đó là gian phòng của ngươi, đều có quét dọn, đồ vật đều là mới, không ai dùng qua, ngươi đi sửa sang một chút đi."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu sau đó hỏi: "Không ai dùng bình thường quét dọn làm gì?"

"An tổng trước kia ngủ qua mấy lần."

"Cái kia rất thơm a?"

"Mỗi lần đều là uống đến say không còn biết gì ngủ ở nơi đó, còn nôn qua mấy lần."

Diệp Thiên Dật: "..."

"Không quan trọng."

Diệp Thiên Dật đi qua.

"Buổi tối muốn ăn cái gì?"

Hoa Thanh Hàn nhàn nhạt hỏi một tiếng.

"A? Tùy tiện."

Hoa Thanh Hàn sửng sốt một chút.

Dựa vào nha!

Tự mình hỏi hắn sao loại chuyện này làm gì? Chẳng lẽ còn muốn chiếu cố hắn sao?

Bất quá không quan trọng, dù sao chính mình cũng là mỗi ngày nấu cơm, thì làm nhiều một chút thôi.

Diệp Thiên Dật nằm tại mềm mại trên giường.

Sướng rồi sướng rồi!

Mạc danh kỳ diệu cùng xinh đẹp muội tử ở chung.

Diệp Thiên Dật đi ra ngoài, Hoa Thanh Hàn ngay tại pha lấy bò bít tết.

"Xào vài món thức ăn, ăn gạo cơm không so ăn những thứ này loè loẹt đồ vật dễ chịu sao?"

Diệp Thiên Dật đốt một điếu thuốc nói ra.

Hoa Thanh Hàn đại mi nhíu chặt!

"Không cho phép hút thuốc."

"Đừng nha, ta không hút thuốc lá sẽ chết!"

Quên hắn ưa thích hút thuốc lá!

Xong đời.

"Đi ban công, đóng cửa lại."

A

Dù sao cũng là người ta nữ hài tử trong nhà, Diệp Thiên Dật vẫn là tôn trọng.

Hút xong một cái Diệp Thiên Dật đi ra, bò bít tết đã pha tốt, Hoa Thanh Hàn ngay tại làm mặt.

"Quên đi thôi, ngươi tránh ra, có nguyên liệu nấu ăn sao? Dù sao ta là khách nhân, ta tới cấp cho ngươi làm bữa cơm đi."

Diệp Thiên Dật săn tay áo nói ra.

"Ngươi sẽ làm cơm?"

Nàng không làm nguyên nhân là hôm nay rất mệt, tựa như tùy tiện làm một số thuận tiện.

"Cũng đừng xem nhẹ người, đi nghỉ trước đi, làm xong ngươi qua đây ăn là được rồi."

Diệp Thiên Dật sau đó mở ra tủ lạnh nhìn thoáng qua, nguyên liệu nấu ăn còn không ít.

Hoa Thanh Hàn nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Cái kia ta giúp ngươi trợ thủ đi."

Không có gì mong đợi, một đại nam nhân, mà lại tuổi tác cũng không lớn, có thể có cái gì trù nghệ? Có thể làm tốt bao nhiêu ăn? Nàng trợ thủ là bởi vì... Sợ người này âm thầm hạ độc hoặc là nói hạ mê dược, nàng là thật tâm lo lắng a..