Chương 1099: Có cái so sánh chuyện trọng yếu

Chương 1099: Có cái so sánh chuyện trọng yếu

Làm Diệp Thiên Dật bắt đầu thuần thục làm đồ ăn thời điểm, Hoa Thanh Hàn giật mình!

Diệp Thiên Dật làm đồ ăn vẫn là có một tay, dù sao lấy trước nghèo, hắn chỉ có thể chính mình nấu đồ ăn ăn, đi tới nơi này một bên thì so sánh hạnh phúc, đều là muội tử, hắn hưởng thụ là được rồi.

Rất nhanh, một bàn tê cay tôm bự ra nồi, sắc hương vị đều đủ, nhất là cái kia thêm bột vào canh nước canh cũng cảm giác kỹ thuật này là có chút.

"Nếm thử?"

Diệp Thiên Dật đưa tới.

Hoa Thanh Hàn cầm lấy đũa thật sự chính là rất mong đợi thổi thổi.

"Uy, khác bóc vỏ, loại này liền khách ăn được ăn!"

Diệp Thiên Dật thì biểu thị rất phục một số muội tử!

Ăn tôm bự, chậm rãi bóc vỏ, sau đó lại trám một trám nước canh, ăn một cái tôm Diệp Thiên Dật cảm giác mình có thể ăn mười cái.

"Tốt a."

Hoa Thanh Hàn hiện tại chỉ muốn nếm thử vị đạo, cắn một cái, nàng thừa nhận chính mình chấn kinh!

Mùi vị kia tốt đến lạ thường!

Thân phận nàng không thấp, thường xuyên ẩn hiện tại một số khách sạn năm sao loại hình địa phương, cái gì sơn hào hải vị chưa ăn qua? Cái gì đỉnh cấp đầu bếp tay nghề không có hưởng qua?

Thế nhưng là cái này Diệp Thiên Dật làm, cũng là cảm giác so với nàng ăn bất kỳ đều tốt hơn ăn! Ăn ngon ở nơi nào nàng cũng không biết, cũng là ăn ngon!

Mà ăn ngon ở nơi nào đâu?

Sáng Tạo pháp tắc a!

Diệp Thiên Dật làm ra cũng có thể gọi là bình thường, sẽ không để cho Hoa Thanh Hàn như vậy tán thưởng!

Nhưng là Sáng Tạo pháp tắc vô địch a! Hắn muốn để cái này mâm đồ ăn ăn ngon, sáng tạo một chút ăn ngon vị đạo là được rồi, đến mức ăn ngon vị đạo đến tột cùng là cái gì, Diệp Thiên Dật cũng không biết, dù sao trong đầu hắn hiểu ý tứ này là được rồi, đây chính là Sáng Tạo pháp tắc chỗ cường đại!

"Thế nào?"

Diệp Thiên Dật cười hỏi.

"Ăn ngon."

Hoa Thanh Hàn gật đầu nói một câu.

"Ha ha ha, đúng không, bằng không mà nói ta cũng không có lòng tin này làm cho ngươi a, ta lại đi làm vài món thức ăn."

Đợi đến Diệp Thiên Dật lại làm xong, bưng đồ ăn đi lúc đi ra, Hoa Thanh Hàn nơi đó đã một đống Hà Đầu.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Không phải. . . Ngươi thì ăn nhiều như vậy a?"

Thẳng đến nghe được Diệp Thiên Dật, Hoa Thanh Hàn mới phản ứng được.

Nàng làm sao lại ăn nhiều như vậy?

Nàng ngay ở chỗ này nhìn một lát video, sau đó không tự chủ ăn nhiều như vậy?

Nói thật, có chút ngượng ngùng.

"Khụ khụ. . . Đói bụng."

Nàng lúng túng nói một câu.

"Vẫn là nói ta làm ăn quá ngon rồi?"

Diệp Thiên Dật cười nói.

"Cũng tốt ăn, ngươi tuổi không lớn lắm, trù nghệ tốt như vậy?"

Hoa Thanh Hàn lau đi khóe miệng nói.

"Từ nhỏ tự mình làm thôi, nhà nghèo hài tử sớm biết lo liệu việc nhà."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Tốt a, đây là cái gì?"

Hoa Thanh Hàn nhìn về phía Diệp Thiên Dật đầu tới đồ ăn.

"Thịt hâm a."

"Quá dầu, không ăn." Hoa Thanh Hàn nói.

Nàng vẫn là cần thiết phải chú ý rất nhiều thứ, tỉ như vận động, tập thể dục, tốt sinh hoạt tập quán, bởi vì nàng không là võ giả a.

"Cái này tôm bự không dầu?"

"Cho nên không ăn."

Hoa Thanh Hàn nói.

"Tốt a, ta lại đi làm thanh đạm một điểm."

Diệp Thiên Dật sau đó đi ra.

Một lát sau, Hoa Thanh Hàn thật sự là chịu không được thịt hâm mùi thơm, nàng nhìn thoáng qua.

"Ừm, thì ăn một miếng đi, thì là đơn thuần nếm thử vị đạo."

Hoa Thanh Hàn nói với chính mình.

Sau đó nàng kẹp một khối nếm thử một miếng.

Ăn ngon như vậy sao?

Thật, nàng cảm giác có chút ăn ngon quá mức!

Không phải, loại vật này cách điều chế không phải cố định sao? Coi như làm ăn ngon vì cái gì có thể ăn ngon đến giống như đã vượt ra khỏi vật này bản thân cần phải có vị đạo? Hắn có phải hay không thả cái gì không đồ tốt a?

Không cần phải a, làm lớn tôm thời điểm thả cũng đều là bình thường đồ vật.

Thật sự là kì quái.

"Làm cái ớt xanh bạo trứng, cái này vẫn tương đối rõ ràng. . ."

Diệp Thiên Dật đi tới, lời còn chưa nói hết thì dừng lại.

"Ta dựa vào! Thịt đâu?"

Diệp Thiên Dật mộng bức nói một câu.

Hoa Thanh Hàn cúi đầu vừa vừa mới chuẩn bị ăn một miếng, sau đó bỗng nhiên tại chỗ đó.

Diệp Thiên Dật nhìn sang.

"Không phải. . . Đại tỷ. . . Ngươi không phải nói quá đầy mỡ không ăn sao?"

"Khụ khụ _ _ _ "

Hoa Thanh Hàn thật cảm giác mình mất thể diện.

Vì cái gì thứ này ăn ngon như vậy a?

Lý trí của nàng đều nhanh phải có điểm không khống chế được.

Vốn là muốn ăn một miếng, sau đó hai cái, ba miệng. . . Không dừng được.

Lúng túng.

"Ăn thật ngon."

Hoa Thanh Hàn ngoại trừ nói cái này còn lại nàng cũng không biết cái kia thế nào nói.

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ lắc đầu.

"Cái này. . ."

Hoa Thanh Hàn nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật trước mặt đồ ăn.

Ớt xanh cùng trứng gà, thật đơn giản tổ hợp, cũng không cần cái gì đặc biệt đồ gia vị, luôn không khả năng tốt bao nhiêu ăn đi?

Nàng sau đó trực tiếp dùng đũa nếm thử một miếng!

Quái sự!

Vì cái gì cùng chính mình trong ấn tượng cảm giác. . . Giống như cũng kém không nhiều, có thể là thì là cảm thấy rất ăn ngon? Là bởi vì chính mình quá đói?

Không đói bụng nha.

"Ngươi còn ăn a?"

Diệp Thiên Dật nói.

"Không ăn, ăn no rồi."

Hoa Thanh Hàn uống một hớp nước.

"Vốn là dự định để ngươi rửa chén, ăn hết thả cái kia, ta đến tẩy đi."

Hoa Thanh Hàn nói xong liền đi ra.

Nói thật, thì câu này liền để Diệp Thiên Dật cảm giác, thật không tệ! Cái này muội tử thật không tệ.

Hoa Thanh Hàn ngồi ở kia cái pha lê tường trước trên ghế sa lon đánh lấy Laptop.

"Đều tan việc, còn đang làm việc đâu?"

Diệp Thiên Dật nói một câu.

"Không phải công tác, là đang nhìn một số tư liệu."

"Cái kia cũng coi là công tác a."

Diệp Thiên Dật cầm lấy bát đi qua nhìn thoáng qua.

Như thế nào mới có thể để không cách nào người tu luyện có thể tu luyện?

Đây là Hoa Thanh Hàn nhìn thiếp mời.

Diệp Thiên Dật cau mày.

Quả nhiên a, nàng rất muốn tu luyện.

"Ngươi nói. . . Không là võ giả, thật thì không cách nào tu luyện sao?"

Hoa Thanh Hàn nhìn lấy thiếp mời sau đó nói một câu.

"Võ giả này cùng người bình thường, bọn họ khác biệt ngay tại ở, một cái thể nội có thể hấp thu thiên địa linh lực cùng thai nghén thiên địa linh lực, một cái hắn không thể, mà linh lực là võ giả hết thảy, mặc kệ là võ kỹ, lực lượng tăng lên chờ một chút, toàn bộ cần linh lực gia trì mới có thể sử dụng, thật giống như dầu đối với xe hơi một dạng quan hệ, trên lý luận là như thế."

Diệp Thiên Dật nói.

"Người bình thường là bởi vì đan điền sinh ra tới liền không có loại năng lực này!"

Hoa Thanh Hàn nói.

"Đúng vậy, mà đan điền đó là thân thể một phần, ngươi cũng không có khả năng đổi một cái đi."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Đúng vậy a."

Hoa Thanh Hàn uống một ngụm cà phê.

"Còn uống cà phê? Ngươi cái này đi làm thích uống cà phê coi như xong, hiện tại tan việc, đến đi ngủ sớm một chút còn muốn uống cà phê? ?" Diệp Thiên Dật nói.

"Quen thuộc."

Diệp Thiên Dật ngồi tại bên cạnh nàng, Hoa Thanh Hàn liếc qua.

"Đem ngươi quần áo trên người đổi lại ngồi ở chỗ này!"

Cái này pháo đài. . . A phi, cái này ghế xô-pha là Hoa Thanh Hàn so sánh tư nhân địa phương, nàng rất ưa thích nằm ở chỗ này chơi máy vi tính, thuận tiện nhìn xem phía bên phải pha lê bên ngoài phong cảnh, có thể nhìn đến rất rất xa.

Ách

Diệp Thiên Dật nói: "Kỳ thật đi, ta muốn nói với ngươi cái so sánh chuyện trọng yếu."

Diệp Thiên Dật không có dịch chuyển khỏi.

Hoa Thanh Hàn nghi ngờ nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Sự tình gì?".