Chương 1100: Hoa Thanh Hàn:

Chương 1100: Hoa Thanh Hàn:

Hoa Thanh Hàn nghi hoặc nhìn Diệp Thiên Dật, có thể có chuyện gì, còn chuyện rất trọng yếu?

Tại Hoa Thanh Hàn trong mắt, Diệp Thiên Dật thẳng đặc thù!

Hắn đặc thù điểm chính là... Dài đến đặc biệt đẹp trai! Đẹp trai có chút yêu nghiệt, sau đó... Chính là người này so sánh ngay thẳng, còn lại a, giống như cũng không có gì!

Ngươi nói hắn phương diện khác giống như cũng không có gì đặc thù!

Tu vi?

Giống như cũng liền Thiên Tôn cảnh... Thiên Tôn cảnh... Nói thật, thường thường không có gì lạ.

Tốt a, nàng một cái không thể người tu luyện giống như không có tư cách nói lời này, chỉ nói là, nàng đứng tại đại lục góc độ lên, Thiên Tôn cảnh, thật yếu đáng thương.

Hắn giống như ngoại trừ cái này nhan trị bên ngoài, còn lại cũng không có cái gì sáng chói địa phương.

Diệp Thiên Dật nói ra: "Ừm, nói như thế nào đây, kỳ thật đi, ngươi là có thể tu luyện."

Hoa Thanh Hàn nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút, cảm thấy hắn là đang nói đùa.

"Sớm nghỉ ngơi một chút đi, sáng mai còn phải đi làm, đúng, đây là tu luyện của ngươi tư nguyên."

Nàng đem một cái không gian giới chỉ đẩy đến Diệp Thiên Dật trước mặt.

"Sớm như vậy thì cho ta?"

"An tổng cho."

Diệp Thiên Dật thu lại.

"Cái này đâu? Không trọng yếu, trọng yếu là, ta vừa mới theo ngươi nói là sự thật, ngươi là có thể tu luyện."

"Ta có thể hay không tu luyện ta không rõ ràng? Ngươi đừng nói giỡn, nghỉ ngơi đi, ta cũng muốn trở về phòng."

Hoa Thanh Hàn nói.

"Đan điền của ngươi là võ giả đan điền, nhưng là đan điền của ngươi bị phong ấn."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Ừm

Hoa Thanh Hàn không hiểu nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Ngươi cần phải cho tới bây giờ đều không có đi cân nhắc qua phương diện này sự tình a?"

"Không có."

Hoa Thanh Hàn cảm giác Diệp Thiên Dật đang lừa hắn, thế nhưng là, chuyện này lại là nàng vô cùng vô cùng để ý, bởi vậy, nàng nguyện ý nghe đi xuống, muốn muốn nghe một chút cái này Diệp Thiên Dật sẽ nói cái gì.

"Ngươi hẳn là cũng chưa từng có mời qua đỉnh cấp thầy thuốc đi dò xét sau chuyện này a?" Diệp Thiên Dật hỏi.

Ừm

Diệp Thiên Dật nói ra: "Ngươi đây nếu là không tin lời của ta, hiện tại ngươi thì có thể đi tìm một tên một chút lợi hại một điểm thầy thuốc đi giúp ngươi dò xét tra một chút."

"Làm sao ngươi biết?"

Diệp Thiên Dật nói: "Bởi vì ta vẫn là một tên thầy thuốc a."

"Lừa gạt ai đây."

"Uy, An Vũ Tình không có nói với ngươi sao? A đúng, nàng cũng không biết."

Diệp Thiên Dật vuốt càm, sau đó nhìn Hoa Thanh Hàn, nói: "Ngươi đây bình thường mệt mỏi một chút, cái bụng hẳn là sẽ đau a? Nói đúng ra là dạ dày, bởi vì ngươi dạ dày không phải quá tốt."

Hoa Thanh Hàn: "..."

"Còn có đây này, ngươi khi còn bé cần phải nhận qua thương tổn, cái này thương tổn dẫn đến vừa đến ngày mưa dầm tức giận, chân của ngươi liền sẽ đau, đúng không? Hơn nữa còn không tốt trị, loại này vết thương nhỏ bệnh nhẹ ngược lại những y sư kia sẽ nói chỉ có thể dưỡng, đúng không? Nhưng là ngươi mỗi ngày làm việc bận rộn như vậy, căn bản không có dưỡng, mà lại bởi vì cũng sẽ không quá đau, cũng là hơi có chút không thoải mái, cho nên ngươi cũng liền lười đi quản."

Hoa Thanh Hàn hơi há ra miệng nhỏ.

"Ngươi nghe An Vũ Tình nói?"

"Thật không phải, nàng nói với ta cái này làm gì? Ta nhìn ra được, ta nói a, ta là một tên thầy thuốc."

"Thế nhưng là, ta gặp qua rất nhiều đỉnh cấp thầy thuốc, bọn họ cũng nhìn không ra."

"Đó chỉ có thể nói ta tương đối lợi hại?" Diệp Thiên Dật cười cười nói.

"Nói thật."

"Thật là lời nói thật a, ngươi bây giờ liền đi tìm một tên thầy thuốc nhìn nhìn đan điền của ngươi, đương nhiên, ngươi đến tìm lợi hại một số."

Hoa Thanh Hàn đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Ngươi nói là, đan điền của ta là bị phong ấn? Cố ý?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Đúng vậy, kỳ thật muốn giúp ngươi giải quyết chuyện này rất đơn giản, ta hiện tại thì có thể giúp ngươi giải trừ phong ấn, ngươi liền có thể bình thường tu luyện, tuy nhiên đã chậm rất nhiều, nhưng là ngươi hẳn là sẽ không quá thiếu tư nguyên, tăng lên vẫn là sẽ rất nhanh, chỉ nói là ngươi rất khó đi trở thành đỉnh cấp cường giả, không đúng, câu nói này ta nói sai, thiên phú của ngươi nếu là không kém, đến lúc đó có thể tu luyện, ngươi tuyệt đối không nên nghĩ đến nói, chính mình cảnh giới quá thấp, có thể nhanh chóng tăng lên ngay lập tức tăng lên, tuyệt đối không nên nghĩ như vậy, ngươi chỉ là kém hai mươi mấy năm thôi, cái này hai mươi mấy năm kỳ thật tính không được cái gì, đến đằng sau, bất quá là cấp một chênh lệch thôi."

"Ngươi trước giúp ta giải trừ phong ấn."

Hoa Thanh Hàn nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra!

"Tốt a! Vậy ngươi tin tưởng ta rồi?"

"Giải trừ phong ấn, ta liền có thể hoàn toàn tin tưởng, hiện tại... Ta không dám xác định." Hoa Thanh Hàn ngay thẳng nói.

"Được bá, cởi quần áo."

Hoa Thanh Hàn: ? ? ?

"Ta thi châm đây này."

Diệp Thiên Dật lấy ra ngân châm.

Kỳ thật không cần, nhưng là loại này chiếm tiện nghi cơ hội, Diệp Thiên Dật có thể buông tha?

Ngươi

"Hại, ngươi vẫn là không tin ta, vậy ngươi đi tìm còn lại thầy thuốc đi, bọn họ cũng phải để ngươi cởi quần áo, a, ngươi có thể đi tìm một tên nữ thầy thuốc, nhưng mà ta muốn nói với ngươi một việc a, bởi vì có thể giải trừ phong ấn cũng không có nhiều người, ngươi coi như tìm Y Thần, bọn họ cũng không nhất định có thể giải ngươi phong ấn."

Diệp Thiên Dật lời này liền để Hoa Thanh Hàn hoài nghi.

"Y Thần đều không được, ngươi được?"

"Ta là vừa tốt biết phương pháp, thật cũng là đúng dịp, tùy ngươi vậy, ta đi ngủ, ngươi nói tốt ngươi rửa chén a, ngươi không tin ta ngươi liền đi tìm người khác hỏi một chút nha, cũng liền có thể xác nhận, dù sao cũng không nhất thời vội vã."

Diệp Thiên Dật nói xong liền đi ra.

Vờ tha để bắt thật?

Nói thật, ngươi để Hoa Thanh Hàn làm sao đi tin tưởng?

"Thật sao?"

Hoa Thanh Hàn hơi hơi trầm ngâm.

Nếu như là phong ấn, là ai làm?

Là mình trước đó thì có vẫn là... Vương gia vụng trộm làm?

Vương gia lời nói... Kỳ thật thật cũng có khả năng.

Nàng phải đi chứng thực một chút, đương nhiên, không có khả năng tìm Vương gia!

Hoa Thanh Hàn sau đó tranh thủ thời gian ra cửa.

Diệp Thiên Dật đương nhiên biết nàng ra cửa, cũng biết nàng sẽ rõ ràng chân tướng.

Sau hai giờ, Hoa Thanh Hàn trở về.

Phong ấn!

Đan điền của nàng thật là bị phong ấn! Mà người y sư kia, nàng tìm thầy thuốc là rất lợi hại một vị, hắn thật không có cách nào! Hắn còn nói, loại chuyện như vậy độ khó là không cách nào tưởng tượng, hoặc là tìm tới thi triển phong ấn người có thể giải trừ, hoặc là... Nhìn mệnh đi, cho dù là Y Thần đều không nhất định có biện pháp, bởi vì loại vật này cơ hồ là rất rất ít sẽ phát sinh.

Bởi vì người ta trên cơ bản đều là phế đi người khác đan điền để hắn không cách nào tu luyện, giống nàng loại này phong ấn, thì vẽ vời cho thêm chuyện ra, nhưng tuyệt đối dụng tâm không thuần.

Hoa Thanh Hàn đứng ở nơi đó phát ra ngốc.

Cái này Diệp Thiên Dật, rốt cuộc là ai? Hắn thật chỉ là trùng hợp biết không?

Hoa Thanh Hàn nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật gian phòng phương hướng.

Vẫn sáng đèn, chứng minh hắn không ngủ.

Nói thật, có chút hổ thẹn.

Nhưng là hiện tại, giống như thật chỉ có thể ỷ lại tại Diệp Thiên Dật, hi vọng hắn thật sự có biện pháp.

Đông đông đông _ _ _

Hoa Thanh Hàn đi qua nhẹ nhàng gõ gõ Diệp Thiên Dật cửa.

Tiến

Hoa Thanh Hàn sau đó đẩy cửa ra đi vào, cái này B chính mang theo tai nghe ở nơi đó chơi game đây.

"Ta dựa vào! Ta nói Bắc Manh Manh, ngươi làm sao như thế đồ ăn a? Ngươi cho ta buff thuẫn a! Lão tử một đao giết ngươi!"

Hoa Thanh Hàn: "...".