Chương 1101: Nằm sấp liền tốt

Chương 1101: Nằm sấp liền tốt

Hoa Thanh Hàn thì đứng ở nơi đó không nói gì, an tĩnh nhìn lấy Diệp Thiên Dật ở nơi đó chơi game.

"Tùy tiện ngồi a."

Diệp Thiên Dật cái này đánh thẳng đoàn đâu, cũng không kịp bắt chuyện Hoa Thanh Hàn sau đó thì nói một câu.

Ừm

Hoa Thanh Hàn gật gật đầu sau đó thì đứng ở nơi đó nhìn lấy Diệp Thiên Dật chơi game.

"Diệp Thiên Dật, ta làm sao nghe được nữ hài tử thanh âm?"

Bắc Manh Manh nói ra.

"Ta cũng nghe đến!"

Đây là Hàn Nhị thanh âm.

"Cẩu tặc Diệp Thiên Dật! Ngươi không phải nói ngươi tại trong khách sạn chơi game sao? Trong khách sạn có nữ hài tử a? Ngươi chính là tại người ta nữ hài tử trong nhà!"

Liễu Khuynh Ngữ nhỏ giọng nói một câu: "Kỳ thật ta cảm thấy... Cái này rất bình thường a?"

A lặc?

Liễu Khuynh Ngữ một câu để Diệp Thiên Dật còn lại ba cái đồng đội, Hàn Nhị, Liễu Thiển Thiển, Bắc Manh Manh á khẩu không trả lời được.

"Đúng nga, cái này giống như rất bình thường a, a a a! ! Lão sắc phê!"

Hoa Thanh Hàn: "..."

"Ta có phải hay không... Quấy rầy?"

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng, nói: "Không không không, ta dựa vào! Hàn sư tỷ ngươi đừng chỉ nhìn lấy nói chuyện phiếm a, đánh đoàn đại đoàn a, ngọa tào! Ngươi TM đem ta nuốt làm gì? Ta muốn truyền ra a, ta dựa vào! ! Ngươi TM thoáng hiện đem ta nói ra đến đối diện trong đám người?"

Diệp Thiên Dật bị xuống đất ăn tỏi rồi.

"Phi! Bọn tỷ muội, đầu hàng."

Tốt

Sau đó trong nháy mắt bốn phiếu đầu hàng.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

"Ta dựa vào! Các ngươi đều chờ đó cho ta! Một đám hố vách tường!"

"Ta nói đại ca, chúng ta kém nhất cũng là 5-4, ngươi một cái 4- 7 người tốt ý tứ nói chúng ta hố? Cáo từ! Gân gà, cũng không tiếp tục đùa với ngươi trò chơi, hố đồng đội!"

Diệp Thiên Dật: "..."

Sau đó các nàng ào ào thối lui ra khỏi giọng nói.

Diệp Thiên Dật lúng túng ngồi ở chỗ đó, sau đó quay đầu nhìn thoáng qua Hoa Thanh Hàn, nói: "Khụ khụ, cái kia, Hoa tổng, kỳ thật ta không hố."

Hoa Thanh Hàn gật gật đầu, sau đó nói: "Các nàng là ngươi bằng hữu hay là bạn gái?"

"A... Đều quên đi."

Diệp Thiên Dật cười cười xấu hổ.

Hoa Thanh Hàn cảm thấy là nằm trong dự liệu đi, hắn như vậy đẹp trai, coi như khả năng không có đến cỡ nào ưu tú, hắn cũng đầy đủ lấy gương mặt này hấp dẫn nữ hài tử.

"Vừa mới ta đi tìm người nhìn, ta thay chuyện lúc trước giải thích với ngươi." Hoa Thanh Hàn nói một câu.

Diệp Thiên Dật nhìn lấy cái này xinh đẹp muội muội, nói ra: "Không có gì cần muốn nói xin lỗi đó a, xác thực, con người của ta cảnh giới cứ như vậy cao, ngoại trừ gương mặt này bên ngoài khác không chỗ dùng chút nào, ngươi không tin ta nói cũng rất bình thường, ta hiểu."

"Cũng không có ngoại trừ mặt không chỗ dùng chút nào..."

Hoa Thanh Hàn nói ra.

"Tỉ như? ?"

Diệp Thiên Dật cười nhìn lấy nàng.

"Tỉ như... Ngươi trò chơi đánh rất tốt."

Diệp Thiên Dật; "..."

"Ta chính là hiếu kỳ, vị tiền bối kia nói, ta cái này phong ấn rất hiếm thấy, cơ hồ đại lục ở bên trên không có loại chuyện như vậy xuất hiện, bởi vì nếu như muốn một người phế bỏ, đều có thể phế bỏ đan điền liền tốt, cho nên, hắn bao quát hắn nói xác thực khả năng Y Thần đều không có cách, chỉ có tìm phóng thích cái này phong ấn người mới được đến thông."

Hoa Thanh Hàn đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

Nàng thật vô cùng khát vọng tu luyện!

Nàng không phải một cái cam nguyện người bình thường, mặc dù nói nàng xác thực cũng không tầm thường, nhưng là nàng muốn trở thành võ giả, nàng thật rất muốn rất muốn!

Mà nàng trên cơ bản đã bỏ đi, nhưng là hiện tại, nàng phát hiện, nàng giống như còn có cơ hội.

Diệp Thiên Dật nói ra: "Tựa như a, nói không sai, muốn phế bỏ một người, liền đem hắn đan điền hủy thế là được, loại này phong ấn ngược lại là vẽ vời cho thêm chuyện ra, đồng thời, đêm dài lắm mộng, tính không ra, mà ta biết là vừa tốt bởi vì ta đã từng tiếp xúc qua vật này, cũng là trùng hợp như vậy, ngươi cũng đã nói, vị tiền bối kia nói nếu như không có tiếp xúc qua căn bản không biết giải thích như thế nào."

Hoa Thanh Hàn gật gật đầu.

"Cho nên nói a, phong ấn ngươi đan điền người, hắn tuyệt đối là một cái muốn hủy ngươi, nhưng là đâu? Lại là bởi vì ngươi có giá trị, cũng không muốn để ngươi biết, cho nên thì phong ấn! Cái này mấy điểm chung vào một chỗ, như vậy thì là Vương gia."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Hoa Thanh Hàn không nói gì!

Kỳ thật nàng tâm lý nắm chắc!

Thật rất có thể là Vương gia.

Tuy nhiên nàng rất không muốn đi tin tưởng, rất không muốn đi chứng thực, thế nhưng là hoài nghi hạt giống chôn xuống!

Vương gia, đối nàng có dưỡng dục chi ân, thế nhưng là... Nếu quả như thật là các nàng, Hoa Thanh Hàn thật sẽ rất khó chịu, rất thương tâm! Nhất là đối Hoa gia một ít người, nàng thật là xem như kính trọng trưởng bối, thân nhân!

Mà nếu như là Vương gia lời nói, đại biểu cho bọn họ không muốn để cho chính mình trở thành võ giả, bởi vì chính mình trở thành võ giả, liền sẽ không an tâm thay bọn họ phát triển thương nghiệp.

"Nhưng là ta rất không hiểu chính là, ngươi khi đó cần phải rất nhỏ, vì cái gì bọn họ muốn như vậy đâu?"

Diệp Thiên Dật nói.

Để Hoa Thanh Hàn càng hoài nghi Vương gia là bởi vì, từ nhỏ, theo nàng tiến vào nơi đó ngày đầu tiên bắt đầu, nàng liền bị yêu cầu học tập những vật này, buôn bán!

Nàng phương diện này cũng không có thiên phú, nhưng là nàng từ nhỏ là bị dạng này bồi dưỡng, cho nên là nỗ lực mà đến.

Mà nàng làm lúc mặc dù nhỏ, nhưng là nghĩ đến chính mình phải cố gắng học tập, báo đáp nhiều đáp ân tình của bọn hắn.

Cho nên, từ vừa mới bắt đầu cũng là có dự mưu đem nàng hướng nơi này bồi dưỡng sao?

Võ đạo những vật kia là nàng sau đến chính mình cảm thấy hứng thú đi tìm hiểu!

Từ nhỏ nàng thì khát vọng làm một tên võ giả, mỗi ngày nhìn đến những cái kia hài tử cùng lứa ở nơi đó vượt nóc băng tường, phong hỏa lôi điện, nàng thật hâm mộ, mà nàng chỉ có thể ngồi ở dưới mái hiên đọc sách viết chữ...

"Không nói cái này."

Hoa Thanh Hàn lấy lại tinh thần, đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật, nói: "Ngươi có thể giúp ta giải trừ phong ấn sao? Nếu như có thể, ta sẽ phi thường cảm kích ngươi."

"Có thể a, ta không phải đã nói rồi sao?"

"Vậy ngươi giúp ta giải trừ phong ấn đi, đến lúc đó ta sẽ dùng ta tư nguyên giúp ngươi tại Vương gia thậm chí những địa phương khác cho ngươi tìm rất nhiều tài nguyên tu luyện!"

Hoa Thanh Hàn nói.

"Được bá, nhưng là ta trước đó đã nói với ngươi, muốn thoát."

Hoa Thanh Hàn gật gật đầu; "Chỉ là lưng là được rồi thật sao?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Ừm, đúng vậy, ngươi gục ở chỗ này liền tốt."

"Tốt, vậy ta đi phòng khách, ngươi qua hai phút đồng hồ lại đi ra."

Hoa Thanh Hàn nói.

"Tốt a!"

Hai phút đồng hồ về sau, Diệp Thiên Dật đi ra ngoài, mà Hoa Thanh Hàn đã ghé vào pháo đài... A phi, trên ghế sa lon, lộ ra trắng nõn trơn bóng phía sau lưng.

Tê

Diệp Thiên Dật thì nhìn thoáng qua liền có chút không chịu nổi!

Nói thật, Hoa Thanh Hàn thẳng sợ hãi, bởi vì nàng trên cơ bản cũng là cởi quần áo ra, phía trước tuy nhiên cản trở, nằm sấp, nhưng là trên thực tế chỉ là đè ép y phục mà thôi.

Nếu như người này đột nhiên thú tính đại phát...

Không, phải tin tưởng hắn!

Tuy nhiên An Vũ Tình nói hắn là cái lão sắc phê, nhưng là hắn cảnh giới so với chính mình, nếu như hắn động thủ, hoàn toàn không có phản kháng chỗ trống, trước đó cùng hiện tại kỳ thật là giống nhau.

Diệp Thiên Dật đi tới, ngồi ở bên cạnh nàng.

"Ta muốn làm thế nào?"

Hoa Thanh Hàn hỏi.

"Nằm sấp liền tốt, a đúng, đợi chút nữa khả năng còn phải muốn chính diện."

Hoa Thanh Hàn: ? ? ?

"Đừng hiểu lầm a, không cần lộ nại nại, dù sao đan điền tại bụng dưới, ta còn muốn tại bụng dưới thi châm.".