Chương 1102: Ta cảm giác ngươi không có đơn giản như vậy

Chương 1102: Ta cảm giác ngươi không có đơn giản như vậy

Nghe được Diệp Thiên Dật, Hoa Thanh Hàn thở dài nhẹ nhõm.

"Ừm, ta biết."

Hoa Thanh Hàn nói một câu.

"Vậy thì tốt, còn có chuyện này ta phải nói một chút, bởi vì thi châm, tránh không được ta theo ngươi có tiếp xúc, minh bạch đi?"

"Minh bạch."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu, sau đó bắt đầu thi châm.

Hoa Thanh Hàn thật không có cảm giác đau, tuy nhiên nàng cảm giác mỗi một cây ngân châm đều đâm thật sâu, nhưng thật không đau, mà lại tăng lên tràn vào một cỗ rất ôn hòa rất ấm áp cảm giác.

Thẳng đến Diệp Thiên Dật tay đặt ở trên lưng của nàng, Hoa Thanh Hàn thân thể mềm mại đột nhiên run lên.

Nàng chưa từng có dạng này qua, cùng nam sinh dắt tay đều không có, ngươi nói như bây giờ, nàng chịu được sao? Chịu không được a!

Toàn thân thật giống như có con kiến đang bò một dạng, đặc biệt không thích ứng.

Nhưng là nàng cố nén.

Mà Diệp Thiên Dật... Đương nhiên có thể không cần đụng nàng a, thế nhưng là, cơ hội tốt như vậy không động vào nàng, chẳng phải là phế vật? Vậy liền qua qua tay nghiện cũng đã nghiền a.

"Hoa tổng da thịt thật tốt a."

Diệp Thiên Dật nói một câu.

Hoa Thanh Hàn: "..."

"Trắng, cùng sữa bò một dạng."

Hoa Thanh Hàn: "..."

"Còn bao lâu?"

"Vừa mới bắt đầu đâu? Tỷ tỷ, đúng, đến lúc đó sẽ đau, ngươi nhịn xuống."

Ừm

Thật lâu, Diệp Thiên Dật đối với Hoa Thanh Hàn cái mông dùng lực vỗ.

Ba

Hoa Thanh Hàn: ? ? ?

Xoát

Diệp Thiên Dật vung tay lên, ngân châm toàn bộ nắm chặt.

"Cái kia, ta không phải cố ý a, ta là vì cùng một thời gian thủ châm, chỉ có thể dạng này, trên lưng ngươi đều là ngân châm, ta không có địa phương đập, chỉ có thể đập chỗ đó."

Diệp Thiên Dật giải thích một chút.

Ừm

Hoa Thanh Hàn gục ở chỗ này không hề động.

"Chuyển cái thân đi."

"Ngươi... Trước tránh một chút, ta xuyên cái y phục."

Diệp Thiên Dật cười cười sau đó đi ra.

Hoa Thanh Hàn ngồi xuống tranh thủ thời gian mặc quần áo vào, khuôn mặt phiếm hồng!

Cũng không biết là xấu hổ vẫn là tức giận.

Luôn cảm giác cái này Diệp Thiên Dật tại chiếm nàng tiện nghi, thế nhưng là đâu? Lại cảm thấy không có gì bộ đội địa phương.

Kỳ quái nha.

Tốt

Diệp Thiên Dật đi ra.

"Nằm đi, đem y phục đi lên rồi, lộ ra bụng dưới là được."

Hoa Thanh Hàn gật gật đầu.

Diệp Thiên Dật nhìn nàng kia bằng phẳng trắng nõn bụng dưới, âm thầm líu lưỡi!

Hoàn mỹ!

Hoa Thanh Hàn là thường xuyên tập thể dục, thật, có chút vô địch!

Thế nhưng là bình thường nàng cũng không mặc tu thân y phục, tình cảnh này cũng liền Diệp Thiên Dật có thể thấy được.

Thật lâu...

Tốt

Diệp Thiên Dật đem ngân châm rút ra xoa xoa mồ hôi trán!

Hoa Thanh Hàn nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật, hắn đều toát mồ hôi! Rất không dễ dàng đâu?

"Cảm thụ một chút, trong cơ thể ngươi cần phải có linh lực chảy xuôi, cái này đan dược ăn vào, ngươi căn cơ sẽ đặc biệt vững chắc."

"Cám ơn."

"Hô _ _ _ ta đi tắm."

Diệp Thiên Dật sau đó trực tiếp đi vào phòng tắm.

Hoa Thanh Hàn ngồi ở chỗ đó, cảm thụ được trong cơ thể mình chảy xuôi linh lực, nàng có một loại dường như đã có mấy đời cảm giác!

Cái này. . . Cũng là tu luyện cảm giác sao? Thật kỳ diệu!

Diệp Thiên Dật tắm rửa xong, mặc lấy đại quần con đi tới.

"Diệp Thiên Dật, cám ơn ngươi!"

Hoa Thanh Hàn ngẩng đầu vui mừng nói một câu!

Sau đó khuôn mặt đỏ lên!

Người này, làm sao không mặc quần áo a?

"Hại, việc nhỏ."

"Ngươi... Mặc quần áo vào."

"Ta là nam a, không mặc vào áo không có gì a?"

"Có việc, xuyên qua."

"Tốt a!"

Diệp Thiên Dật xuyên qua một bộ y phục sau đó ngồi tại bên người nàng.

"Ngươi nói, ta cái kia tu luyện thế nào?"

Hoa Thanh Hàn hỏi hướng Diệp Thiên Dật.

Loại sự tình này nàng càng cần phải hỏi những cường giả kia, nhưng là hiện tại mạc danh kỳ diệu nàng cảm giác Diệp Thiên Dật là lợi hại, mặc dù biết hắn thật không lợi hại! Nhưng là khả năng đây chính là một loại cái gọi là cảm giác an toàn a?

Nàng thật rất vui vẻ rất vui vẻ, những năm này đều không có vui vẻ như vậy qua.

"Ta nói cho ngươi a, tuyệt đối không nên trắng trợn dùng thiên địa linh vật cưỡng ép tăng cao tu vi, nếu như vậy, tương lai ngươi ngươi sẽ phải hối hận, ta dò xét qua, thiên phú của ngươi rất mạnh rất mạnh, tuyệt đối không thua đỉnh cấp thiên tài, nếu như ngươi có thể tu luyện đồng thời có bối cảnh, chỉ sợ ngươi hiện tại đã là Thần Tôn thậm chí là Thần Hư cảnh!"

Hoa Thanh Hàn: "..."

"Bất quá không quan hệ, sẽ trễ hai mươi mấy năm mà thôi, đương đại ngươi cái này đệ nhất ngươi không cách nào thành danh, nhưng là chưa đến bao nhiêu năm sau, ngươi còn có lớn vô cùng cơ hội thành danh, thậm chí ngươi vẫn là có rất lớn cơ hội đuổi kịp những cái kia đỉnh cấp thiên tài, bọn họ khả năng hơi không chú ý kẹt tại cái nào đó cảnh giới mấy chục năm, ngươi thật tốt Tu La, trực tiếp thì đuổi theo, đền bù! Hiện tại truy là không có ý nghĩa!"

Hoa Thanh Hàn gật gật đầu; "Ta minh bạch."

"Ừm, liền bình thường tu luyện, bình thường dùng thiên địa linh vật, a đúng, cái này cho ngươi, cái này có thể dùng."

Diệp Thiên Dật lấy ra một gốc cực kỳ hàn lực thiên địa linh vật!

Vô Thượng Thánh Tâm Liên!

Không sai! Là năm đó thần tiên tỷ tỷ cho hắn tốt nhất một gốc thiên địa linh vật, thật rất hữu dụng, Diệp Tiên Nhi cũng dùng một nửa khác.

"Vật này đâu? Sẽ không đối ngươi căn cơ sinh ra ảnh hưởng, thậm chí trực tiếp có thể làm cho cảnh giới của ngươi tăng lên tới đại khái... Huyền Thiên cảnh hai bên đi, ngươi chậm rãi luyện hóa, ngươi cũng là Băng thuộc tính, vật này phẩm cấp tuy nhiên không cao, chỉ có Thánh giai, nhưng hắn trình độ hiếm hoi thậm chí không thua gì một số Thánh Diệt cấp thiên địa linh vật!"

Diệp Thiên Dật nói ra.

Hoa Thanh Hàn đôi mắt đẹp nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Ngươi... Đến cùng là ai?"

Ách

Diệp Thiên Dật; "..."

Sương mù thảo!

Xảy ra chuyện lớn!

Hắn làm sao lại mạc danh kỳ diệu đem thiên địa linh vật lấy ra a? Hắn cũng là cái "Thiên Tôn cảnh" a, Thiên Tôn cảnh xuất ra Thánh giai, còn nói nhiều lời như vậy, có phải hay không có chút... Không được bình thường?

"A? Thế nào a?"

"Cũng cảm giác ngươi không có đơn giản như vậy."

Diệp Thiên Dật nói ra: "Đại tỷ a, ta hiểu sơ y thuật, hơn nữa còn là Thiên Tôn cảnh tu vi, trên tay có cái Thánh giai thiên địa linh vật không hiếm lạ a? Cũng là trùng hợp mà thôi, ai biết ngươi vừa lúc là Băng thuộc tính, đương nhiên, còn có Không Gian thuộc tính, ngươi này thiên phú quả thực là rất cao, vật này đối với ta không có gì dùng, nhưng đối với ngươi hữu dụng a, Thánh giai coi như lại hi hữu, đó cũng là Thánh giai đúng hay không? Theo ngươi về sau muốn hồi báo ta những cái kia thiên địa linh vật so ra tính toán cái gì đâu?"

Diệp Thiên Dật mà nói cũng không có tật xấu.

Nhưng là...

"Nhưng là ta biết, Vô Thượng Thánh Tâm Liên trình độ hiếm hoi vô cùng khoa trương, toàn bộ Chúng Thần chi vực hạ vực bao quát đỉnh cấp tông môn, Thần cấp thế lực, đế quốc hoàng thất cùng nhau chỉ sợ tìm không thấy mười cây Vô Thượng Thánh Tâm Liên, dù cho Vô Thượng Thánh Tâm Liên chỉ có Thánh giai, nhưng là hắn trình độ hiếm hoi hoặc là nói hiệu quả, thậm chí có thể là Thánh Diệt cũng không sánh bằng! Hiệu quả có thể cho Băng thuộc tính võ giả hàn lực trực tiếp gấp bội!"

Diệp Thiên Dật: "..."

"Cái kia Thánh Diệt cấp có thể lật gấp mấy chục lần đây."

"Có sao?"

"A... Có a, hại, ngươi nói, ta muốn là rất lợi hại, ta đi ngươi công ty làm gì a? Giả heo ăn thịt hổ a? Có ý gì a!"

"Tốt a!"

Hoa Thanh Hàn gật gật đầu; "Ta tu luyện."

"Cái này hàn lực ta giúp ngươi phong ấn a, ngươi chậm rãi luyện hóa, đừng nóng vội!"

"Ừm, ta biết.".