Chương 1103: Yêu yêu

Chương 1103: Yêu yêu

Giờ này khắc này trong Vương gia...

Vậy thì có chút chuyện.

Vương Thiên, cái kia dù sao cũng là Vương gia trực hệ huyết mạch, Vương gia Nhị công tử a!

Hắn coi như thiên phú không có đạt tới loại kia đỉnh cấp thiên tài trình độ, đó cũng là Vương gia Nhị công tử a, coi như hắn là cái không cách nào tu luyện phế vật, đó cũng là có thể đi ngang.

Hiện tại, Vương Thiên bị đánh thành dạng này, mặt ngoài Vương gia giống như có Hoa Thanh Hàn nói hộ không động thủ, nhưng là mặt của bọn hắn ở đâu?

Vương gia coi như không có ý định động thủ, Vương Thiên sẽ thu tay lại?

Tuy nhiên thương thế kia không nặng, đều là bị thương ngoài da, nhưng là... Thương tổn không trọng yếu, trọng yếu là mặt mũi a!

Cái này không chỉ là Vương Thiên mặt mũi, cũng là Vương gia mặt mũi!

"Phụ thân, chuyện này, ngài nhất định phải làm chủ cho ta!"

Vương Thiên sắc mặt rất khó nhìn!

"Thanh Hàn cầu tình, cho nên trên mặt nổi ngươi mặc kệ làm cái gì đều không được!"

Một người đàn ông tuổi trung niên nói ra.

"Thảo! Vì cái gì? Thanh Hàn tại sao phải cho người kia nói hộ? Hắn cũng là cái nho nhỏ bảo an đội trưởng a!"

Vương Thiên nghĩ mãi mà không rõ!

"Cái kia chung quy là có lý do! Có lẽ là tại tìm cho mình một cái lý do, chuyện này ta mặc kệ, Thanh Hàn đối với Vương gia tới nói ý nghĩa vẫn là vô cùng to lớn, Vương gia có thể đi cho tới hôm nay một bước này, Thanh Hàn dựng lên công lao hãn mã, chí ít tại Vương gia trên lập trường, là không thể không nể mặt nàng! Nhưng là đâu, trong bóng tối ngươi muốn làm gì liền tùy tiện, chỉ cần không bị phát hiện là được, đó là câu nói kia, ngươi ưa thích Thanh Hàn, mặc kệ như thế nào cũng muốn dùng thủ đoạn đàng hoàng, có nghe hay không!"

Vương Thiên cắn răng: "Ta đã biết!"

Về sau Vương Thiên thì đi ra!

"Tra được cái gì không có?"

Vương Thiên hỏi hướng về phía một người.

"Thiếu gia, cái kia Diệp Thiên Dật tra được, hắn hôm nay tan ca về sau cùng Hoa tổng cùng đi  lên Hoa tổng xe, cuối cùng là nhìn đến hắn đi vào Hoa tổng chỗ tiểu khu, khả năng tại Hoa tổng trong nhà, trước mắt còn không nhìn thấy hắn đi ra!"

"Cái gì! ?"

Nghe được tin tức này, Vương Thiên hô lên âm thanh.

"Ngươi nói là, Hoa Thanh Hàn đem cái kia bảo an đội trưởng dẫn tới trong nhà mình? Hiện tại nửa đêm đều không đi ra?"

"Đúng thế."

Vương Thiên chau mày.

"Đây là ý gì?"

"Cái này. . . Thiếu gia, có câu nói ta không biết có nên nói hay không!

Giảng

Vương Thiên nghiến răng nghiến lợi nói.

"Đúng, cũng là ở công ty đi... Hiện đang khắp nơi đều đang đồn, cái kia bảo an đội trưởng Diệp Thiên Dật là Hoa tổng bạn trai."

"Cái gì! ?"

Vương Thiên chau mày!

"Vì sao lại dạng này truyền?"

"Ta cũng không rõ lắm, khả năng là hai người bọn hắn quan hệ trong đó xác thực không quá đơn giản, theo lý mà nói, cái kia bảo an đội trưởng như thế nào đi nữa, phạm tội khai trừ là được, mà bây giờ hắn đánh thiếu gia, Hoa tổng thậm chí còn thiên vị hắn, cái này liền có chút xác nhận, đồng thời... Hắn bây giờ đang ở Hoa tổng trong nhà!"

Vương Thiên: "..."

"Lão tử vô pháp tưởng tượng, vì cái gì cái kia Hoa Thanh Hàn chọn một cái phế vật như vậy! ? Cũng là bởi vì hắn dáng dấp đẹp trai?"

Vương Thiên nắm chặt quyền đầu!

Nguyên lai ngươi Hoa Thanh Hàn cũng chính là một cái phổ phổ thông thông nông cạn nữ nhân a!

"Thảo! Vậy bây giờ, cái kia Diệp Thiên Dật tại Hoa Thanh Hàn trong nhà, lão tử còn thật không động được tay?"

"Chưa hẳn, thiếu gia, trừ phi bọn họ có phòng bị, mà cho dù có phòng bị, coi như một mực tại Hoa tổng nơi đó, cũng không phải là không thể động thủ, trực tiếp phái người giết người là được rồi, coi như ngay trước Hoa tổng mặt giết người lại như thế nào? Cũng không ai biết chúng ta ra tay!"

Vương Thiên chau mày!

"Không dễ dàng như vậy, Hoa Thanh Hàn ở tiểu khu là một cái vô cùng đặc thù tiểu khu, chỉ phải ở nhà cái kia trên cơ bản cũng là an toàn, xem trước một chút đi, thảo! Nếu như cái này Hoa Thanh Hàn cùng cái kia bảo an đội trưởng thật là một đôi lời nói, lão tử còn truy ngươi sao?"

Trong mắt hắn, Hoa Thanh Hàn vô cùng xinh đẹp, ưu tú, thanh thuần!

Mà bây giờ, loại kia cảm giác hết rồi! Cũng bởi vì nàng cùng một người nam nhân ở chung!

Nhưng là cũng không nhất định, khả năng trong đó có cái gì không muốn người biết sự tình đâu?

Mặc dù rất giống đã đặc biệt sáng suốt, bọn họ thì là một đôi!

...

Một đêm cứ như vậy đi qua.

Hại, nói thật, Diệp Thiên Dật thẳng muốn nhân cơ hội chiếm chiếm cô nàng này tiện nghi, không biết sao nàng quá nghiêm chỉnh, hoặc là nói... Diệp Thiên Dật cảm thấy mình muốn là một chút biến một chút, ngược lại càng biết bị hoài nghi!

Tán gái trọng yếu, nhưng là a hiện tại là Cấm Ma Thư quan trọng hơn, Diệp Thiên Dật không muốn quá kiêu căng gây nên chú ý!

"Còn tại tu luyện đâu?"

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua ngồi ở phòng khách Hoa Thanh Hàn.

Hoa Thanh Hàn mở ra đôi mắt đẹp.

"Đều đã rơi xuống người nhiều như vậy, khẳng định phải càng thêm dụng công."

Nàng sau đó đứng lên.

"Dụng công cũng vô dụng thôi, bởi vì ngươi trong vòng một ngày một nửa thời gian đều giao cho như thế không nhiều lắm ý nghĩa công ty, muốn không ngươi từ chức đi."

Hoa Thanh Hàn gật gật đầu; "Ta cũng có ý nghĩ này!"

Công ty là của người khác, tu vi là mình!

"Vậy liền từ chức chứ sao." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Nhưng là hiện tại không được."

Hoa Thanh Hàn nói ra.

"A? Vì sao?"

Hoa Thanh Hàn đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra: "Ta từ chức tại Vương gia cũng không có cái gì địa vị cùng quyền phát biểu, ta còn muốn biết, phong ấn đan điền ta đến cùng phải hay không Vương gia."

"Lộ ra lại chính là a."

"Không, ta muốn xác định!"

Hoa Thanh Hàn nói.

"Hại, ta là phát hiện a, các ngươi loại này lạnh lùng khí chất mỹ nữ a, càng lạnh ngược lại này trong lòng càng thiện lương."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Hoa Thanh Hàn không nói cái gì.

"Mà lại... Công ty còn có cái rất trọng yếu hợp đồng muốn nói, liên quan đến Vương gia sự phát triển của tương lai, ta nhất định phải tự mình đi đem chuyện nào giải quyết hết!"

Hoa Thanh Hàn nói ra.

"Ta nói tỷ tỷ a, người ta Vương gia đều đang hại ngươi, hại ngươi 20 năm, ngươi còn đang suy nghĩ cái này đâu?"

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ nói.

"Đệ nhất, ta không xác định có phải hay không Vương gia, nếu như không đúng vậy, ta không đi chỗ đó thì tổn thất lớn rồi, thứ hai, liền xem như, Vương gia đối với ta có dưỡng dục chi ân, cái công ty này cũng liền giống là bằng hữu của ta một dạng, nếu như cái này hợp đồng nói tiếp, coi như là ta hồi báo Vương gia sau cùng đồ vật, nếu như nói không xuống, ta cũng không có biện pháp, ta sẽ chỉ hết sức!"

Hoa Thanh Hàn nói.

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ cười cười.

"Cái gì hợp đồng a? Vương gia này tư sản không là phi thường khoa trương sao?"

"Là cùng một cái tư sản càng khoa trương hơn gia tộc, Lý gia nói!"

"Há, cũng là cái kia đệ nhất tài phiệt gia tộc đúng không?"

Hoa Thanh Hàn gật gật đầu; "Vương gia cố nhiên được xưng là thứ hai tài phiệt gia tộc, nhưng là liền Lý gia 10% đều không kịp! Có thể hay không nói tiếp vẫn là cái vấn đề đâu, ta đã nhìn chằm chằm rất lâu, hôm nay thì cùng người của Lý gia nói một chút."

Diệp Thiên Dật nhún vai: "Tùy ngươi vậy."

"Ta đi làm điểm tâm."

Hoa Thanh Hàn nói.

"Ngươi làm a?"

"Điểm tâm đơn giản chút, tuy nhiên so ra kém ngươi làm, nhưng... Ngươi thì nghỉ ngơi một chút đi."

Nói xong nàng đi ra.

Diệp Thiên Dật cười cười.

Cái này muội tử còn không tệ đâu! Thực tình không tệ!

Yêu yêu, muốn ba, sưng làm sao đây?.