Chương 1104: A?

Chương 1104: A?

Ăn hết điểm tâm về sau, Hoa Thanh Hàn lái xe mang theo Diệp Thiên Dật cùng đi công ty.

Khi bọn hắn chạy tiến công ty thời điểm...

"Ngọa tào! Ngọa tào! Ta nhìn thấy cái gì? Hoa tổng... Hoa tổng cùng Diệp đội cùng một chỗ đi làm?"

"Cái này có cái gì ly kỳ a? Tối hôm qua là hoa luôn mang theo Diệp đội cùng rời đi công ty, bọn họ tối hôm qua ở cùng một chỗ, buổi sáng cùng một chỗ đi làm, đây không phải là rất bình thường sao?"

"Cho nên, hiện tại là đã triệt để hoàn toàn xác nhận, bọn họ là người yêu thân phận a!"

"Cái kia không nói nhảm? Người ta Hoa tổng đều đã rõ ràng như vậy, nàng cũng là tại nói cho chúng ta biết, nàng cùng Diệp đội là người yêu, mặc dù không có nói, nhưng là nàng đang dùng hành động hướng chúng ta cho thấy a!"

"Các ngươi tin hay không, không bao lâu, Diệp đội cũng không phải là Diệp đội, khẳng định thì thăng lên."

"Không thể nào? Diệp đội mới xảy ra chuyện lớn như vậy, Hoa tổng còn có thể để hắn thăng quan?"

"Cái kia rất bình thường a, bạn trai a, Hoa tổng bạn trai a, Hoa tổng tại tập đoàn này cái kia thật là một tay che trời, Vương gia những người kia cũng đều phải xem Hoa tổng mặt mũi a! Dù sao cái này lớn như vậy Vương gia, nói thật, có gần một nửa công lao đều tại Hoa tổng trên thân."

"..."

"Đa tạ Hoa tổng, vậy ta đi làm a!"

Diệp Thiên Dật xuống xe.

"Chờ một chút."

Hoa Thanh Hàn gọi lại Diệp Thiên Dật.

"A? Hoa tổng có chuyện gì sao?"

Hoa Thanh Hàn đi tới Diệp Thiên Dật bên người, nói: "Đi phòng làm việc của ta đi."

"A?" Diệp Thiên Dật sửng sốt một chút.

"Không phải... Hoa tổng a, chúng ta trong nhà là được, phòng làm việc này... Có phải hay không có chút quá này nha?"

Diệp Thiên Dật cười hì hì nói.

"Ngươi nghĩ gì thế?"

Hoa Thanh Hàn bất đắc dĩ nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Ý của ta là, cho ngươi thăng chức."

"A? Thăng chức?"

Hoa Thanh Hàn gật gật đầu; "Ừm, không sai, thăng chức."

"Vì sao a? Ta còn có thể thăng chức?"

Diệp Thiên Dật ngược lại là sửng sốt một chút.

Hoa Thanh Hàn gật gật đầu; "Ừm, chuyện ngày hôm qua cũng không phải vấn đề của ngươi, mà lại ngươi thái độ làm việc đặc biệt tốt, đặc biệt nghiêm túc, công ty khẳng định thì nguyện ý trọng dụng ngươi loại nhân viên này, cho nên ta cho ngươi thăng chức."

Diệp Thiên Dật cười thầm trong lòng.

"Tốt, thăng chức thành cái gì?"

"Tới làm thư ký của ta đi."

Hoa Thanh Hàn nói xong liền hướng công ty đi đến.

Diệp Thiên Dật; "..."

Đậu phộng?

Hoa Thanh Hàn nghĩ rất đơn giản a, ta dựa vào!

Để ngươi ở nơi đó làm một người bảo an đội trưởng, một ngày rưỡi ngươi dẫn xuất đến nhiều chuyện như vậy, điên rồi đi? Lại để ngươi làm cái này bảo an đội trưởng, đoán chừng công ty cũng bị mất! Cũng không thể để hắn lại đi làm bảo an đội trưởng, hơn nữa còn phải đem hắn an bài đến một cái mình tùy thời tùy chỗ đều có thể nhìn chằm chằm chức vị, ân, thư ký thì rất tốt!

Tuy nhiên nàng có bí thư, nhưng là Diệp Thiên Dật cái này thư ký chức vị chỉ là. . . Để hắn ở đây làm cái lưu manh, hắn có thể chơi game  có thể nói chuyện phiếm, chỉ cần không gây chuyện, cái kia chính là vạn sự thuận lợi!

Diệp Thiên Dật cùng Hoa Thanh Hàn cùng đi trên lầu sự tình rất nhiều người cũng nhìn thấy, sau đó bọn họ cũng bắt đầu nghị luận!

Thẳng đến... Diệp Thiên Dật trở thành Hoa Thanh Hàn thư ký tin tức truyền đến về sau, mọi người nổ tung!

"Ta nói đi, ta nói a? Cái này Diệp đội cũng là Hoa tổng bạn trai! Cái này không có hoài nghi!"

"Ngọa tào! Thật vậy khoa trương a, Hoa tổng xinh đẹp như vậy, cao ngạo như vậy, vì sao lại tìm mặt trắng nhỏ đâu?"

"A? Ngươi nói Diệp đội là tiểu bạch kiểm? Đi ngươi mã!"

"Thật hâm mộ a, nói thật, thật hâm mộ a, mà lại bọn họ khả năng đã ở chung, hiện tại Diệp đội thành Hoa tổng thư ký, cái này nói không chừng bọn họ... Bọn họ trong phòng làm việc, tê _ _ _ "

"..."

Diệp Thiên Dật tại Hoa Thanh Hàn to lớn trong văn phòng, ngồi ở trên ghế sa lon bắt chéo hai chân, hút thuốc cùng muội tử chơi game ăn gà.

Hoa Thanh Hàn ngồi ở chỗ đó chuyên tâm văn phòng.

"Tiểu Thanh lạnh, giúp ta rót chén trà."

Diệp Thiên Dật bất thình lình nói một câu.

A

Hoa Thanh Hàn đứng người lên, theo bản năng muốn cho Diệp Thiên Dật rót chén trà.

Chủ nếu là bởi vì đi, Diệp Thiên Dật cải biến cuộc đời của nàng, hiện tại Hoa Thanh Hàn trong mắt, Diệp Thiên Dật là ân nhân, đó cũng không phải là trước đó cái chủng loại kia không có quan hệ gì quan hệ.

Sau đó...

Không đúng rồi!

Hiện tại là ở công ty a!

Ta là ngươi cấp trên a, ngươi là ta thư ký a, ngươi...

"Diệp Thiên Dật, cái này là công ty, ở công ty ngươi phải nghe lời ta."

Hoa Thanh Hàn nói.

A

Diệp Thiên Dật nhìn nàng một cái.

"Cho ta rót chén trà."

Hoa Thanh Hàn sau đó ngồi xuống nói ra.

Diệp Thiên Dật cười cười.

"Đến rồi đến rồi đến rồi!"

Hoa Thanh Hàn gật gật đầu: "Ngươi nhỏ giọng một chút, ta tại làm một phần rất trọng yếu hợp đồng, xế chiều hôm nay liền muốn đi nói."

"Vậy ta có thể hay không sát vách chơi a?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Có thể." Hoa Thanh Hàn sau đó ngẩng đầu: "Tuyệt đối đừng gây chuyện."

"Nhìn ngươi lời nói này, ta giống như là loại kia sẽ người gây chuyện sao?"

Diệp Thiên Dật sau đó đi ra!

Lại sau đó...

Công ty thì truyền ra, làm Hoa Thanh Hàn thư ký Diệp Thiên Dật, hắn vậy mà tại sát vách phòng họp, đem chân vểnh lên trên bàn ở nơi đó chơi game.

Cái này TM... Chua chết được chua chết được, quả thực chua chết được a.

"Ta nói Diệp Thiên Dật, thăm dò được Cấm Ma Thư tin tức sao?"

Đây là Phượng Dao.

"Còn không có đâu, không qua đại khái có một đầu trọng yếu hơn manh mối, nhưng là hiện tại ta so sánh xấu hổ, thoát thân không ra, mà lại cũng không biết rõ lắm cái kia như thế nào mới có thể cùng đường tuyến kia tác sinh ra liên hệ nào đó! Cũng không thể lấy rất đột ngột thân phận đi qua đi! Vậy liền quá kì quái."

Diệp Thiên Dật nói ra,

"Sự tình gì thoát thân không ra?"

Diệp Thiên Dật thở dài một hơi: "Đừng nói nữa, ta đều sắp bị lên sàn quy tắc ngầm."

A

Mấy cái muội tử sửng sốt một chút.

"Có vừa lên ti, đẹp đặc biệt, đặc biệt có khí chất, nhất là mặc đồng phục, quả thực vô địch, nhưng là hiện tại thế nào? Ta thoáng qua một cái đến liền để cho ta làm bảo an đội trưởng, ngày thứ hai buổi tối, tìm ta ở chung, ngày thứ ba buổi sáng, cũng chính là hôm nay, ta là nàng bí thư, ai... Các ngươi hiểu ta loại này mệt không? Ta thật mệt mỏi quá a!"

Diệp Thiên Dật thở dài một hơi.

Chúng nữ; "..."

"Ta hiểu ta hiểu, bản công chúa cũng có loại này khổ não, đi ra ngoài chơi, ánh mắt mọi người toàn bộ đều tại bản công chúa trên thân, ai, khả năng đây chính là xinh đẹp như hoa đi."

Bắc Manh Manh thở dài một hơi.

Cắt

Diệp Thiên Dật bên này cùng với các nàng thổi ngưu phê, cũng quên thời gian, kỳ thật cùng muội tử đánh chơi game, thổi chút da trâu thật vô cùng sung sướng, thời gian trôi qua rất nhanh!

"Tiểu Vũ, ngươi đi với ta một chuyến Hoàng gia công quán."

Mộ thanh nhã mang tới tư liệu sau đó đối với nàng chân chính thư ký Tiểu Vũ nói một câu.

"Đúng, Hoa tổng, cái kia... Diệp tổng... Muốn hay không cùng một chỗ?"

Hoa Thanh Hàn: ? ? ?

"Cái gì Diệp tổng?"

"Chính là... Trước đó Diệp đội a."

Hoa Thanh Hàn: "..."

"Ngươi gọi hắn Diệp tổng làm gì?"

Hoa Thanh Hàn che đậy một chút!

A

Tiểu Vũ cũng là sững sờ.

Cái kia nàng thật không biết hô cái gì a!

Là Hoa tổng bạn trai, tuy nhiên không phải tổng giám đốc cái gì, nhưng là hẳn là cũng hô một tiếng Diệp tổng a?.