Chương 1105:  Hoa Thanh Hàn khó xử

Chương 1105:  Hoa Thanh Hàn khó xử

Hoa Thanh Hàn bất đắc dĩ lắc đầu!

Nàng là còn không biết, liên quan tới nàng cùng Diệp Thiên Dật lời đồn giờ phút này tại công ty đến cùng đến cỡ nào nổ tung, nàng chỉ biết là ở công ty tồn tại loại này lời đồn, nhưng là nổ tung trình độ là thực tình không nghĩ tới a.

Chủ yếu là nàng thực tình không có cân nhắc phương diện này sự tình.

"Đi thôi, đi nói chuyện hợp tác đi."

Hoa Thanh Hàn nói xong mang theo Tiểu Vũ liền đi ra!

Mà Diệp Thiên Dật còn tại sát vách chơi game đây.

Hạng mục này đối Hoa Thanh Hàn tới nói rất trọng yếu!

Cố nhiên thật là Vương gia theo thu nuôi mình một ngày kia trở đi, vì để cho nàng ngồi lên vị trí này, thay Vương gia quản lý sản nghiệp, liền tước đoạt nàng tu luyện quyền lợi, nàng cũng phải đem hạng mục này nói tiếp, đây là nàng cho Vương gia sau cùng đồ vật!

Vật này cho Vương gia về sau, nàng thì không nợ Vương gia cái gì.

Kỳ thật hiện tại, nàng cũng không nợ Vương gia cái gì, nhưng là trong nội tâm nàng gây khó dễ, nàng muốn đem chuyện này làm tốt, mặc kệ đến cùng phải hay không Vương gia, nàng đều sẽ từ đi công việc bây giờ, bởi vì nàng muốn phải thật tốt đi tu luyện!

Đã rơi xuống nhiều thời giờ như vậy, nàng muốn phải thật tốt tu luyện!

Hoàng gia công quán một cái vô cùng hào hoa trong rạp, Hoa Thanh Hàn cùng Tiểu Vũ là xách tới trước, đồ ăn đã đi lên.

Dù sao đây là các nàng muốn cùng Lý gia nói chuyện hợp tác, cái kia luôn không khả năng để người ta Lý gia đợi các nàng a? Mà lại. . . Người ta Lý gia thế nhưng là đệ nhất đại tài phiệt gia tộc, có thể so sánh Vương gia lớn hơn nhiều lắm, lần này, chủ yếu vẫn là muốn nhìn Hoa Thanh Hàn phát huy, phải chăng có thể đạt thành hợp tác, đó là muốn nhìn Lý gia điểm không gật đầu.

"Hoa tổng, một hồi ta cần muốn làm gì đâu?"

Tiểu Vũ cũng là chưa từng có gặp mặt loại cấp bậc này lão đại, vẫn là rất lo lắng, nàng thật lo lắng vốn là nói thật tốt, một câu nói của mình có thể sẽ rước lấy đối phương không vui.

Hoa Thanh Hàn nói: "Không cần làm cái gì, ngươi thì phụ trách cho ngược lại rót rượu cái gì là được rồi, còn lại giao cho ta là được rồi."

"Ừm ân, tốt."

Ngay lúc này, mấy trăm mét vương cửa bao sương bị gõ vang, Hoa Thanh Hàn cùng Tiểu Vũ đứng lên!

Phòng cửa bị đẩy ra, mấy người đi đến!

Hết thảy có sáu người!

Thoạt nhìn là hai phe người, mà không vẻn vẹn chỉ là người Lý gia!

Hoa Thanh Hàn nhìn đến mấy người về sau, đại mi nhíu chặt!

Lưu gia người?

Lưu gia này cũng là một cái tài phiệt mọi người, trên cơ bản ngay tại Vương gia phía dưới, mà lại những năm này, Lưu gia phát triển cực nhanh, nếu như không có Hoa Thanh Hàn, hiện tại thứ hai tài phiệt mọi người nhất định chính là Lưu gia, bởi vì Hoa Thanh Hàn mới bảo vệ được Vương gia địa vị, nhưng là, Lưu gia vì sao lại cùng Lý gia cùng một chỗ tới? Hơn nữa còn vừa nói vừa cười?

Khả năng duy nhất chính là, Lưu gia cũng tại cạnh tranh hạng mục này, hơn nữa thoạt nhìn còn nói không sai biệt lắm!

Cái kia người của Lý gia mang người của Lưu gia tới cùng với nàng mục đích gặp mặt là. . . Chỉ có hai cái khả năng!

Hoặc là, bọn họ đã nói tốt, tới là vì diễn cái kịch, thuận tiện nhục nhã một chút nàng, hoặc là. . . Còn không có nói tốt, mang người của Lưu gia tới cùng một chỗ nói chuyện, cái nào thích hợp hơn cũng có cái so sánh!

"Ha ha ha, Hoa tổng, đã lâu không gặp a."

Lý gia hết thảy tới ba người, đều là rất trẻ trung người, lớn nhất cũng chính là một người trung niên nam tử, thậm chí giống như nam tử trung niên này còn không phải dẫn đầu, dẫn đầu tựa như là hai cái 20 tuổi xem ra cự tuổi trẻ, còn có chút lỗ mãng, xem ra không quá trầm ổn người trẻ tuổi.

Một bên khác Lưu gia ba người, đó là thuần một sắc trung niên nam tử, nhưng là thời khắc này cái này ba cái trung niên nam tử đối cái kia hai người hai mươi tuổi ra mặt người trẻ tuổi đặc biệt a dua nịnh hót, một mặt cười làm lành.

Cái này nói chuyện chính là Lưu gia một người đàn ông tuổi trung niên!

"Lưu tổng cũng tới."

Hoa Thanh Hàn mỉm cười gật gật đầu.

"Ha ha ha, đúng vậy a, vừa mới cùng Lý thiếu bọn họ uống chung cái tửu, hát cái ca, nghe nói Lý thiếu bên này còn có ước Hoa tổng, cái kia sớm biết thì kêu Hoa tổng cùng một chỗ tới kêu ca hát nha."

Lưu thị tập đoàn lão tổng Lưu Đại Năng vừa cười vừa nói!

Câu nói này nhưng thật ra là tại nói cho Hoa Thanh Hàn, nói cho Hoa Thanh Hàn, hắn tại cùng người ta người của Lý gia ca hát uống rượu, mà cũng là không có la ngươi, ngươi trong lòng mình nắm chắc.

Hoa Thanh Hàn tâm lý nắm chắc a, khẽ cười cười, nói: "Dạng này a, cái kia thẳng đáng tiếc, bất quá vừa tốt ta cũng không uống rượu, cũng không biết hát, đi cũng chính là ngồi đấy, là cái bài trí, còn quét các vị hào hứng!"

"Ha ha ha, có Hoa tổng xinh đẹp như vậy cực phẩm mỹ nữ, coi như ngồi ở chỗ đó đều là rồng đến nhà tôm a."

Lý gia một cái tuổi trẻ bàn tử vừa cười vừa nói.

Hoa Thanh Hàn là thật tâm chưa thấy qua cái này cái trẻ tuổi bàn tử, bên cạnh người trẻ tuổi kia nàng ngược lại là biết, Lý gia phụ trách thương nghiệp một khối, cũng chính là Lý thị tập đoàn phó tổng nhi tử Lý Bân, trước đó cùng phụ thân hắn ra ngoài xã giao qua một lần, gặp qua.

Nhưng là hiện tại xem ra, giống như ngược lại là cái này tiểu mập mạp càng có thể chen mồm vào được, hắn hẳn là lần này chủ đạo người kia!

Kỳ quái, làm sao chưa thấy qua đâu?

Còn trẻ như vậy, là hắn thật sự có cực đại mới có thể vẫn là nói. . . Lý gia căn bản cũng không có đem cái này hợp tác để ở trong lòng? Không thể xác định.

"Vị này Lý thiếu là?"

Hoa Thanh Hàn nhìn lấy hắn.

"Há, không có gì không có gì, ta đây cũng là qua đây xem mỹ nữ, hiện tại mỹ nữ là thấy được, rất vui vẻ a, nếu như Hoa tổng không chê  có thể gọi ta một tiếng lão công."

Hắn vừa cười vừa nói.

Hoa Thanh Hàn đại mi cau lại!

"Ha ha ha ha, Lý thiếu quá hài hước."

Bên cạnh Lưu gia mấy người nở nụ cười, nhưng là nụ cười này bên trong giống như bao hàm đối Hoa Thanh Hàn chế giễu!

Hoa Thanh Hàn rất đẹp a, cũng rất lợi hại, thế nhưng là đâu, dù sao thân phận của nàng kỳ thật cũng cứ như vậy, đối với loại này càng cao điểm hơn vị những cái kia thiếu gia tới nói, cũng tỷ như cái này Lý gia bàn tử, khả năng này đối với hắn mà nói, Hoa Thanh Hàn rất đẹp rất đẹp, hắn rất ưa thích, thế nhưng là không đến mức là loại kia để hắn theo không kịp tồn tại! Dù sao Hoa Thanh Hàn cũng là người bình thường.

Cái kia tuy đẹp thì có ích lợi gì đâu?

Mà Hoa Thanh Hàn sắc mặt cũng không có cùng quá tốt!

"Lý thiếu nói đùa, các vị mời ngồi đi, đồ ăn đều đã điểm tốt, cũng không biết phù không phù hợp các vị khẩu vị."

Hoa Thanh Hàn ngồi xuống.

"Này nha, mỹ nữ điểm đồ ăn, vậy làm sao lấy đều được thật tốt ăn a, các vị, dâng rượu, hôm nay a liền bồi Hoa tổng thật tốt uống một trận, ăn một bữa!"

Lý thiếu vừa cười vừa nói.

Hoa Thanh Hàn mỉm cười nói: "Tửu đã điểm tốt."

Lý Bân nói: "Cái này rượu vang đỏ sao được đâu? Người nào tửu cục muốn cùng rượu vang đỏ a, người tới, phía trên rượu trắng!"

Cái kia mập mạp cũng là cười nhìn lấy Hoa Thanh Hàn, nói: "Hoa tổng, cái này rượu trắng tổng không đến mức một chút cũng uống không được a?"

Hoa Thanh Hàn nói ra: "Ta không thế nào uống."

"Ai nha, cái này không thế nào uống, vậy cái này sinh ý chỉ sợ có chút khó nói chuyện a, tửu phẩm cùng nhân phẩm, nhân phẩm này không được, vậy làm sao xong đi nói chuyện hợp tác đâu? Ta là cảm thấy Lưu tổng nhân phẩm rất tốt a!"

Cái kia Lưu Đại Năng ánh mắt sáng lên, tranh thủ thời gian cho bọn hắn rót rượu: "Ha ha ha, hai vị Lý thiếu, uống rượu uống rượu, ta à bình thường thì thích uống tửu!".