Chương 1106: Ngọa tào! Rất đẹp!

Chương 1106: Ngọa tào! Rất đẹp!

Tiểu Vũ nhìn thoáng qua Hoa Thanh Hàn.

"Hoa tổng..."

Hoa Thanh Hàn hô thở ra một hơi, sau đó nhỏ cười lên, rót thêm rượu.

"Rượu này cũng không phải là không thể uống, đã Lý thiếu thích uống tửu, uống một số lại có gì ghê gớm đâu đâu? Cái kia một chén này ta kính Lý thiếu, ta làm, Lý thiếu, các vị tùy ý!"

Hoa Thanh Hàn nói xong sau đó ngửa đầu đem rượu trắng uống một hơi cạn sạch.

Khó chịu!

Nàng thật không thích uống rượu trắng!

A a a! !

Sớm biết là như vậy, nàng thì mang Diệp Thiên Dật người kia tới nha, Tiểu Vũ cũng không thể uống rượu, mà lại nàng luôn không khả năng để một cái nữ hài tử giúp mình cản quầy rượu? Mà bây giờ, hiển nhiên là cái này Lý thiếu đang cố ý làm khó dễ nàng, thì là muốn rót nàng tửu.

Nhưng là nếu như nàng không uống, rất hiển nhiên, hạng mục này là nhất định nói không xong rồi! Uống, có phải hay không đang đùa giỡn nàng, Hoa Thanh Hàn coi như trước dạng này, dù sao uống tối thiểu còn có cơ hội!

"Ha ha ha, Hoa tổng vừa mới quả thực là khiêm tốn a, Hoa tổng là nữ trung hào kiệt a, cái này rượu trắng một miệng tố, còn nói không thể uống tửu? Tới tới tới, rót đầy rót đầy!"

Lý Bân vừa cười vừa nói.

Hoa Thanh Hàn nuốt một miệng, sau đó ngồi xuống, nhìn lấy chén rượu của mình bị rót đầy, có chút đau đầu.

"Tới tới tới, lại kính hai vị Lý thiếu một chén!"

Lưu Đại Năng cười lên!

"Ha ha ha, tốt tốt tốt!"

Lý Bân hai người cười giơ chén lên.

Hoa Thanh Hàn nhìn thoáng qua, sau đó thở sâu thở ra một hơi, giơ ly rượu lên, uống một ngụm.

Sau đó bọn họ ngồi xuống.

"Lý thiếu, chúng ta trước nói một chút trước đó nói qua bộ môn sự tình đi."

Hoa Thanh Hàn sau đó tranh thủ thời gian muốn theo trong túi công văn xuất ra tư liệu.

"Ai ai ai, không đến có nóng nảy hay không, rượu này đều còn không có uống mở, làm sao bàn công việc? Đến, Hoa tổng, ngươi thế nhưng là bản thiếu rất ưa thích người a, kính ngươi một chén."

Hoa Thanh Hàn động tác dừng một chút, sau đó gật gật đầu.

...

Thật lâu...

Hoa Thanh Hàn thật đã uống tốt nhiều tốt hơn nhiều, sắc mặt ửng đỏ, đều đã chóng mặt, bên cạnh Tiểu Vũ cũng uống rất nhiều, uống chóng mặt, thậm chí bọn họ vừa mới bắt đầu nói hợp đồng sự tình.

"Lý thiếu... Hợp đồng này nội dung trước đó đã nói với ngươi, còn lại chính là... Cũng là Lý thiếu ký tên sự tình."

Hoa Thanh Hàn sắc mặt ửng đỏ.

Mà còn lại những cái kia nam nhân thật là xem ra còn không có có bất cứ chuyện gì.

Không có cách, đây chính là tửu cục, đây chính là chỗ làm việc.

"Ha ha ha, không nóng nảy, Lưu gia trước đó nói phương án bản thiếu vẫn rất có hứng thú, so sánh xuống lời nói, Hoa tổng ngươi cái phương án này xem ra bình thường thôi a."

Cái tên mập mạp kia đốt một điếu thuốc vừa cười vừa nói.

"Lý thiếu, cái kia hợp đồng này..."

Cái kia Lưu Đại Năng ánh mắt sáng lên, tranh thủ thời gian xuất ra hợp đồng.

"Ừm, muốn không dạng này..."

Cái kia mập mạp cười lau đi khóe miệng, ánh mắt nhìn về phía Hoa Thanh Hàn, nói: "Hoa tổng, bản thiếu đâu? Là không thích nhất làm lựa chọn, muốn không Hoa tổng gọi ta một tiếng lão công, hợp đồng này, bản thiếu lập tức ký! Như thế nào?"

Hoa Thanh Hàn đại mi nhíu chặt!

"Lý thiếu, vẫn là đừng nói giỡn, hợp tác trọng yếu."

Hoa Thanh Hàn về sau một chút thối lui.

Cái kia mập mạp đối với Hoa Thanh Hàn chân vươn tay, bất quá bị nàng tranh thủ thời gian tránh qua, tránh né.

"Ai... Nếu như Hoa tổng không gọi, cái kia hợp đồng này, ta vẫn là càng ưa thích Lưu tổng đó a, Hoa tổng muốn là gọi một tiếng, cái kia chính là Hoa tổng cá nhân mị lực khuất phục bản thiếu, bản thiếu thì nguyện ý cùng có mị lực người ký hợp đồng! Mà lại, cũng là một tiếng lão công thôi, kêu một tiếng mà thôi, cũng không phải thật lên giường đúng hay không? Đương nhiên, Hoa tổng nếu như không muốn gọi, muốn lên giường, bản thiếu đương nhiên càng là vui lòng đã đến!"

"Ha ha ha _ _ _ "

Sau đó bên cạnh mấy người kia phá lên cười!

"Hoa tổng khác khách khí a, con người của ta đâu? Ưa thích nói đùa!"

Cái kia Lý gia bàn tử cười nói.

Lưu Đại Năng bọn họ vui vẻ a!

Lấy Hoa Thanh Hàn tính cách, cái này âm thanh lão công là tất không có khả năng kêu, mà cái này Hoa thiếu gia hiển nhiên là đang nhạo báng mỹ nữ, nói cách khác, hắn hẳn là muốn cùng bọn hắn Lưu thị tập đoàn ký hợp đồng!

Hoa Thanh Hàn tận lực khắc chế chính mình nội tâm tức giận!

"Không có việc gì, Lý thiếu xác thực ưa thích nói đùa."

Hoa Thanh Hàn nói một câu.

"Vậy làm sao nói? Hô đi."

Lý bàn tử dựa vào ghế, hí ngược nhìn lấy Hoa Thanh Hàn.

...

Một bên khác...

Diệp Thiên Dật đi ra ngáp một cái!

Trò chơi đánh cổ chua.

"Ai? Hoa tổng đâu?"

Diệp Thiên Dật lúc này mới phát hiện Hoa Thanh Hàn không thấy.

"Hoa tổng đi nói chuyện làm ăn, Diệp tổng không có đi theo a?"

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

"Nàng không có gọi ta a, nói cái gì làm ăn? Ở đâu?"

"Đáng giá Hoa tổng tự thân xuất mã, vậy khẳng định cũng là cùng Lý gia hợp tác, tại Hoàng gia công quán."

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

Lý gia?

Ngọa tào!

Cái này Tiểu Thanh lạnh cùng Lý gia nói chuyện làm ăn vậy mà không gọi tới chính mình? Đây chính là chính mình cùng Lý gia tiếp xúc cơ hội thật tốt a!

Sau đó Diệp Thiên Dật trực tiếp một cái không gian nhảy vọt biến mất ngay tại chỗ.

...

"Ta nói Hoa tổng, tiếng thét này lão công, nói hạ lớn như vậy sinh ý, hắn không quá phận a?"

Lý bàn tử nhìn lấy Hoa Thanh Hàn nói ra.

"Ha ha ha, Hoa tổng, kêu to lên, không phải liền là kêu một tiếng lão công sao? Nếu như ta là nữ nhân a, bị nói gọi lão công, Lý thiếu tuổi còn trẻ như thế có tài năng, ta đều nguyện ý bồi Lý thiếu lên giường ngủ, Hoa tổng muốn hay không suy tính một chút a?"

Lưu Đại Năng vừa cười vừa nói!

Phanh

Hoa Thanh Hàn khắc chế không được chính mình nội tâm phẫn nộ, tức giận vỗ bàn một cái.

"Các vị nói đi, tha thứ không phụng bồi! Tiểu Vũ, chúng ta đi!"

"Ai ai ai, Hoa tổng đừng đi a, cái này lão công kêu một tiếng lại đi chứ sao."

Lý bàn tử cười nói.

Lúc này, Diệp Thiên Dật rốt cục chạy đến, mấy người bọn hắn gặp mặt, ở cái này Hoàng gia công quán vẫn rất có tin tức, rất dễ dàng thăm dò được, sau đó Diệp Thiên Dật đẩy cửa ra!

"Không có ý tứ không có ý tứ các vị, ta tới chậm, này nha, bên ngoài quá chặn lại, vốn là Hoa tổng muốn dẫn ta cùng đi, nhưng là ta đột nhiên có chút việc thì tới chậm, ta tự phạt một chén."

Diệp Thiên Dật đi tới nói thẳng!

Hoa Thanh Hàn đứng ở nơi đó, bước chân dừng lại!

Diệp Thiên Dật? Hắn tới làm gì?

Mà vừa mới tình huống bên trong Diệp Thiên Dật nghe được, đương nhiên còn có cái kia một tiếng Hoa Thanh Hàn đập bàn!

Là hắn biết, Hoa Thanh Hàn khẳng định là bị khi phụ!

Cái cmm chứ! Nữ nhân của hắn, lại bị khi dễ? Còn muốn cho nàng gọi lão công? Cái này Diệp Thiên Dật chịu không được a!

Diệp Thiên Dật đi tới, đứng ở Hoa Thanh Hàn bên người.

"Ngươi người nào? Có để ngươi đi vào sao?"

Cái kia Lưu Đại Năng tức giận chỉ Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật cười bưng lên một một ly rượu, sau đó đổ đầy tửu, tùy theo trực tiếp đối với cái kia Lưu Đại Năng giội tới.

"Ngươi không là ưa thích uống rượu không? Cho ngươi uống."

Xoát

Diệp Thiên Dật Sáng Tạo pháp tắc phóng thích, một cái mấy cái m² tửu hộp xuất hiện tại Lưu Đại Năng đỉnh đầu, sau đó tửu trực tiếp đối với hắn ngã xuống!

Lạch cạch _ _ _

Diệp Thiên Dật đốt một điếu thuốc, sau đó thuận thế đem cái bật lửa đối với cái kia Lưu Đại Năng anh tuấn bắn ra..