Chương 1107: Ngọa tào! Diệp ca ta nhớ ngươi lắm

Chương 1107: Ngọa tào! Diệp ca ta nhớ ngươi lắm

Hỏa diễm tại Lưu Đại Năng trên thân thiêu đốt lên, cả người hắn hoảng hốt lo sợ kêu khóc!

Không thể không nói, Diệp Thiên Dật một bộ này động tác, mây bay nước chảy, đẹp trai đến phê bạo!

Hoa Thanh Hàn cùng Tiểu Vũ tại Diệp Thiên Dật bên người đều sợ ngây người!

"Ngươi... Ngươi làm gì?"

Hoa Thanh Hàn giật mình nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Hắn không phải muốn uống rượu sao? Uống như vậy mới có ý tứ a, đúng hay không? Lúc này mới kích thích a!"

Diệp Thiên Dật nói xong, sau đó đi hướng Lưu gia một người khác, đem đầu trực tiếp hướng vạc rượu bên trong ấn!

Diệp Thiên Dật ngậm lấy điếu thuốc, cứ như vậy án lấy hắn, cứ như vậy đem đầu của hắn hướng tửu trong vại ấn  mặc cho hắn làm sao giãy dụa, đều giãy dụa bất động, nhất là Diệp Thiên Dật ngậm lấy điếu thuốc, cự TM hung ác!

"Ngươi không phải muốn uống rượu sao? Uống a! Cho lão tử uống!"

Ùng ục _ _ _

"Hoa... Hoa tổng, Diệp tổng rất đẹp a!"

Tiểu Vũ miệng nhỏ hơi há ra, gương mặt si mê nhìn lấy thời khắc này Diệp Thiên Dật.

Hoa Thanh Hàn tửu kình lấy lại tinh thần.

Không phải, hắn đang làm gì a? Điên rồi đi?

"Ngươi muốn chết! Người tới! Mau tới người!"

Cái kia Lý Bân hô lớn một tiếng!

Xoát xoát xoát _ _ _

Mấy cái đỉnh cấp cường giả đột nhiên xuất hiện ở trong rạp!

"Nhanh, nhanh bắt lấy hắn!"

Hoa Thanh Hàn kinh hãi!

Không ổn!

Diệp Thiên Dật xem ra đến đánh đâu thắng đó là bởi vì, hắn động thủ những người kia, bọn họ là người bình thường a!

Mà Lý gia là lớn cỡ nào một cái gia tộc a, bọn họ khẳng định có cao thủ theo a! Hiện tại, cái này chẳng phải ra tới rồi sao?

Xong đời xong đời xong đời!

"Quả thực muốn chết!"

Mấy người kia giận tím mặt!

"Dừng tay! ! Các vị đừng động thủ!"

Hoa Thanh Hàn vội vàng nói!

"Tranh thủ thời gian động thủ giết hắn! Thảo!"

Lý Bân quát to một tiếng!

Vâng

Hoa Thanh Hàn hoa dung thất sắc!

Vị đại ca kia sao lại tới đây a? Hắn tới làm gì a? Hắn vừa đến đã để người ta cho như thế đánh, xong đời a!

Nàng không ai có thể bảo vệ Diệp Thiên Dật a, chủ yếu là cái này Lý gia phái người tới thực lực khẳng định rất mạnh a!

"Dừng tay!"

Lúc này, cái kia Lý bàn tử tranh thủ thời gian hô một tiếng.

"Lý thiếu..."

Cái kia mấy cường giả không hiểu nhìn lấy hắn.

Diệp Thiên Dật quay đầu cũng là nhìn lấy cái kia Lý bàn tử, sau đó Diệp Thiên Dật đi tới!

Ba

Diệp Thiên Dật đối với đầu của hắn thì đã tới một bàn tay.

Mọi người;? ? ?

Sợ ngây người.

Hoa Thanh Hàn cũng sợ ngây người!

Hắn hắn hắn hắn muốn làm gì a? ?

Ngươi nói đánh người khác coi như xong, ngươi... Ngươi còn đánh người ta Lý gia thiếu gia? Điên rồi đi!

A a a a a!

"Dám động Lý thiếu gia, ngươi muốn chết!"

Mấy người kia trực tiếp thì muốn động thủ!

"Khoan khoan khoan khoan!"

Lý bàn tử tranh thủ thời gian hô một tiếng, sau đó nhìn về phía Diệp Thiên Dật, nói: "Diệp ca... Ngọa tào Diệp ca, ta TM..."

Lý Bang kích động nhìn Diệp Thiên Dật, sau đó giang hai cánh tay đi hướng Diệp Thiên Dật.

"Thảo! Ta nói tiểu tử ngươi TM là lá gan mập đúng không?"

Diệp Thiên Dật đối với Lý Bang đầu lại một cái tát.

Lý Bang ủy khuất sờ lên đầu.

"Không phải... Diệp ca, ta không biết a, ta thật không biết nàng là tẩu tử a, ta sai rồi, sai a!"

Lý Bang ủy khuất nói.

Mọi người: ? ? ?

Hoa Thanh Hàn: ? ? ?

"TM, ngươi còn nói cái gì? Gọi lão công?"

Diệp Thiên Dật trừng Lý Bang liếc một chút.

Ta

"Cho lão tử uống sạch!"

Diệp Thiên Dật chỉ bên cạnh một vạc tửu.

"Ta uống, ta uống!" Lý Bang tranh thủ thời gian chạy tới, sau đó từng ngụm từng ngụm uống!

Mọi người: ? ? ?

"Cái này? ? ?"

Bọn họ mộng bức.

Hoa Thanh Hàn tửu cũng có chút tỉnh, mộng bức nhìn lấy Diệp Thiên Dật, nhìn lấy tình cảnh này.

Đây là... Tình huống như thế nào?

Lưu thị tập đoàn những người kia cũng là trừng to mắt!

Sương mù thảo?

Thế nào a?

"Diệp Thiên Dật... Cái này. . ."

Hoa Thanh Hàn ngây ngẩn cả người.

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ đi tới, sau đó dẫn theo Lý Bang cổ đem hắn lôi dậy.

"Được rồi được rồi, không uống, trừng phạt nho nhỏ ngươi một chút coi như xong!"

Diệp Thiên Dật nói một câu!

"Hại, Diệp ca, về sau ta gặp được như thế xinh đẹp nữ hài tử tuyệt đối không động vào, cái này làm không cho phép đều là Diệp ca ngươi."

Lý Bang gãi đầu một cái hàm hàm cười nói, cùng vừa mới cái dạng kia hoàn toàn hoàn toàn ngược lại, nhưng là có thể nhìn đến một chút chính là, vừa mới Lý Bang đang cùng Hoa Thanh Hàn nói chuyện phiếm lúc uống rượu, hắn đang tận lực bắt chước Diệp Thiên Dật một ít gì đó, chỉ là a... Bắt chước sai lệch.

Lý Bang thực tình là sợ!

Ngọa tào!

Làm sao cái này gặp một cái cực phẩm xinh đẹp muội muội liền có thể nhìn thấy Diệp ca a?

Vậy sau này có phải hay không nói muốn là tìm không thấy Diệp Thiên Dật, vậy liền đi tìm mỹ nữ, nhất định đầy đủ tìm tới Diệp Thiên Dật?

Ân, hắn cảm thấy là như thế!

"Ngươi biết liền tốt."

Lý Bang sau đó đối với Hoa Thanh Hàn bái, còn dọa Hoa Thanh Hàn nhảy một cái.

"Tẩu tử thật xin lỗi a, đều là hiểu lầm, ta cũng không biết là tẩu tử a, thật xin lỗi thật xin lỗi, còn mời tẩu tử tha thứ."

Hoa Thanh Hàn: ? ? ?

Mộng bức bên trong.

Ách

Nàng trong lúc nhất thời không biết là tình huống gì, thực tình không biết là tình huống gì a, cái này là chuyện gì xảy ra a?

"Cái kia... Hợp đồng..."

"A a a."

Lý Bang vội vàng nói: "Cái kia, Lý Bân, đem hợp đồng ký, tốc độ tốc độ! !"

Lý Bân sửng sốt một chút.

"A a a."

Lý Bang sau đó cười tiến tới Diệp Thiên Dật bên người.

"Hắc hắc, Diệp ca, ta nhớ ngươi muốn chết."

Lý Bang vùi ở Diệp Thiên Dật trong ngực cọ qua cọ lại.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Mọi người: ? ? ?

"Được rồi được rồi."

Diệp Thiên Dật đẩy hắn ra.

"Cái kia, Hoa tổng, ta cùng ta huynh đệ ra ngoài tâm sự a, các ngươi về nhà."

Diệp Thiên Dật sau đó vứt xuống Hoa Thanh Hàn cùng Lý Bang đi ra ngoài.

"Ngọa tào! Diệp ca, ta là thật không nghĩ tới ở chỗ này gặp ngươi a."

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn về phía Lý Bang.

Mập mạp này biến hóa không là rất lớn, Diệp Thiên Dật biến hóa cũng không lớn!

Diệp Thiên Dật gõ đầu hắn một chút.

"Diệp ca, ta thật sai, thật không biết đó là tẩu tử a."

Lý Bang ủy khuất nói.

"Được rồi, không nói cái này, ta nói tiểu tử ngươi, làm sao đến Lý gia? Hoàn thành Lý gia thiếu gia?"

Diệp Thiên Dật ngược lại là cảm thấy rất thú vị, người tới ngồi tại quán ven đường điểm một cái bia cùng đồ nướng!

"Hại, Diệp ca, ta sao có thể theo ngươi so a, Diệp ca ngươi quả thực quá nghịch thiên, cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông quả thực quá đẹp rồi a! Ngọa tào!"

Lý Bang kích động nói.

"A? Ngươi biết là ta?"

Lý Bang nói: "Theo biết tông chủ gọi Diệp Thiên Dật thời điểm ta ngay tại tra, đến cùng phải hay không Diệp ca đâu? Mà lại có thể làm được như thế chuyện nghịch thiên, hơn nữa còn gọi Diệp Thiên Dật, ta thì hoài nghi là Diệp ca, sau đó ta còn thực sự tra được, thế nhưng là Diệp ca ngươi lại chạy, ta là thật không nghĩ tới ở chỗ này nhìn thấy Diệp ca ngươi a."

Diệp Thiên Dật hút một hơi thuốc, nói: "Hại, ta đi liền đến chỗ đi dạo."

"Hắc hắc, Diệp ca quả nhiên vẫn là Diệp ca, vẫn là ta chỗ sùng bái thần tượng."

"Nói một chút ngươi."

Diệp Thiên Dật nhìn về phía Lý Bang.

Cái này TM quả thực vô địch!

Chính mình muốn tìm người Lý gia, sau đó đụng phải Lý Bang tiểu tử này! Hơn nữa thoạt nhìn địa vị còn không thấp! Ngươi nói, cái này Lý Bang có thể giúp mình bao lớn chiếu cố a! Bay lên a!.