Chương 1108: Trượng nghĩa Lý Bang

Chương 1108: Trượng nghĩa Lý Bang

Từ khi đi tới nơi này cái cái gọi là thượng vị diện, Diệp Thiên Dật liền không có gặp phải Lý Bang!

Lần trước gặp mặt vẫn là tại Thiên Hồ sơn đâu, giảng thật, bọn họ cũng là thật tâm có duyên phận a!

Tại hạ vị diện tách ra, đến Thiên Hồ sơn có thể gặp được đến, đi tới thượng vị diện, lớn như vậy thế giới bọn họ lại gặp!

Khoan hãy nói, Diệp Thiên Dật còn thật thật muốn hắn, nhìn đến hắn hiện tại lăn lộn đến giống như không tệ dáng vẻ, Diệp Thiên Dật là đánh trong đáy lòng thay hắn vui vẻ.

Diệp Thiên Dật huynh đệ không nhiều, thực tình không nhiều, huynh đệ của hắn cũng chính là cái anh vợ, sau đó chính là cái này Lý Bang, còn lại, khả năng cũng là Yêu Tâm phong mấy vị sư huynh.

Mà Lý Bang làm cùng đi đến thượng vị diện, từ vừa mới bắt đầu liền theo chính mình muốn học tán gái tiểu đệ, Diệp Thiên Dật thực tình là thật muốn hắn.

Lý Bang gật gật đầu, sau đó nói: "Diệp ca, ta cho tới bây giờ đến thượng vị diện về sau liền đi tới cái này Chúng Thần chi vực, vốn là coi là thật muốn treo, loại địa phương này sao có thể là ta một cái Huyền Thiên cảnh có thể ngốc địa phương nha, sau đó có một ngày, mạc danh kỳ diệu có mấy người thật giống như đặc biệt tìm tới ta cũng như thế, bọn họ nói ta là Lý gia duy nhất một vị người thừa kế, ta lúc đó dù sao là không tin a, ta rõ ràng là chúng ta đại lục kia người, làm sao lại thành đại lục này Lý gia người thừa kế duy nhất đây? Ta là cảm giác đến bọn hắn tìm ta là có âm mưu gì, thế nhưng là lại cảm thấy, ta một không có tu vi hai không có tiền, bọn họ tìm ta mưu đồ gì a?"

Diệp Thiên Dật hút một hơi thuốc.

"Cái này Lý gia ngay tại lúc này Thiên Tuyết thánh thành Lý gia đúng không?"

Lý Bang gật gật đầu: "Tựa như a, lúc đó đến Lý gia, ta thật vô cùng mộng bức, sau đó một cái lão đầu rất kích động ôm lấy ta, còn dạy ta tu luyện, cho ta Lý gia cơ hồ tất cả đỉnh cấp tài nguyên tu luyện, ta mới phát hiện, ngọa tào, ta giống như thật dẫm lên cứt chó... A phi, là dẫm lên vận cứt chó."

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Ngươi vận khí này là thật tốt."

Diệp Thiên Dật biểu thị, chính mình thế nào liền không có vận may như thế này đâu? Cha cũng tìm được, nhưng là cha không cho hắn loại này trực tiếp cũng là thăng chức rất nhanh cơ hội...

Hại, thì rất bất đắc dĩ.

"Vậy ngươi đúng là người Lý gia sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Lý Bang gật gật đầu; "Bọn họ là nói như vậy, cũng đúng là làm thân tử giám định, ta thật sự chính là cùng bọn hắn có giống nhau huyết mạch, còn lại những cái kia người Lý gia cùng lão tổ tông kia huyết mạch vẫn là chênh lệch không nhỏ, dù sao hiện tại huyết mạch của ta là tinh thuần nhất."

"Đó là chuyện tốt a."

Diệp Thiên Dật cười nói.

"Ha ha ha, là chuyện tốt a, ngọa tào, loại này làm thiếu gia cảm giác là thật thoải mái a."

Diệp Thiên Dật trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Sau đó ngươi cứ như vậy đùa giỡn người ta nữ hài tử? Làm một người công tử bột?"

Lý Bang lúng túng gãi gãi đầu: "Không có a Diệp ca, ta chính là suy nghĩ, Diệp ca là làm sao tán gái, nhìn xem có thể hay không cùng Diệp ca dạng này đi tán gái, có thể là phương pháp không đúng cũng không biết thế nào, luôn luôn để người ta nữ hài tử ghét bỏ, thế nhưng là ta nhìn Diệp ca tán gái cũng là các loại dùng thủ đoạn cứng rắn a, cũng tỷ như trước đó Bạch Hàn Tuyết tẩu tử, Diệp ca trực tiếp cũng là cưỡng hôn, cái kia đều có thể đụng tới, ta cái này còn không có động thủ đâu, làm sao lại không cua được đâu? Ta cũng là nghi hoặc a."

Diệp Thiên Dật khóe miệng co giật một chút.

"Huynh đệ, không phải ca không muốn đả kích ngươi."

A

Diệp Thiên Dật nói ra: "Thứ này cùng nhan trị có quan hệ."

Lý Bang gãi đầu một cái, sau đó cười cười xấu hổ.

"Hại, Diệp ca, ta là thật bội phục ngươi a, ngươi quá ngưu phê."

Lý Bang sùng bái nói ra.

"Có cái gì ngưu bức, hiện tại cái gì cảnh giới?"

"Thần Đạo cảnh, ta vốn là thiên phú rất kém cỏi, tu vi cũng không cao, nhưng là hiện ở thiên phú giống như cũng bị gột rửa, biến đến rất tốt, mà lại có nhiều như vậy tư nguyên!"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Có thể, lúc ngươi tới mới Huyền Thiên cảnh, hiện tại Thần Đạo cảnh, thật không thấp!"

"Hắc hắc hắc! Diệp ca, ngươi thế nào tới nơi này đâu? Ta trước đó đặc biệt tới ngươi Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông đi tìm ngươi đây, nhưng là nói ngươi đã đi, Diệp ca sẽ không phải là tới nơi này tán gái a?"

Diệp Thiên Dật nói ra: "Ngọa tào! Cái kia không đến mức là chuyên môn vì tán gái mà đến."

"Hắc hắc."

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Cứng a, vậy ngươi bây giờ tại Lý gia có phải hay không có rất lớn quyền lợi?"

"Ta dựa vào Diệp ca, lời này của ngươi thì nói đùa a, đâu chỉ là rất lớn quyền lợi, hiện tại ta tại Lý gia trên cơ bản liền đã xem như là loại kia đến tiếp sau Lý gia người thừa kế, ta là một cái duy nhất có lấy so với tất cả mọi người huyết mạch đều tinh thuần người thừa kế, tuy nhiên thực lực của ta cùng thiên phú so sánh với Lý gia rất nhiều thiên tài chênh lệch rất lớn, nhưng là thật giống như con ruột cùng bề ngoài nhi tử một dạng cảm giác, bọn họ Lý gia cũng là các loại không công bằng hướng ta."

Lý Bang cười hắc hắc gãi đầu.

"Nhưng là ta phải nhắc nhở ngươi một việc."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy hắn nói ra.

"Diệp ca thỉnh giảng."

Diệp Thiên Dật nói: "Ngươi dạng này sẽ dẫn tới người khác ghen tỵ."

A

Lý Bang hơi có chút không hiểu.

"Ngươi muốn a, Lý gia cũng là đỉnh cấp đại gia tộc, luận gia tộc thực lực, tuy nhiên khả năng không đạt được Đế cấp khủng bố như vậy, nhưng đoán chừng không kém nhiều lắm đi?"

Lý Bang gật gật đầu: "Ừm đúng vậy, Lý gia vẫn là vô cùng mạnh, mà lại Lý gia bối cảnh là Thiên Tuyết đế quốc hoàng thất, mặc dù nói Lý gia cường giả số lượng không có nhiều như vậy, nhưng là tư bản phi thường khủng bố!"

"Đúng a, lớn như vậy gia tộc, nhiều như vậy thiên tài, bản thân cần phải có thể có nhiều hơn tư nguyên, có thể là bởi vì đột nhiên ngươi xuất hiện, đưa đến loại này không thăng bằng, đồng thời cũng đưa đến trong bọn họ tâm không thăng bằng, ngươi suy nghĩ một chút, nếu như vậy, bọn họ có nguyện ý hay không phí tổn một số tinh lực cùng nguy hiểm đem ngươi cho trừ rơi?"

Nghe được Diệp Thiên Dật, Lý Bang há to miệng!

"Ngọa tào! Diệp ca, ta TM mới ý thức tới chuyện này a!"

Lý Bang khiếp sợ nói ra!

"Tựa như a, cái này nhân tâm thế nhưng là trên cái thế giới này nguy hiểm nhất đồ vật, mà lại bọn họ tuyệt đối cũng nguyện ý đi liều lĩnh tràng phiêu lưu này, bởi vì trước mắt đối bọn hắn tới nói, ngươi là phi thường dễ dàng giết!"

Lý Bang gật gật đầu: "Đúng đúng đúng, Diệp ca ngươi nhắc nhở ta, ta phải tìm người thời khắc bảo hộ ta! Đúng đúng đúng!"

Diệp Thiên Dật lấy ra mấy cây độc châm đưa cho hắn.

"Lấy ngươi tu vi hiện tại cũng có thể phóng thích độc châm này, gặp phải không cách nào tưởng tượng nguy hiểm, phóng thích độc châm, độc này lực có thể đem Thiên Thần cảnh thậm chí là Tam Hồn cảnh đều có thể miểu sát, cái này mấy cái tấm phù triện cầm lấy, bên trong có không gian lực lượng, thời điểm then chốt cũng có thể bảo mệnh!"

Lý Bang tiếp tới!

"Ô ô ô, Diệp ca ta yêu ngươi!"

Nói liền muốn cho Diệp Thiên Dật một cái gấu ôm.

"Đi đi đi, cút sang một bên!"

"Hắc hắc hắc, kính ngươi."

Hai người đụng phải một chén uống một hơi cạn sạch, sau đó Diệp Thiên Dật nhìn lấy hắn, nói: "Có cái chuyện rất trọng yếu muốn mời xin ngươi giúp một tay."

"Diệp ca thỉnh giảng, Diệp ca sự tình chính là ta Lý Bang sự tình!"

Lý Bang vỗ bộ ngực nói ra..