Chương 1109: Ngươi không khen thưởng ta chút gì?

Chương 1109: Ngươi không khen thưởng ta chút gì?

Diệp Thiên Dật trong lòng vẫn là rất cảm động!

Lý Bang bay lên, nhưng là vẫn như cũ nguyện ý đi làm tiểu đệ của mình.

Nói thật, nhiều khi, những vật này là sẽ thay đổi, nhất là nhân tâm a.

Diệp Thiên Dật nhìn về phía Lý Bang, hỏi: "Ngươi đi đến Lý gia, có nghe nói hay không qua Cấm Ma Thư?"

"Cấm Ma Thư? Ta giống như nghe nói qua."

Lý Bang nghĩ nghĩ, sau đó tiếp tục nói: "Tựa như là trước đó lão tổ tông nói với ta Lý gia lịch sử nói qua, nghe nói giống như Lý gia quật khởi cũng là bởi vì bán Cấm Ma Thư, tựa như là Huyền Thiên Thánh Khí, sau đó mượn nhờ cái này quật khởi!"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Ta chỗ nghe nói cũng đúng dạng này."

"Thế nào Diệp ca? Ngươi tới đây một bên cũng là đến tìm kiếm Cấm Ma Thư?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Tựa như a, hiện tại ta chỉ nắm giữ Lý gia cái này manh mối, còn tại sầu làm như thế nào cùng Lý gia tiếp xúc phía trên đâu, không nghĩ tới thì gặp phải tiểu tử ngươi."

"Hắc hắc, Diệp ca ta hiểu, đợi chút nữa trở về ta thì đi hỏi một chút lão tổ tông liên quan tới chuyện này, nhìn xem có thể hay không tra được chút gì, có tin tức ta thì liên hệ Diệp ca ngươi!"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Ừm  được, ngươi có thể giúp một tay hỏi một chút lúc đó đấu giá đi vật này người, coi như không biết, nhìn xem có cái gì đặc thù loại hình, đều có thể thu nhỏ ta tìm kiếm phạm vi."

"Ừm ân, hiểu được Diệp ca, bất quá Diệp ca ngươi thực ngưu phê a, hiện tại cũng đã bắt đầu đi đón tiếp xúc những thứ này sao? Quá khoa trương, nhưng là Diệp ca dù sao cũng là Diệp ca, hợp tình lý, hắc hắc hắc."

Lý Bang gãi đầu một cái cười nói.

"Đi! Thiếu nịnh nọt ta." Diệp Thiên Dật trừng mắt liếc hắn một cái.

"Không phải a, ta là thật siêu cấp sùng bái Diệp ca ngươi a, trong mắt của ta, Diệp ca cũng là vĩnh viễn giọt thần."

Diệp Thiên Dật cười cười, sau đó uống một ngụm rượu, nói: "Dù sao a, ngươi được thật tốt tu luyện, cái này tu luyện mới là vương đạo, ngươi đây cũng là tu thành chính quả, có thể 10 triệu cần phải nắm chắc Lý gia lớn như vậy tư nguyên, tu luyện mới là chính mình sự tình!"

"Ừm ân, Diệp ca ta biết, mục tiêu của ta là trở thành giống Diệp ca một dạng nam nhân!" Lý Bang kích động nói.

"Tán gái?"

"Hắc hắc."

Hắn gãi đầu một cái, nói: "Ta biết ta không phải khối này tài liệu, hiện tại liền nghĩ, muốn không liền tìm một cái thích hợp nữ hài tử đi."

"Đừng có gấp, về sau có rất nhiều cơ hội."

"Ừm ân, minh bạch! Đối Diệp ca, đi vào thượng vị diện, hai năm này ngươi đều đang làm gì a?"

Lý Bang hỏi.

"Ta à."

Diệp Thiên Dật đốt một điếu thuốc, hút một hơi nói: "Ta điểm rơi là tại tám quốc, sau đó theo tám quốc đi đến Bát Hoang, theo Bát Hoang đi vào Chúng Thần chi vực."

"Ta dựa vào! Diệp ca ngươi thật là ngưu phê! Cái này khởi điểm tại tám quốc ngươi trong khoảng thời gian ngắn hiện tại đạt đến tại Chúng Thần chi vực loại trình độ này, quả thực vô địch ngọa tào!"

Lý Bang sùng bái nói ra!

"Đi đi đi! Đi một bên! Thêm cái gõ gõ!"

"Hắc hắc!"

Diệp Thiên Dật cùng hắn tăng thêm cái gõ gõ, sau đó Diệp Thiên Dật đột nhiên phát hiện, cùng Lý Bang vậy mà tồn tại một cái cộng đồng hảo hữu!

"Ta dựa vào! Ngươi có nữ nhân này gõ gõ?"

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua, hai người bọn hắn cộng đồng hảo hữu lại là An Vũ Tình nữ nhân này.

"Ngọa tào! Diệp ca cũng có sao?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Ngươi thế nào nhận biết nàng?"

"Ngược lại cũng không tính là nhận biết đi, trước đó chơi một số xã giao phần mềm, ngọa tào, nữ nhân này là thật xinh đẹp, sau đó ta liền hướng phải vẽ ưa thích, nàng tựa như là VIP, cũng cho ta vẽ cái ưa thích, sau đó hai chúng ta liền có thể tán gẫu, trò chuyện trong chốc lát thì tăng thêm cái gõ gõ, lão muốn đem nàng cho ước ra ngoài, nhưng chính là không có thành công, ngọa tào! Diệp ca, nàng sẽ không phải cũng là tẩu tử a? Thật xin lỗi thật xin lỗi, ta cái này xóa!"

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Không cần không cần."

Sau đó Diệp Thiên Dật hỏi: "Ngươi nói với nàng thân phận của ngươi sao?"

Lý Bang gật gật đầu; "Nói a, cho nên ta đã cảm thấy, nàng hẳn là coi trọng thân phận của ta mới đồng ý thêm gõ gõ, nhưng là nàng là thật giọt xinh đẹp nha, Diệp ca, nàng theo ngươi là quan hệ gì a?"

Diệp Thiên Dật nói ra: "Ừm, tính toán là bằng hữu đi, đối với nàng ngươi hiểu rõ không?"

Cái này An Vũ Tình đối với Diệp Thiên Dật tới nói vẫn là thần bí, đến bây giờ đều là thần bí.

"Cái này... Diệp ca, ta là thật tâm không biết rõ lắm, cùng với nàng liền không có trò chuyện mấy lần."

"Được, không có việc gì, đúng, liên quan tới ta, ngươi đừng đi bại lộ, cái này Chúng Thần chi vực nhận biết ta người là không nhiều, nếu như ta bại lộ, cũng không phải là chuyện gì tốt!"

"Yên tâm đi Diệp ca, ta cứng ngươi còn không tin được mà!" Hắn vỗ bộ ngực!

Diệp Thiên Dật cười cười: "Đến! Làm đi!"

Làm

Cùng Lý Bang hàn huyên rất lâu, hắn là vội vã về Lý gia đi giúp Diệp Thiên Dật đã điều tra, mà Diệp Thiên Dật thì là về tới Hoa Thanh Hàn trong nhà!

Hoa Thanh Hàn ngồi ở trên ghế sa lon, nghe được tiếng mở cửa, mở ra đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Còn chưa ngủ đâu?"

Diệp Thiên Dật đổi một đôi giày.

"Ngươi đi làm gì rồi?"

"Uống chút rượu."

"Cái kia Lý thiếu... Là ngươi bằng hữu?"

Hoa Thanh Hàn nghi hoặc nhìn Diệp Thiên Dật.

Thì rất kỳ quái, hắn làm sao có thể nhận biết loại này bằng hữu? Tăng thêm trước đó một ít chuyện còn có tại Hoàng gia công quán hắn không kiêng nể gì cả, chẳng lẽ nói... Cái này Diệp Thiên Dật là thật có thật lợi hại thân phận, chỉ nói là một mực tại ẩn tàng sao? Trước đó An Vũ Tình nói qua với nàng, nàng cũng hoài nghi qua... Nhưng cũng chỉ là hoài nghi, về sau cũng không biết thế nào thì bỏ đi sự hoài nghi này.

"Ngọa tào! Nói lên cái này ta TM cũng kinh ngạc a, cái kia Lý Bang là ta trước đó cùng một chỗ ở quán Internet chơi game đồng đội, lúc đó hắn mời ta lên mạng, mời ta ăn đồ ăn, ta trò chơi dẫn hắn bay, dẫn hắn thượng đoạn vị, cho nên hắn sùng bái ta trò chơi kỹ thuật, thì gọi ta Diệp ca, ta cũng là hôm nay mới biết, hắn lại là người Lý gia, hơn nữa còn là Lý gia thiếu gia, ta cũng sợ ngây người a! Trước đó hắn cho tới bây giờ chưa nói qua!"

Diệp Thiên Dật một mặt bộ dáng khiếp sợ!

Hoa Thanh Hàn đôi mắt đẹp mang theo không tin nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Hắn chơi game lợi hại? Giống như thật là thẳng món ăn a, cho nên nàng thực tình không phải rất tin tưởng.

"Uy, ngươi sẽ không không tin ta đi?"

"Là thật khó khăn tin tưởng, ngươi một câu liền để hắn ký hợp đồng, thậm chí hắn cái kia cao thân phận, còn cam nguyện bị ngươi trừng phạt, đơn thuần chơi game nhận biết có thể làm đến loại này thâm giao, không tin." Hoa Thanh Hàn lắc đầu.

"Là thật a, nam nhân hữu nghị, thẳng thuần túy cùng đơn giản, ngươi muốn a, hắn trước đó đều không nói cho ta thân phận của hắn, thì chứng minh hắn nhiều điệu thấp, mà lại không câu nệ tiểu tiết, sẽ không để ý những thứ này thân phận địa vị vấn đề, ta là đại ca hắn, hắn khẳng định vẫn là muốn nghe lời ta."

"Tốt a."

Hoa Thanh Hàn dù sao là bán tín bán nghi đi, không có khả năng toàn bộ tin tưởng Diệp Thiên Dật, cái này quá xảo hợp, trùng hợp có chút quá khoa trương.

Dù sao hiện tại Diệp Thiên Dật tại Hoa Thanh Hàn trong mắt, đó nhất định là không đơn giản, trùng hợp nhiều lắm.

"Uy ta nói thân ái Hoa tổng, ta giúp ngươi ký hợp đồng, ngươi không đoạt giải khích lệ ta chút gì?"

Diệp Thiên Dật lộ ra cười xấu xa.

"Cho ngươi lưu lại cơm tối.".