Chương 1110: Cái kia nhìn ngươi bản sự rồi

Chương 1110: Cái kia nhìn ngươi bản sự rồi

Diệp Thiên Dật lộ ra một cái rất vẻ mặt bất đắc dĩ.

"Ta thiếu ngươi một buổi cơm tối?"

Diệp Thiên Dật liếc mắt.

Hoa Thanh Hàn nói: "Ừm, ta sẽ tận lực theo Vương gia chỗ đó lấy cho ngươi càng nhiều tài nguyên tu luyện, ta thiếu ngươi rất lớn nhân tình."

"Mấy cái."

"Ta biết."

Hoa Thanh Hàn gật gật đầu.

"Vậy ngươi có thể hoàn lại rõ ràng sao?" Diệp Thiên Dật cười xấu xa nói.

"Ta sẽ cố gắng!"

"Không không không!"

Diệp Thiên Dật lắc đầu, sau đó tiến tới, ngồi tại bên cạnh nàng, nói: "Muốn không... Hai ta nói tình yêu tình báo?"

"Chúng ta bây giờ liền xem như bằng hữu a?"

"Ta nói chính là, nói chuyện bạn bè trai gái."

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu.

Hoa Thanh Hàn đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật mặt đẹp trai.

"Đi chết!"

Hoa Thanh Hàn trừng Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Hắc hắc hắc, ta chăm chú a, ta cảm giác ngươi cũng phải tìm đối tượng a, ta cũng nên tìm đối tượng, mà hai chúng ta đâu? Giống như đặc biệt có duyên a, đây quả thực là thượng thiên cho chúng ta sáng tạo duyên phận, ngươi xem một chút, ngươi phương diện tu luyện có vấn đề, mà vừa tốt ta lại có thể giải quyết cho ngươi vấn đề này, cái này không phải liền là mệnh trung chú định sự tình sao? Phải biết, đại lục nhiều người như vậy đều không có cách, vừa tốt ta có biện pháp, đây quả thật là chú định a, đúng hay không? Hai ta nhiều có duyên phận a! Ngươi ký cái hợp đồng, ta vừa tốt gặp tiểu đệ của ta, ngọa tào! Ta hiện tại hình tượng chỉ là có chút giống sau lưng ngươi nam nhân."

Hoa Thanh Hàn: "..."

Nàng bất đắc dĩ lắc đầu.

"Ngươi vẫn là đi tìm ngươi thân yêu An tổng đi, mà lại, ngươi cũng nên tìm đối tượng? An Vũ Tình thế nhưng là nói, ngươi đối tượng mười mấy cái đâu, đi diệp kẻ đồi bại, ta muốn tu luyện, sớm nghỉ ngơi một chút đi."

Hoa Thanh Hàn nói ra.

"Dựa vào a, nàng cái này cũng đã nói a."

Lúc này, cửa phòng của bọn hắn đột nhiên vang lên, là phía ngoài vân tay máy móc thanh âm.

Diệp Thiên Dật cùng Hoa Thanh Hàn liếc nhau một cái.

"Ai vậy?"

"Ta không biết."

Cửa phòng sau đó mở ra.

"Hello thân yêu, ta đến rồi...!"

Một thân vô cùng đơn giản trang phục bình thường An Vũ Tình cười bắn vào.

"Sao ngươi lại tới đây? Cũng không nói trước nói một chút."

Hoa Thanh Hàn đứng lên cũng là so sánh vui vẻ nhìn lấy An Vũ Tình.

Hoa Thanh Hàn bằng hữu không nhiều, thực tình giống như thì An Vũ Tình một cái.

Nhất là ra Vương gia chuyện này, nàng cũng cảm giác... Vương gia một số người nàng thật không muốn giao.

An Vũ Tình đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật, sau đó vừa nhìn về phía Hoa Thanh Hàn, tay vuốt ve chính mình chiếc cằm thon.

"Ta muốn nhìn các ngươi một chút hai người, củi khô lửa bốc, cô nam quả nữ sống chung một phòng, có thể hay không tại chỗ bắt đến tại chỗ, bất quá bây giờ xem ra, giống như không thành công đây."

Diệp Thiên Dật trợn nhìn An Vũ Tình liếc một chút.

"Cẩu tặc!"

"Ta nói thối đệ đệ, ngươi làm sao đối tỷ tỷ có lớn như vậy oán niệm đây."

An Vũ Tình ủy khuất khuất nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Không, không có gì oán niệm, bảo an đội trưởng làm rất tốt."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Hì hì ha ha, vậy ngươi tìm ngươi thân yêu Hoa tổng đi nói chuyện này a, chức vị là nàng định."

An Vũ Tình chỉ Hoa Thanh Hàn.

Hoa Thanh Hàn: "..."

Ngươi dám lại vô sỉ điểm sao?

An Vũ Tình ngồi tại Hoa Thanh Hàn bên người, đôi mắt đẹp sáng lên: "Ta đi, bảo bối, ngươi có thể tu luyện?"

Hoa Thanh Hàn gật gật đầu: "Muốn nhiều tạ Diệp Thiên Dật."

"Chuyện ra sao a? Nói cho ta một chút."

Sau đó Hoa Thanh Hàn cùng An Vũ Tình nói một lần chuyện của nàng.

"Còn có chuyện này a?"

Nàng xem Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Ta thề, ta thật là trùng hợp."

"Tỷ tỷ ta có nói cái gì sao ngươi ngay ở chỗ này cường điệu, có ma!"

Diệp Thiên Dật liếc mắt.

"Thật đói thật đói thật đói, thân yêu có ăn sao? Người ta nhưng mà cái gì cũng chưa ăn lại tới, đến ăn chút gì."

"Lưu lại cơm thừa."

"Uy, cơm thừa xứng với bản cô nương thân phận? Ngươi đây cũng quá chụp đi, Đi đi đi, ra ngoài ăn, bản cô nương mời khách."

Hoa Thanh Hàn lắc đầu; "Vừa ăn xong, Diệp Thiên Dật cũng ở bên ngoài uống rượu ăn rồi."

A

An Vũ Tình sụp đổ cái khuôn mặt nhỏ.

"Ta cái này còn tới tìm các ngươi uống rượu đây."

Nàng lấy ra mấy bình tốt nhất rượu vang đỏ!

"Không được! Nhất định phải uống, không uống ta cái này không đi không sao? Không có tí sức lực nào không có tí sức lực nào, nhanh nhanh nhanh, uống uống uống."

Hoa Thanh Hàn đi ra cầm mấy cái cái ly.

"Nhìn cái gì đấy thối đệ đệ, làm sao? Hai cái đại mỹ nữ tìm ngươi uống rượu, ngươi còn không muốn uống hay sao? Ngươi có thể phải bắt được cơ hội lần này, vạn nhất ngươi muốn là đem chúng ta hai cái đại mỹ nữ chuốc say, như vậy tối nay ngươi nhưng là sướng rồi nha."

An Vũ Tình cười hì hì nói.

Diệp Thiên Dật ánh mắt sáng lên.

"Cái kia... Vạn nhất ta thật đem các ngươi chuốc say, nếu như ta thật làm, có tức giận hay không a?"

Diệp Thiên Dật sợ sợ nói.

"Không có a, cái kia nhìn ngươi bản sự rồi."

Hoa Thanh Hàn muốn nói cái gì nhưng là không có cơ hội.

Nàng phương diện này là thật tâm chơi không lại An Vũ Tình a.

"Vậy ta đi lấy gọi món ăn tới!"

Diệp Thiên Dật sau đó hưng phấn hướng nhà bếp chạy tới.

"Ta nói, Diệp Thiên Dật tu vi cao như vậy, ngươi điên rồi đi?"

Hoa Thanh Hàn bất đắc dĩ nhìn An Vũ Tình liếc một chút.

"Không có việc gì không có việc gì, ta nói thân ái, nghiêm chỉnh hai mươi mấy năm, ngẫu nhiên làm càn một chút có khó như vậy sao? Không phải liền là một lớp màng sao? Cái này tính là gì a, bằng ngươi cái này tướng mạo, không có vật này, ngươi còn sầu tìm không thấy ưu tú bạn trai? Người này a sống trên đời, trọng yếu là tận hưởng lạc thú trước mắt, ngươi nói một chút, cái này hai mươi mấy năm, ngươi qua được vui vẻ sao?"

An Vũ Tình bắt đầu làm Nhân Sinh Đạo Sư.

Khoan hãy nói, nghe được An Vũ Tình lời này, Hoa Thanh Hàn thật là nghĩ nghĩ.

Cái này hai mươi mấy năm, nàng vui vẻ sao?

Thật không vui.

"Nói thật giống như ngươi vật kia không có giống như."

Hoa Thanh Hàn rót thêm rượu bất đắc dĩ nói.

"Ta dựa vào! Thân yêu, ngươi xem thường ai đây? Ta liền nói cho ngươi đi, thì cái này Diệp Thiên Dật lão nương cũng tới nhiều lần, chớ nói chi là người khác!"

"Ha ha ha."

Hoa Thanh Hàn ha ha hai tiếng.

An Vũ Tình bất đắc dĩ liếc mắt.

"Đi được rồi, ngươi cũng là bay lên a, có thể tu luyện đây chẳng phải là lợi hại? Về sau được ngươi bảo bọc ta rồi."

An Vũ Tình duỗi lưng một cái.

Uống một trận tửu, Diệp Thiên Dật phát hiện mình bị lừa rồi, cái gì muốn uống say? Đều là giả!

Hai cái này muội tử đi Hoa Thanh Hàn phòng ngủ, Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ lẻ loi trơ trọi một người về tới gian phòng!

"Ta nói thân ái, có cái gì tâm sự?"

An Vũ Tình tay tại Hoa Thanh Hàn ở ngực vuốt ve.

Hoa Thanh Hàn đè lại tay của nàng, trong bóng tối đôi mắt đẹp nhìn lấy nàng.

"Vũ Tình, ngươi nói cái này Diệp Thiên Dật hắn đến cùng phải hay không một cái bình thường người?"

"Làm sao? Ngươi cảm giác hắn không đơn giản?"

"Ừm, ta thật cảm giác hắn không đơn giản, tuy nói đều là trùng hợp, thế nhưng là lại quá xảo hợp, mà lại hắn hình dạng..."

Hoa Thanh Hàn thật hoài nghi.

"Vậy liền không bình thường thôi, ta ngược lại muốn nhìn xem, tiểu tử này đến cùng là nhân vật như thế nào, còn ở nơi này giả heo ăn thịt hổ, hả?"

An Vũ Tình đại mi nhăn lại.

"Có người!"

Hoa Thanh Hàn sửng sốt một chút, mà trong một phòng khác, Diệp Thiên Dật cũng đã nhận ra không thích hợp..