Chương 1111: Tiếp tục giả vờ?

Chương 1111: Tiếp tục giả vờ?

Diệp Thiên Dật tu vi cái kia xác thực cũng là không thấp!

Thần Vương cảnh cấp năm!

Cái này Thần Vương cảnh cấp năm khả năng so sánh đại lục tới nói còn kém xa lắm đâu, nhưng là a... Diệp Thiên Dật một số phương diện khác năng lực, tỉ như năng lực nhận biết a, lực phản ứng đây tuyệt đối là siêu việt tầm thường cảnh giới này võ giả một mảng lớn!

Mà ở trong đó, cái kia là bao nhiêu lầu a? Tầng cao nhất a! Tầng cao nhất hơn mấy chục lầu a, gần trăm mét độ cao a, loại độ cao này dưới, bên ngoài xuất hiện một số động tĩnh, vậy hiển nhiên là võ giả, mà lại là tu vi không thấp võ giả, mục tiêu này hẳn là trực chỉ gian phòng bên trong ba người bọn họ một người trong đó! Dù sao là có mục đích tính!

Diệp Thiên Dật chau mày!

"Vương gia sao?"

Hiện tại Diệp Thiên Dật có khả năng nghĩ tới cái kia chính là Vương gia, đi tới nơi này một bên, hắn cũng chỉ trêu chọc phải Vương gia người, đương nhiên, còn có mấy cái lão tổng, nhưng là lời của bọn hắn... Không đủ gây sợ, đoán chừng cũng không có bản sự này, bởi vì cái này nhà trọ bảo hộ biện pháp mạnh cỡ nào bọn họ khẳng định cũng là biết đến, dám ra tay, đó nhất định là có bản lĩnh cùng phấn khích, tối thiểu có thể không sợ cái tiểu khu này bảo hộ biện pháp!

Nếu như là Vương gia người, vậy khẳng định là đến động chính mình, nhưng là cũng không bài trừ có thể là An Vũ Tình dẫn tới người! Nhưng tóm lại, nhất định là địch nhân!

Hại

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ nhún vai, sau đó lặng lẽ nhẹ nhàng chạy ra ngoài!

Làm Diệp Thiên Dật ra khỏi phòng, bên ngoài vậy dĩ nhiên cũng ổn định.

Két

Diệp Thiên Dật nhẹ nhàng mở ra An Vũ Tình cùng Hoa Thanh Hàn cửa phòng.

An Vũ Tình cùng Hoa Thanh Hàn đại mi nhíu chặt!

Người nào tại mở cửa? Chẳng lẽ là địch nhân?

Thẳng đến các nàng thông qua ánh đèn thấy được Diệp Thiên Dật.

"Diệp Thiên Dật?"

Hai nữ đều sửng sốt một chút.

"Khụ khụ _ _ _ "

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi, sau đó đóng lại các nàng cửa phòng đi vào!

"Ngươi làm gì?"

Diệp Thiên Dật nói ra: "Cái kia... Ta ngủ không quá lấy, muốn tìm hai vị đại mỹ nữ cùng một chỗ ngủ, không biết có thể chứ?"

"Có thể cái đầu của ngươi a, uy, ngươi có phải hay không cảm nhận được cái gì rồi?"

An Vũ Tình nói ra.

"A? Cảm nhận được cái gì? Cặn bã nữ tỷ tỷ ngươi đang nói cái gì a? Chẳng lẽ hai người các ngươi đang len lén làm cái gì xấu hổ sự tình phát xảy ra điều gì thanh âm cho là ta nghe được rồi?"

Diệp Thiên Dật cười xấu xa một tiếng.

"Uy, nghiêm chỉnh mà nói đâu, bên ngoài có động tĩnh."

An Vũ Tình nói.

Ồ

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

An Vũ Tình cũng phát hiện? Vẫn là Hoa Thanh Hàn phát hiện?

Không đúng!

Hoa Thanh Hàn tu vi quá thấp, nàng là tuyệt đối không phát hiện được, cho nên, cái này hẳn không phải là Hoa Thanh Hàn phát giác được, mà chính là... An Vũ Tình!

Cho nên...

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn về phía An Vũ Tình!

Cô em gái này là thật không có đơn giản như vậy!

"Ngươi thế nào biết đâu?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Ta

An Vũ Tình tâm lý hơi hồi hộp một chút!

Ta dựa vào!

Nàng làm sao đem cái này đem quên đi a.

"Vừa nghe được a, ngươi không nghe thấy? Động tĩnh lớn như vậy đâu, ta còn tưởng rằng bên ngoài sét đánh nữa nha, thế nhưng là không có đánh lôi a." An Vũ Tình nói.

Diệp Thiên Dật nói ra: "Thế nhưng là ta không nghe thấy cái gì a, chớ nói chi là động tĩnh lớn như vậy ta cũng không nghe thấy a."

An Vũ Tình ngồi dậy: "Vậy ngươi tới làm gì?"

"Ta nói a, ta muốn tìm hai vị xinh đẹp tiểu tỷ tỷ ngủ cảm giác!"

Diệp Thiên Dật nói xong thả người nhảy lên thì nhảy lên giường của các nàng !

"Diệp Thiên Dật! !"

Hoa Thanh Hàn nghiến răng nghiến lợi!

Đây là khuê phòng của nàng, đây là giường của nàng a! !

"Đại ca, ta nghiêm chỉnh mà nói đây."

"Sợ cái gì a, Hoa tổng không phải đã nói rồi sao? Cái phòng này có bảo vệ trang bị, nhấn thì có lực lượng cường đại phòng ngự, còn có thể có cường giả tới bảo hộ, sợ cái gì."

Diệp Thiên Dật đang tiến vào hai nữ nhân trung gian trong chăn.

Hoa Thanh Hàn đầu là trống không, An Vũ Tình ngược lại còn tốt, chủ yếu là các nàng hiện tại chú ý lực đều là ở bên ngoài khả năng tồn tại nguy hiểm phía trên, mà cái này Diệp Thiên Dật lại xem thường, chẳng lẽ hắn là thật không có phát hiện sao? Coi là các nàng đang gạt hắn?

"Thanh Hàn, ngươi chuẩn bị một chút đi!"

An Vũ Tình đối Hoa Thanh Hàn nói ra.

Hoa Thanh Hàn gật gật đầu, sau đó theo trong ngăn kéo lấy ra một cái điều khiển từ xa!

"Hiện tại muốn ấn sao?"

"Ấn đi, muốn là người cưỡng ép xông vào, lại ấn thì không còn kịp rồi."

An Vũ Tình nói ra.

Cái này nếu là thật, vậy liền nguy hiểm! Cái này Diệp Thiên Dật, giảng thật, thực tình không biết người này đến cùng là cái có đồ người còn thật chỉ là cái phổ phổ thông thông võ giả, nàng đến bây giờ cũng chưa có xác định chuyện này, nhưng là tuyệt đối không thể đem mạng của các nàng  đánh bạc ở chỗ này.

"Ấn làm gì a? Thật sự có sự tình sao?"

Diệp Thiên Dật "Không hiểu" mà hỏi.

Kỳ thật hắn cũng không muốn làm cho các nàng ấn, bởi vì hắn là thẳng muốn nhìn một chút đến cùng là ai, nếu như có thể giải quyết mà nói cũng coi là giải quyết một cái tai hoạ ngầm đi.

"Ngươi còn không tin lặc, ngoan, về sau muốn nghe lời của tỷ tỷ, nghe được không?"

An Vũ Tình vươn tay sờ lên Diệp Thiên Dật mặt.

Tê

Nói thật, người này là thật giọt đẹp trai.

"Tốt a."

Hoa Thanh Hàn sau đó trực tiếp nhấn nút, thế nhưng là...

Hoa Thanh Hàn đại mi nhíu chặt!

Hỏng

A

An Vũ Tình sửng sốt một chút.

"Không phải đâu thân yêu, thời điểm then chốt này hỏng? Đừng làm a."

An Vũ Tình mộng bức nói.

"Ta cũng không biết, cho tới bây giờ chưa bao giờ dùng qua, nhưng là ta nghe nói khởi động về sau ngoại trừ sẽ xuất hiện cường đại phòng ngự kết giới bên ngoài, đồng thời còn sẽ truyền đến tiếng cảnh báo, nhưng là bây giờ không có cái gì."

"Chẳng lẽ... Bị phá hư rồi?"

An Vũ Tình đại mi nhíu chặt, tùy theo tranh thủ thời gian nhìn về phía Diệp Thiên Dật, nói: "Thối đệ đệ, tranh thủ thời gian phóng thích Không Gian thuộc tính, chúng ta phải rời đi nơi này."

"A... A a a."

Diệp Thiên Dật một bộ mộng bức bộ dáng, sau đó thả ra không gian lực lượng!

"Thế nào?"

An Vũ Tình hỏi.

"Không gian chung quanh bị phong tỏa lại, cần phải chỉ có phòng ốc của chúng ta không gian chung quanh bị phong tỏa! Không gian của ta lực lượng ra không được!"

Đây là sự thực, Diệp Thiên Dật thậm chí thả ra còn không chỉ là phổ thông không gian lực lượng, hắn cũng ra không được!

Đây cũng chính là nói, hoặc là phong tỏa người nơi này là cái so với Diệp Thiên Dật cảnh giới cao rất nhiều cường giả, hoặc là thì là dùng một loại nào đó đặc biệt mạnh không gian Linh khí lực lượng, tóm lại, Diệp Thiên Dật khả năng chính mình cần phóng thích toàn bộ lực lượng mới có thể dẫn các nàng ra ngoài! Nhưng là một khi phóng thích, chính mình chẳng phải bại lộ nha.

Bất quá Diệp Thiên Dật không phải rất hoảng, tối thiểu Diệp Thiên Dật là có tuyệt đối lực lượng có thể cam đoan hai cái này xinh đẹp muội muội an toàn.

"Cái kia xong đời."

An Vũ Tình lôi kéo lấy cái đầu nhỏ.

"Làm sao bây giờ?" Hoa Thanh Hàn hỏi.

"Hại, dù sao mục tiêu của các nàng  khẳng định là các ngươi, luôn không khả năng là ta một đại nam nhân a? Cho nên ta không hoảng hốt."

Diệp Thiên Dật nằm ở nơi đó, tay lặng lẽ nhẹ nhàng hướng An Vũ Tình bờ mông đưa tới.

An Vũ Tình: "..."

"Cút sang một bên!"

Nàng tranh thủ thời gian tránh ra, sau đó đi tới một bên, tìm tới chính mình một cái hảo hữu phát cái tin tức.

Mà giờ này khắc này bên ngoài...

Xác thực có người tại động thủ!.