Chương 1112: Nhất định muốn giết ta sao?

Chương 1112: Nhất định muốn giết ta sao?

Bọn họ bên ngoài phòng trên vách tường, đứng đấy ba người!

Ba người này đều mang mặt nạ, mặc lấy đi đêm phục, hiển nhiên cũng không muốn để người ta biết thân phận của bọn hắn!

"Động thủ?"

Bên trong một cái người nói.

"Kết giới cũng đã hủy đi, không gian phong tỏa cũng đã thả ra, đã phù hợp động thủ điều kiện, mục tiêu của chúng ta là bên trong căn phòng cái kia gọi là Diệp Thiên Dật nam, bên trong những người khác có thể bất động thì tuyệt đối không nên động! Trước tiên đem bên trong cái kia Diệp Thiên Dật giải quyết rơi! Nhớ kỹ, khác trong phòng động thủ, cái kia cá nhân tu vi tối thiểu cũng có Thiên Tôn cảnh, làm không cẩn thận tuyệt mệnh phản kích mà nói có thể sẽ hủy đi nơi này hết thảy, bao quát bên trong những người khác tánh mạng!"

Vâng

Tiến

Phù phù _ _ _

Sau đó bọn họ trực tiếp đụng nát cái kia pháo đài bên cạnh rơi xuống đất đại pha lê vọt vào!

Tiếng thủy tinh bể đặc biệt lớn, gian phòng bên trong, Diệp Thiên Dật ba người đương nhiên là nghe được rõ ràng!

"Làm sao bây giờ?"

Hoa Thanh Hàn đại mi nhíu chặt.

Nàng ngược lại không phải là nói nhiều sợ đi, nàng bản thân liền là một người phụ nữ mạnh mẽ, không sợ trời không sợ đất, đặc biệt có dẻo dai, chỉ nói là gặp phải loại chuyện này, đây cũng là nàng lần thứ nhất gặp phải loại chuyện này, nàng dù sao là mất lòng người.

An Vũ Tình đại mi nhíu chặt!

Nếu như là bởi vì nàng dẫn đến mang tới những người này lời nói, cái kia nàng sẽ rất áy náy!

Có kịp hay không? Nàng vừa mới phát tin tức, khoảng cách có chút xa, khả năng. . . Không kịp!

Phanh

Cửa phòng của các nàng  trực tiếp bị đá văng.

Diệp Thiên Dật chau mày nhìn lấy bọn hắn.

"Các ngươi là ai!"

Hoa Thanh Hàn đại mi nhíu chặt nhìn chằm chằm các nàng!

"Hừ! Mục tiêu của chúng ta không phải là các ngươi, cho nên không muốn chết cũng không cần kiếm chuyện!"

"Mang đi!"

Vâng

Xoát

Nháy mắt sau đó, Diệp Thiên Dật bị bọn họ mang đi.

Đương nhiên, nói đúng ra là Diệp Thiên Dật cố ý bị bọn họ mang đi.

Chung quanh hết thảy đều yên lặng.

Hoa Thanh Hàn cùng An Vũ Tình liếc nhau một cái.

Mục tiêu của bọn hắn là. . . Diệp Thiên Dật!

"Là Vương gia! Nhất định là Vương gia!"

Hoa Thanh Hàn ý thức được cái gì!

Trước đó Diệp Thiên Dật đem Vương Thiên cho làm, cái này Vương Thiên là tất không có khả năng từ bỏ ý đồ, mà lại mục tiêu của bọn hắn vô cùng rõ ràng, cũng là Diệp Thiên Dật! Cho nên, là Vương Thiên khả năng cực lớn!

"Vương gia sao?"

An Vũ Tình hơi hơi trầm ngâm, sau đó nói: "Thanh Hàn, ngươi đi trước tìm địa phương an toàn, ta liền đi trước, nhìn xem có biện pháp nào không đi tìm người cứu một chút Diệp Thiên Dật, đúng, ngươi khác đả thảo kinh xà, đừng đi tìm Vương gia, nếu quả như thật là Vương gia lời nói, bọn họ cũng không thể lại thừa nhận."

"Vũ Tình, ngươi có biện pháp không?"

Hoa Thanh Hàn lo lắng nhìn lấy An Vũ Tình!

Nàng là thật không có cách, mà nội tâm của nàng là cực kỳ áy náy, Diệp Thiên Dật giúp nàng nhiều như vậy, kết quả là, chính mình còn không có hồi báo hắn, ngược lại bởi vì chính mình một số nguyên nhân, hắn bị bắt đi, sinh tử chưa biết.

"Ừm, có lẽ vậy, ta sẽ cố hết sức!"

An Vũ Tình xuyên qua áo khoác sau đó vội vàng đi ra, tùy theo gọi điện thoại: "Cho ta phái ra nhân lực sở hữu, đi tìm một cái tên là Diệp Thiên Dật người, còn có. . . Để Thiên Sư đi một chuyến Vương gia, không sai, đi làm làm khách, nếu như bọn họ dám làm cái gì, như vậy. . . Để Vương gia diệt đi!"

Nói xong, An Vũ Tình đôi mắt đẹp lóe ra sát ý!

Diệp Thiên Dật người này đối với nàng mà nói vẫn là rất trọng yếu.

Nàng hiện tại không cách nào xác định Diệp Thiên Dật đến cùng là một cái võ giả bình thường vẫn là đang giả heo ăn thịt hổ, nhưng là nàng khẳng định sẽ hướng xấu nhất phương diện dự định!

Đối với những gia tộc này tới nói, mặt của bọn hắn càng trọng yếu hơn, đối những gia tộc này những công tử ca kia tới nói, mặt của bọn hắn quan trọng hơn, bọn họ nguyên một đám tâm nhãn nhỏ đến không cách nào tưởng tượng, bị ở trước mặt tất cả mọi người phá tan đánh, vậy đối với Vương ngày qua mà nói là tất sát Diệp Thiên Dật!

Cho nên, điểm này đến xem, Diệp Thiên Dật khả năng rất nguy hiểm, nàng cần phải nhanh một chút cho Vương gia áp lực! Áp lực này, Hoa Thanh Hàn không cho được, nhưng là nàng có thể cho, hoặc là nói, nàng người có thể cho Vương gia áp lực! Nếu như vậy, nếu như tới kịp, cái kia làm sao có thể Diệp Thiên Dật sẽ không có việc gì!

Đến mức là ai đúng Diệp Thiên Dật động thủ, An Vũ Tình cũng cảm thấy là Vương gia tỷ lệ phi thường lớn!

Nàng thẳng tức giận!

Diệp Thiên Dật đối với nàng mà nói thật rất trọng yếu, nói nhỏ chuyện đi, Diệp Thiên Dật là nàng cảm giác rất hợp bằng hữu, nói lớn chuyện ra, nàng thiếu Diệp Thiên Dật nhân tình, rất lớn nhân tình, ân cứu mạng! Mặc dù nói cho Diệp Thiên Dật tài nguyên tu luyện cũng là thường trả nhân tình, nhưng là tại An Vũ Tình tâm lý, còn thiếu rất nhiều!

Cái này tính là gì thường trả nhân tình a?

An Vũ Tình thở sâu thở ra một hơi.

"Hi vọng ngươi không nên gặp chuyện xấu!"

An Vũ Tình thở dài một hơi!

Nếu như. . . Nàng có tu vi, tốt bao nhiêu!

Đáng giận! Đáng giận a!

Mà một bên khác. . .

Diệp Thiên Dật bị ba người kia cho dẫn tới một cái không người vùng ngoại thành vị trí.

Diệp Thiên Dật đứng ở nơi đó, ba người đem Diệp Thiên Dật cho bao bọc vây quanh.

"Tiểu tử, ngươi bây giờ chạy thế nào? Không Gian thuộc tính cũng vô dụng, bởi vì chung quanh cũng đã bị triệt để không gian phong tỏa ngăn cản!"

Một tên nam tử cười lạnh nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Lạch cạch _ _ _

Diệp Thiên Dật cúi đầu đốt một điếu thuốc.

Hô

Hắn thổi một điếu thuốc vòng.

"Vương gia?"

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn lướt qua ba người kia!

"Ha ha ha! Làm sao? Trước khi chết, ngươi còn muốn biết là ai làm thật sao?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Đúng vậy a, tối thiểu muốn để ta chết nhắm mắt một chút đi."

"Không sai! Là Vương gia! Hiện tại có thể chết nhắm mắt một chút?"

Một tên nam tử cười lạnh nói.

"Như vậy. . . Chỗ tối cái kia Vương gia Vương Thiên thiếu gia có phải hay không cũng có thể đi ra đây?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch nói ra.

Không sai! Vương Thiên xác thực thì ở bên cạnh!

Ba ba ba _ _ _

Vương Thiên vỗ tay, sau đó chậm rãi theo chỗ tối đi ra!

"Chậc chậc chậc, Diệp Thiên Dật a Diệp Thiên Dật, ngươi cũng coi là người thông minh a, lại còn có thể đoán được là ai làm."

Vương Thiên cười nhạo lấy nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Này, quả nhiên là Vương gia a! Không chính là như vậy một chút sự tình sao? Đến mức động thủ giết người sao?"

Diệp Thiên Dật hút một hơi thuốc nói ra.

"Đúng vậy a, cũng là như thế một chút sự tình a, thế nhưng là một vốn một lời ít đến nói, cái kia đúng là đến mức giết người đó a, cũng không nhìn một chút chính ngươi là cái thứ gì, cũng xứng chiếm hữu Thanh Hàn? Ngươi thì tính là cái gì? Cũng dám đánh bản thiếu?"

Vương Thiên đôi mắt ngưng tụ nói ra.

"Thế nhưng là. . . Ta đó là phụng mệnh hành sự đó a, mà lại là Hoa tổng mệnh lệnh, ta không thể không làm a? Hơn nữa lúc ấy ta cũng không biết là Vương thiếu gia ngươi a, đồng thời, tuy nhiên ngươi lúc đó trúng độc, có thể ta cũng cho Vương thiếu gia ngươi giải độc a, nhiều như vậy phương diện xem ra, ta cũng không đến mức muốn bị Vương thiếu gia giết a?"

Diệp Thiên Dật nói ra.

Hừ

Vương Thiên đôi mắt ngưng tụ: "Vậy thì không phải là bản thiếu vấn đề, thì nên trách chính ngươi!"

"Nhất định muốn giết ta sao?"

"Ha ha ha ha _ _ _ "

Vương Thiên phá lên cười: "Vậy ngươi quỳ xuống cầu xin tha thứ a, ngươi muốn là quỳ xuống cầu xin tha thứ, bản thiếu nói không chừng sẽ thả ngươi một con đường sống đây.".