Chương 1113: Có phải hay không rất giật mình a?

Chương 1113: Có phải hay không rất giật mình a?

Vương Thiên thì là ưa thích loại cảm giác này, thì là ưa thích nhìn đến một số người ở trước mặt mình cầu xin tha thứ dáng vẻ!

Đương nhiên, Diệp Thiên Dật lại thế nào cầu xin tha thứ, Vương Thiên đều khó có khả năng buông tha Diệp Thiên Dật, Diệp Thiên Dật vẫn là phải muốn chết! Bởi vì nếu như Diệp Thiên Dật bất tử, như vậy hắn động thủ tin tức thì truyền ra ngoài, hiện tại, tuy nhiên rất nhiều người sẽ hoài nghi là hắn Vương Thiên làm, thế nhưng là không có chứng cứ, hắn chỉ cần không thừa nhận, cái kia làm sao có thể vô lại đến trên đầu của hắn đâu?

Ai

Diệp Thiên Dật thở dài một hơi!

Nói thật, vốn là muốn điệu thấp, hiện tại xem ra, hắn chỉ sợ là không thể điệu thấp! Vốn còn muốn ẩn tàng tu vi của mình loại hình, nhưng là hiện tại xem ra a, nếu như mình còn sống rời đi, đến lúc đó dù nói thế nào, đoán chừng Hoa Thanh Hàn a, An Vũ Tình các nàng cũng không có khả năng tin tưởng hắn cũng là một cái phổ phổ thông thông võ giả! Bởi vì trùng hợp thật sự là nhiều lắm, tất cả trùng hợp chung vào một chỗ, cái kia thật thì... Là sự thật!

Mà lại, Diệp Thiên Dật người này đi... Nói như thế nào đây, hắn cũng là một cái mãng phu!

Hắn không muốn đi trêu chọc người khác, nhưng là nếu như người khác trêu chọc hắn, hắn thật sẽ vô cùng vô cùng tức giận!

Lúc đó ở công ty, Vương Thiên thổ lộ cùng Diệp Thiên Dật không quan hệ, Diệp Thiên Dật cũng là phụng mệnh hành sự ngăn cản hắn, cái này cũng không thành vấn đề a? Nhưng là đằng sau, Vương Thiên đối Diệp Thiên Dật lên sát tâm, lúc đó Diệp Thiên Dật bạo lộ ra vẻn vẹn chỉ là Thiên Tôn cảnh tu vi, mà tu vi của hắn như thế nào đi nữa cũng là Tiên Vương, Thần Vương cảnh, lúc đó tùy tiện một chiêu, Diệp Thiên Dật liền phải chết! Cho nên hắn là quả thật lên sát tâm!

Tại dưới tình huống đó, Diệp Thiên Dật đều không có giết hắn, còn lưu lại hắn một cái mạng, Diệp Thiên Dật đã thật là nhân từ! Hiện tại, cái này Vương Thiên còn muốn như thế, ngươi nói, Diệp Thiên Dật làm sao nhịn? Hắn thật không thể nhịn! Đây cũng không phải là Diệp Thiên Dật tính cách!

Bị người tích thủy chi ân, ổn thỏa suối tuôn tương báo, đây là Diệp Thiên Dật!

Làm tổn thương ta một phần, trả lại ngươi một phần, làm tổn thương ta phần trăm, trả lại ngươi vạn phần, đây cũng là Diệp Thiên Dật!

"Vậy ta sau cùng hỏi ngươi một lần nữa, khẳng định muốn giết ta sao?"

Diệp Thiên Dật dùng lực hít một hơi khói!

"Ha ha ha! Ta nói Diệp Thiên Dật, ngươi đang trì hoãn cái gì đâu? Ngươi cảm thấy ngươi trì hoãn thì có thể còn sống sót rồi? Sống lâu một tí tẹo như thế thời gian, có ý nghĩa gì đâu?"

Vương Thiên cười to nói.

"Tốt a."

Diệp Thiên Dật đem khói ngậm lên môi.

"Lên cho ta, trực tiếp giết! Không muốn cho hắn bất kỳ cơ hội nào!" Vương Thiên nói ra.

"Đúng, thiếu gia!"

Sưu

Ba người vọt thẳng hướng về phía Diệp Thiên Dật.

Xoát

Mà Diệp Thiên Dật trên thân, Thần Vương cảnh cấp năm tu vi, khí thế kinh khủng bạo phát ra!

"Cái gì?"

Cảm nhận được Diệp Thiên Dật khí thế cường đại, Vương Thiên lộ ra biểu tình khiếp sợ!

Thần Vương cảnh!

Hắn lại có Thần Vương cảnh tu vi? Cái này? ?

Đây là hắn tuyệt đối không có nghĩ tới!

Còn trẻ như vậy, Thần Vương cảnh tu vi, nói thật, coi là so sánh đỉnh cấp thiên tài, thậm chí là so với hắn Vương Thiên hiếu thắng!

Hắn đang giả heo ăn thịt hổ?

Thế nhưng là...

"Hữu dụng không? Hữu dụng không? Người của bổn thiếu, ba người toàn bộ đều là Thần Quân cảnh, ngươi chỉ là chỉ là Thần Vương cảnh, ngươi cảm thấy thì hữu dụng? Trung gian còn kém Thần Hư cảnh, Thần Tôn cùng Thần Hoàng cảnh, mới đến Thần Quân cảnh, ngươi cảm thấy ngươi có thể chạy?"

Vương Thiên còn thật cảm giác mình thở dài nhẹ nhõm!

May mắn chính mình có dự kiến trước a, mang đến ba vị loại cường giả cấp bậc này, tuy nhiên loại này cường giả tại Vương gia tu vi cũng không tính quá cao, dù sao Vương gia vẫn là có Thiên Thần cảnh, Tam Hồn cảnh, Thất Phách cảnh, Chân Thần cảnh, Thần Minh cảnh! Nhưng là trước kia cảm thấy cái này Diệp Thiên Dật chỉ là Thiên Tôn cảnh, hắn mang đến ba cái Thần Quân cảnh, nói thật, đã vô cùng cho hắn mặt mũi!

Cái này Diệp Thiên Dật đột nhiên thể hiện ra Thần Vương cảnh tu vi, đúng là dọa Vương Thiên Nhất đập mạnh, thế nhưng là... Dù sao Thần Vương cảnh cũng là Thần Vương cảnh a, hắn cái này Thần Quân cảnh, mà lại là ba cái, làm sao có thể có cái gì sai lầm đâu?

Là không có gì sai lầm!

Nhưng là...

Hắn cũng vạn vạn nghĩ không ra Diệp Thiên Dật chỗ kinh khủng!

Diệp Thiên Dật vượt cấp chiến đấu cũng xác thực không cách nào vượt qua nhiều như vậy!

Thần Vương cảnh phía trên Thần Hư cảnh, Thần Tôn cảnh, Thần Hoàng cảnh, lúc này mới đến Thần Quân cảnh, Diệp Thiên Dật cố nhiên nghịch thiên, nhưng là nói thật, thật không đạt được loại trình độ này! Thế nhưng là...

Diệp Thiên Dật có hệ thống a!

"Há, không có ý tứ a, ta chỉ là một chút phóng thích một chút tu vi, cũng không có gì ý tứ gì khác, cũng là một chút giả bộ một chút B thôi, ta không có ý định dùng tu vi."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ồ? Thật sao? Vậy ngươi định làm gì?"

Diệp Thiên Dật bẻ bẻ cổ!

"Ừm đâu, đương nhiên là có biện pháp a."

Sau đó Diệp Thiên Dật trong tay xuất hiện mấy cây độc châm!

"Độc châm? Ha ha ha ha _ _ _ "

Vương Thiên cười to một tiếng!

"Ngươi còn tưởng rằng độc châm của ngươi có thể một vốn một lời ít có dùng, còn có thể đối ba vị này Thần Quân tu vi cường giả hữu dụng hay sao?"

"Có dùng hay không dùng, lập tức chẳng phải sẽ biết?"

Xoát

Diệp Thiên Dật sau đó ném ra trong tay Thiên Khiển Nhất Châm!

Cái này Thiên Khiển Nhất Châm là thuộc về Huyền Thiên độc khí, cường độ là không cách nào tưởng tượng, mặc dù không có đạt tới Huyền Thiên độc khí trước 10 người, nhưng là những thứ này Thiên Khiển Nhất Châm, là Diệp Thiên Dật tại Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông luyện chế, độc này tính cũng không phải trước đó Diệp Thiên Dật luyện chế Thiên Khiển Nhất Châm có thể so với, độc tính cường đại mấy lần, cho dù là Thần Quân cảnh cũng có thể bị Thiên Khiển Nhất Châm chỗ miểu sát!

Xoát

Thiên Khiển Nhất Châm bay đi!

Cái kia ba tên cường giả theo bản năng phản ứng là ngăn cản, bởi vì quá nhanh! Mà lại bọn họ hoàn toàn không có đem Diệp Thiên Dật A để vào mắt!

Bọn họ không biết Diệp Thiên Dật a, bọn họ cũng chưa từng có cho là hắn là cái như thế nào cao thủ, mà lại, coi như ngươi cho thấy Thần Vương cảnh tu vi, bọn họ thế nhưng là Thần Quân cảnh a, trong lúc này ở giữa chênh lệch quá xa a! Cái này muốn là còn tránh né lời nói, đây chẳng phải là mắc cỡ chết người?

Thế mà...

Tưởng tượng là mỹ hảo, hiện thực lại là tàn khốc!

Thiên Khiển Nhất Châm có lấy một cái phi thường khủng bố hiệu quả, không nhìn phòng ngự!

Bọn họ thả ra phòng ngự linh lực trong nháy mắt bị Thiên Khiển Nhất Châm cho xuyên thấu, sau đó Thiên Khiển Nhất Châm tiến vào thân thể của bọn hắn!

A

Ba người truyền đến kêu thảm!

Cái kia Vương Thiên đồng tử đột nhiên co rụt lại!

Cái này? ?

Đây không phải trước đó đối phó chính mình dùng độc châm!

"Ba vị, ba vị các ngươi không có sao chứ?"

Vương Thiên lộ ra vẻ mặt sợ hãi!

A

Sau đó ba người kia truyền đến kêu thảm, thân thể trực tiếp liền biến thành dòng máu nhỏ xuống trên mặt đất.

Vương Thiên;? ? ?

Cái này? ?

Ta con mẹ ngươi?

Chết rồi? Hóa thành dòng máu rồi? Cái này trong khoảng thời gian ngắn hóa thành dòng máu rồi? Đây là vật gì a? Cái này hoàn toàn đã vi phạm với hắn biết thế giới quan a!

Ngọa tào! Cái này cái gì a?

Diệp Thiên Dật đem sau cùng một điếu thuốc hút xong, sau đó nhìn về phía cái kia một mặt mộng bức Vương Thiên.

"Làm sao? Vương thiếu gia, giật mình tới rồi sao? Chớ giật mình chớ giật mình, thật không phải kinh ngạc, ta cảm thấy đây là chuyện rất bình thường, cái kia muốn hay không, ngươi cũng tới một cái? Rất kích thích nha."

Diệp Thiên Dật cười đi hướng Vương Thiên..