Chương 1114: Lo lắng hai nữ

Chương 1114: Lo lắng hai nữ

Vương Thiên hoảng sợ nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Bình thường cũng sẽ không sợ sệt cái gì!

Coi như cái này Diệp Thiên Dật hắn không phải Thiên Tôn cảnh, hắn là Thần Vương cảnh, nhưng hắn Vương Thiên cảnh giới cũng không kém a, làm gì hắn Vương Thiên cũng không sợ a!

Thế nhưng là. . .

Cái này Diệp Thiên Dật trực tiếp dùng độc châm đem hắn ba tên Thần Quân cảnh cho đánh chết, mà lại là lấy một loại vô cùng khoa trương trình độ đánh chết, trúng độc, là, hắn có thể hiểu được, võ giả sợ độc cái kia cũng bình thường nha, thế nhưng là, ngươi cái này độc tại trong thời gian thật ngắn đem loại cường giả cấp bậc này trực tiếp cho hòa tan, hóa thành dòng máu, loại tình huống này hắn thực tình nghe đều chưa nghe nói qua!

Cho nên hắn rất hoảng sợ, Thần Quân cảnh cứ như vậy không có, vậy hắn. . . Nếu như trúng độc, chẳng phải là cũng muốn trong nháy mắt hóa thành dòng máu rồi?

Cho nên, dưới tình huống bình thường hắn sẽ còn phản kháng, mà bây giờ, hắn thậm chí không dám phản kháng!

"Ngươi. . . Ngươi ngươi ngươi muốn làm gì?"

"Làm gì?"

Diệp Thiên Dật cúi đầu lại đốt một điếu thuốc, thổi một điếu thuốc vòng.

"Cũng không phải muốn làm gì đi, trước đó Vương thiếu gia muốn đối với ta làm cái gì, hiện tại thế nào, ta cũng chính là muốn đối vương thiếu làm cái gì, không có tật xấu a?"

Diệp Thiên Dật lộ ra một vệt máu tanh nụ cười.

Ùng ục _ _ _

Vương Thiên nuốt nước miếng một cái!

"Ngươi không có thể đụng đến ta, ta là Vương gia công tử, ngươi muốn là đụng đến ta ngươi xong đời!"

Diệp Thiên Dật chụp chụp lỗ tai!

"Hại, cái này không phải liền là những cái kia trong tiểu thuyết não tàn nhân vật phản diện lời kịch sao? Cho nên, tại trong đời của ta, ngươi cũng chính là một cái não tàn nhân vật phản diện a!"

Diệp Thiên Dật lắc đầu, đôi mắt ngưng tụ, Phá Diệt pháp tắc trực tiếp phóng thích!

Phốc

Vương Thiên một ngụm máu tươi phun tới, sau đó kêu thảm một tiếng ngã trên mặt đất!

Diệp Thiên Dật đi qua, chân đạp tại cái kia Vương Thiên ở ngực, sau đó hơi dùng lực một chút.

A

Vương Thiên hét thảm một tiếng trực tiếp đau đến đã bất tỉnh!

Cái này Vương Thiên, xem ra tuổi không lớn lắm, cảnh giới vẫn rất cao, kỳ thật đều là hư!

Cái này tương lai, cảnh giới của hắn cũng tăng lên không được quá nhiều, bởi vì hắn thuần túy là dựa vào gia tộc tư nguyên cưỡng ép tăng lên cảnh giới, đều là hư, cái này chiến lực tùy tiện đến cái một chút lợi hại một điểm so với hắn thấp một cái đại cảnh giới, đoán chừng đều có thể tương đối dễ dàng đem giải quyết hết!

Diệp Thiên Dật ngậm lấy điếu thuốc, sau đó dẫn theo cái kia Vương Thiên, thân ảnh biến mất ngay tại chỗ!

Diệp Thiên Dật muốn làm gì?

Vốn là đâu? Hắn muốn một mực điệu thấp đi xuống, nhưng là hiện tại, hắn phát hiện mình điệu thấp không nổi nữa! Bởi vì chính mình miễn là còn sống rời đi, cái kia An Vũ Tình, Hoa Thanh Hàn bên kia khẳng định cũng là tuyệt đối không có khả năng tin tưởng hắn bất kỳ giải thích nào! Cho nên, Diệp Thiên Dật thì lười nhác điệu thấp!

Dù sao Lý gia bên kia, Lý Bang đang giúp mình điều tra tin tức.

Mà lại Diệp Thiên Dật thật rất khó chịu!

Tê dại!

Vốn là hắn Diệp Thiên Dật cũng là một cái phách lối người, tất cả biết hắn Diệp Thiên Dật người đều nhất định sẽ cho Diệp Thiên Dật định nghĩa lên một cái nhãn hiệu, phách lối!

Phách lối Diệp Thiên Dật cũng xác thực rất khó chịu loại cảm giác này!

Được

Ngươi muốn làm lão tử đúng không? Vậy lão tử hiện tại liền đi Vương gia ngươi, hắn Diệp Thiên Dật ngược lại muốn nhìn xem, Vương gia này đến cùng lớn bao nhiêu năng lực!

Hiển nhiên, cái này Vương Thiên động thủ nhất định là đi qua Vương gia cho phép, cái kia Diệp Thiên Dật liền muốn để một số người cảm thụ một chút cái gì gọi là hối hận!

Giờ này khắc này. . .

Hoa Thanh Hàn cùng An Vũ Tình toàn bộ hành trình là cùng một chỗ!

Hai người chẳng có mục đích đi tại đêm khuya thành thị đường đi bên trong.

Đương nhiên, Hoa Thanh Hàn là chẳng có mục đích, An Vũ Tình còn tính là có mục đích!

Nàng đang đợi tin tức!

Chờ hai cái tin tức, đệ nhất, cũng là Vương gia tình huống bên kia, xem bọn hắn đến cùng tiếp tục giả ngu vẫn là thỏa hiệp, còn có một tin tức, cái kia chính là Diệp Thiên Dật tin tức!

Nàng kỳ thật cũng là rất hốt hoảng, hiện tại nàng thật thì yêu cầu xa vời cái này Diệp Thiên Dật thực tình là đang giả heo ăn thịt hổ!

Ngươi liền sẽ cảm giác, đẹp trai như vậy một người, phối hợp đỉnh cấp thiên phú mới tướng xứng đôi nha.

"Vũ Tình. . . Diệp Thiên Dật hắn. . ."

Hoa Thanh Hàn thật vô cùng lo lắng! Nàng có thể liên hệ Vương gia, nhưng là đồng thời nàng cũng biết, Vương gia không có khả năng nói với nàng lời nói thật, mặc kệ nàng làm sao áp chế, Vương gia cũng không có khả năng nói thật, thì nhất định sẽ nói, không phải bọn họ làm! Mà lại An Vũ Tình cũng không cho nàng Hoa Thanh Hàn làm như vậy! Hoa Thanh Hàn không ngốc, nàng rất thông minh, nàng cũng biết là như thế!

Thế nhưng là. . .

Nàng bây giờ cũng cảm giác rất bất lực! Cảm giác mình tại chức giữa sân quát tháo phong vân, gặp phải loại chuyện này, nàng một chút xíu dùng đều không có!

Diệp Thiên Dật giúp nàng nhiều như vậy, cuối cùng ra chuyện! Mà nàng còn đem ra chuyện nguyên nhân về đến trên đầu của mình, nếu như không phải cái kia tiểu khu kết giới xảy ra vấn đề, Diệp Thiên Dật cũng sẽ không xảy ra sự tình, là vấn đề của nàng!

Hiển nhiên là nàng nghĩ nhiều lắm.

"Tốt, không có chuyện gì, tiểu tử kia cỡ nào không biết xấu hổ, xảo trá đa dạng, mà lại ta nói cho ngươi, hắn có Không Gian thuộc tính, yên tâm đi, đối với một cái không gian thuộc tính võ giả tới nói, chạy trốn tối thiểu không thành vấn đề."

Hoa Thanh Hàn đôi mắt đẹp nhìn lấy An Vũ Tình.

"Ngươi coi ta là kẻ ngu sao?"

A

An Vũ Tình nhìn về phía Hoa Thanh Hàn.

"Diệp Thiên Dật tuy nhiên có Không Gian thuộc tính, thế nhưng là. . . Trước đó trong nhà, hắn cũng đã nói, không gian của hắn lực lượng vô dụng, nói cách khác, người khác đến có chuẩn bị, không gian của hắn thuộc tính vô hiệu."

Hại

An Vũ Tình kỳ thật trong lòng cũng hoảng a.

"Yên tâm đi, ta tìm người, thực lực vẫn là thật lợi hại, chỉ cần tìm được Diệp Thiên Dật, không có chuyện gì."

"Không được, ta phải đi Vương gia!"

"Ta nói thân ái, ngươi đi Vương gia một chút tác dụng đều không có a, ngươi trong lòng mình cũng rõ ràng căn bản là không có ích lợi gì!"

"Nhưng là ta cũng không thể cứ như vậy tại đầu đường đi tới, sự tình gì đều không làm a? Mà lại, không có dùng là chính chúng ta cho rằng, vạn nhất hữu dụng đâu?"

Hoa Thanh Hàn nói xong liền tranh thủ thời gian gọi xe.

Hại

An Vũ Tình thở dài một hơi, cũng là tranh thủ thời gian cùng Hoa Thanh Hàn cùng một chỗ đón xe đi Vương gia!

Giờ này khắc này trong Vương gia. . .

"Ha ha ha _ _ _ không biết Thiên Sư đại nhân cái này đêm khuya tới chơi không biết có chuyện gì a? Nhanh ngồi nhanh ngồi, Thiên Sư đại nhân đến đây, rồng đến nhà tôm a!"

Một người đàn ông tuổi trung niên cười đi qua.

"Vương gia chủ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!"

Cái kia Thiên Sư là một tên xem ra thì rất cao thâm mạt trắc lão giả, đây chính là Thiên Tuyết đế quốc Thiên Sư a, đây chính là Chúng Thần chi vực ngũ đại đế quốc trước mắt cầm đầu đế quốc Thiên Sư, có thể làm Thiên Sư, chỉ sợ thực lực này làm gì cũng là Thần Minh cảnh đặt cơ sở, không nhất định là Thái Cổ Thần Vương cảnh, bởi vì Thiên Sư cũng không nhất định cần phá lệ mạnh thực lực mới có thể ngồi lên vị trí này, chủ yếu đến thích hợp.

"Ha ha ha, Thiên Sư nhanh ngồi, nhanh ngồi! !"

Cái này Thiên Sư vẻn vẹn mang theo hai người đến đây, nhìn chiến trận không lớn, thế nhưng là, cái này tới thế nhưng là Thiên Sư a! Hoặc là hắn là vì cá nhân mà đến, hoặc là, khả năng này là đại sự!

Vương Tạc hiện tại thẳng hoảng! Hắn Vương gia cũng rất điệu thấp đó a, chủ yếu cũng không có bản sự cao điệu, làm sao lại rước lấy cái này Thiên Sư nửa đêm mà đến đâu? Cái này nửa đêm đến thì phi thường khủng bố!

"Nhanh nhanh nhanh, pha trà!".