Chương 1115: Vương gia hoảng sợ

Chương 1115: Vương gia hoảng sợ

Vương Tạc là Vương Thiên phụ thân, cái này Vương Tạc là Vương gia gia chủ! Nhưng là tới thế nhưng là Thiên Sư a, cái này Thiên Sư địa vị cũng là không thấp, nhất là loại này đế quốc Thiên Sư, cho nên, ngoại trừ Vương Tạc bên ngoài, còn tới không ít Vương gia đỉnh cấp thiên tài, còn có một vị lão giả!

Vị lão giả này theo Lý Thiên Sư cũng coi là nhận biết, xem như quan hệ không tệ! Lão giả này là Vương gia lão tổ tông một trong, thuộc về so sánh phát triển lão tổ tông, còn lại những khả năng kia đều đang bế quan, mấy chục năm trên trăm năm bế quan!

Nhưng là đâu? Bọn họ trước đó đã rất nhiều năm chưa có tiếp xúc qua!

Làm hắn tới, vậy trong này liền không có người gia chủ này Vương Tạc nói chuyện phần!

"Ha ha ha! Lão bằng hữu, đã lâu không gặp a! Gần nhất như thế nào a?"

Lão giả Vương Hải cười đi tới.

Lý Thiên Sư vẫn đứng lên cùng hắn thi lễ một cái!

"Gần nhất vẫn là như cũ!"

"Cái kia không biết lão bằng hữu ngươi cái này đêm khuya đến ta Vương gia, là có gì muốn làm a? Cũng đừng nói cũng là tới xem một chút ta người bạn cũ này đó a!"

Vương Hải nói ra.

"Trà tới."

Một người cho bọn hắn rót nước trà!

Cái này Vương Hải không ra mặt không được!

Rất hiển nhiên, cái này Lý Thiên Sư tới tuyệt đối không phải cái gì chuyện nhỏ, thời gian này điểm, mà lại không có bất kỳ cái gì sớm cáo tri, đồng thời thân phận của hắn, hắn sợ chính mình cái này Vương gia gia chủ chịu không được Lý Thiên Sư uy áp, cái này Vương Tạc mặc dù là gia chủ, nhưng cũng chỉ là cái mười mấy tuổi tiểu mao hài tử, làm sao có thể cùng cái này Lý Thiên Sư đánh cược?

Lý Thiên Sư nhấp một miếng trà, nói: "Há, cũng không có việc lớn gì, chính là. . . Vương gia gần nhất có phải hay không trêu chọc người thế nào?"

"Ừm? Vương Tạc, có chuyện này sao?"

Vương Hải nhìn về phía Vương Thiên phụ thân Vương Tạc.

"Cái này? ? Lão tổ tông, Lý Thiên Sư, các ngươi cần phải đều rõ ràng a, ta Vương gia những năm này cẩn trọng, vô cùng điệu thấp, từ trước tới giờ không gây chuyện thị phi, dù sao ta Vương gia là cái buôn bán gia tộc, dạng này không có quá lớn lực lượng, nhất là tại một chỗ như vậy, chúng ta càng không khả năng đi trêu chọc người thế nào a."

Vương Tạc mộng bức nói.

Bọn họ trêu chọc người thế nào sao? Không có khả năng a!

Hắn lời nói này còn thật không giả, hắn Vương gia thật rất điệu thấp, chủ yếu Vương gia ở cái này Thiên Tuyết thánh thành bên trong thực tình tính không được cái gì quá lợi hại thế lực, là, bọn họ đúng là thứ hai đại tài phiệt gia tộc, nhưng đây chỉ là tài phiệt gia tộc!

Ngươi muốn là trêu chọc phải người thế nào, người ta tài sản không kịp ngươi 10% nhưng là khả năng tùy tiện đem ngươi gia tộc tiêu diệt!

"Lý Thiên Sư, ngươi nhìn, cái này cũng không có trêu chọc người thế nào a, ta Vương gia tình huống như thế nào, Lý Thiên Sư ngươi hẳn là rõ ràng a?"

Vương Hải nhìn về phía Lý Thiên Sư.

"Là thế này phải không?"

Lý Thiên Sư nhận được mệnh lệnh là cái gì? Muốn đi để Vương gia thu tay lại, cứu một người, người này gọi là Diệp Thiên Dật!

"Cái kia không biết Lý gia có thể hay không nghe nói qua Diệp Thiên Dật cái tên này?"

"Diệp Thiên Dật?"

Vương Tạc cau mày.

Làm sao cảm giác cái tên này có chút quen thuộc đâu?

"Cái nào Diệp Thiên Dật? Ta chỉ biết là Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tông chủ không phải gọi Diệp Thiên Dật sao? Vậy chúng ta làm sao có thể trêu chọc đến loại cấp bậc này tồn tại đâu? Không có khả năng không có khả năng."

"Lão phu cũng không rõ ràng lắm, nhưng là hiện tại, phía trên ra lệnh."

"Cái gì mệnh lệnh?"

Lý Thiên Sư nói: "Phía trên nói đúng lắm, Vương gia ngươi, trong bóng tối đối phó một cái tên là Diệp Thiên Dật người, vừa mới đắc thủ, đem cái này Diệp Thiên Dật cho bắt đi, thậm chí khả năng uy hiếp được tính mạng của hắn, cái này Diệp Thiên Dật là các ngươi Vương gia cái kia bảo an đội trưởng, các ngươi có ấn tượng sao?"

Vương Tạc há to miệng.

Đây không phải đánh chính mình nhi tử người kia sao?

Không phải đâu?

Vừa tốt buổi tối hôm nay chính mình nhi tử phái người động thủ! Sau đó cái này Lý Thiên Sư tới, chẳng lẽ lại cái này Diệp Thiên Dật còn có thể có cái gì lớn bối cảnh hay sao? Bằng không mà nói, vì cái gì cái này đế quốc hoàng thất đều xuất thủ?

Không thể nào không thể nào?

"Cái này. . . Lý Thiên Sư. . . Ta thật không biết a, cái kia Diệp Thiên Dật ta biết, trước đó nhi tử ta Vương Thiên cùng hắn ở giữa có chút mâu thuẫn, nhưng là ta đây là rõ ràng nói qua, để hắn đừng đi làm gì! Ta nói rất rõ ràng! Hắn cũng đáp ứng! Cái này. . . Luôn không khả năng cái kia Diệp Thiên Dật ra chút chuyện gì đó, thật thì vô lại đến ta Vương gia trên đầu a? Cái kia ta Vương gia thật là quá oan uổng a!"

Vương Tạc nói ra.

Hừ

Lý Thiên Sư nói ra: "Vương gia chủ, hiện tại thế nào lão phu lại cho ngươi một lần cuối cùng lời khuyên, đây là cho các ngươi Vương gia tốt, cũng là nhìn tại ta vị lão bằng hữu này trên mặt mũi, phía trên mệnh lệnh, thậm chí có thể là Nữ Đế bệ hạ mệnh lệnh, nếu như là các ngươi Vương gia làm, vậy liền mau chóng thừa nhận, tranh thủ thời gian thu tay lại, chuyện cũ sẽ bỏ qua, nếu như không thừa nhận, tiểu tử kia nếu là ra chuyện, một khi tra được là các ngươi Vương gia làm, trực tiếp diệt tộc! Đây là nguyên thoại!"

Ùng ục _ _ _

Vương Tạc nuốt nước miếng một cái.

Vương Hải là mộng bức đó a!

"Đến cùng là tình huống như thế nào? Đến cùng có phải là ngươi làm hay không? Hoặc là Thiên nhi làm? Nếu như là, tranh thủ thời gian thừa nhận!"

Vương Hải đối với Vương Tạc nói ra.

Hắn hoảng a, cái gì cũng không biết, làm sao mạc danh kỳ diệu bày ra loại chuyện này a?

Vương Tạc tranh thủ thời gian lắc đầu: "Không có, ta dám xác định, chúng ta không có động thủ! Tiểu tử kia cũng là cái Thiên Tôn cảnh, không đến mức để cho chúng ta như thế đối đãi a."

Vì sao hắn muốn nói láo đâu?

Dưới tình huống bình thường, hắn khẳng định phải thừa nhận a, thế nhưng là hắn đại khái tính toán thời gian một chút. . .

Xong đời!

Thời gian này, con của mình khẳng định đã đem cái kia Diệp Thiên Dật cho làm!

Vậy hắn chỉ có thể tới một cái chết không thừa nhận a!

Chuyện này, chỉ có chính mình, hắn nhi tử Vương Thiên còn có mấy cái động thủ người biết, bọn họ không ai nói, như vậy quản ngươi làm sao tra, ngươi không có khả năng tra đi ra! Cho nên a, hắn ko dám thừa nhận a, cái này một khi thừa nhận, mặc dù nói thừa nhận thì không cho truy cứu, thế nhưng là nếu như người đã chết đâu? Cái kia hoàn toàn cũng là hai khái niệm a! Đã không quay đầu lại được.

"Thật sao?"

Lý Thiên Sư đôi mắt ngưng tụ, nói ra: "Vương gia chủ, ngươi xác định là sao? Chỉ là một cái Thiên Tôn cảnh, không đến mức để cho các ngươi như thế đối đãi, nhưng là cũng có một loại khả năng chính là, bởi vì hắn chỉ là một cái Thiên Tôn cảnh, cho nên mới sẽ dạng này động thủ đối đãi!"

"Lý Thiên Sư, ngài lời nói đều nói đến phân thượng này, chúng ta là thật không có động thủ a! Mà lại dựa theo người kia tính cách, hắn trêu chọc một số những người khác cũng là hợp tình hợp lí a? Ngài có thể hoài nghi chúng ta Vương gia, nhưng là không thể trực tiếp thì cho rằng thật chính là chúng ta Vương gia làm đó a!"

Vương Tạc nói ra.

Ừm

Lý Thiên Sư nhẹ gật đầu.

"Lý Thiên Sư, cái kia Diệp Thiên Dật rốt cuộc là ai a? Vì cái gì để Nữ Đế bệ hạ đều ra lệnh a? Hắn không phải liền là Vương gia một cái bảo an đội trưởng sao?"

Vương Tạc không hiểu.

"Lão phu cũng không biết đến cùng phải hay không Nữ Đế bệ hạ ra lệnh, dù sao là cấp trên mệnh lệnh, về phần tại sao chỉ là một cái bảo an đội trưởng, vậy lão phu cũng căn bản không biết, hắn là ai, lão phu càng không nhận ra!".