Chương 1116: Tên điên! Cái này là tên điên!

Chương 1116: Tên điên! Cái này là tên điên!

Lý Thiên Sư đúng là so sánh mộng bức, tu luyện hảo hảo mà liền bị kêu đến làm cái chuyện này, cho nên, người này là ai hắn cũng không biết được, bất quá chỉ là phụng mệnh hành sự mà!

Dù sao hắn có thể làm cũng chính là như vậy.

"Cái kia thật là thật là đáng tiếc a, có thể thật không phải là Vương gia chúng ta làm."

Vương Tạc nói ra.

"Ừm, đã không đúng vậy, cái kia cũng không sao, lão phu cũng là tới hỏi một chút thôi."

Lý Thiên Sư nhẹ gật đầu!

"Hơn nửa đêm có nhiều quấy rầy, vậy lão phu liền đi về trước!"

Lý Thiên Sư đứng lên!

"Vậy ta đi đưa tiễn Thiên Sư đi."

"Không cần không cần, các ngươi sớm đi nghỉ ngơi đi!"

Oanh

Ngay lúc này, bên ngoài truyền đến một tiếng vang thật lớn.

Tại an tĩnh như vậy hoàn cảnh dưới, hơn nữa còn là đêm khuya, cái thanh âm này vậy liền quá vang dội a!

"Tình huống như thế nào! ?"

Vương Tạc, Vương Hải những người kia ào ào lộ ra vẻ giật mình!

Cái này mẹ nó đến cùng là chuyện ra sao a?

Bọn họ Vương gia đã an định đã nhiều năm như vậy, làm sao cái này gần nhất Vương gia đều loạn a?

Cũng là bởi vì cái kia bảo an đội trưởng,

Thế nhưng là... Hắn không phải liền là cái bảo an đội trưởng sao? Cái gì thời điểm đối phó một cái bảo an đội trưởng, vậy mà có thể rước lấy những chuyện này a? Coi như cái kia bảo an đội trưởng là Hoa Thanh Hàn ở chung bạn trai, thì tính sao a? Hoa Thanh Hàn đều phải nghe hắn Vương gia lời nói a.

Lúc này, một người chạy vào.

"Gia chủ, gia chủ không xong, có người mạnh mẽ xông tới Vương gia, đã phá hủy đại môn, đã xông vào!"

"Cái gì! ?"

Vương Tạc mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ!

"Ta Vương gia điệu thấp, không hiếu động tay, nhưng cũng không có nghĩa là ta Vương gia thì nhát gan sợ phiền phức, cái này đêm khuya lại có người xông vào ta Vương gia, quả thực làm càn!"

Sau đó Vương Tạc đối với Lý Thiên Sư thi lễ một cái, nói: "Lý Thiên Sư, để ngài chê cười, ta cái này đi giải quyết một cái."

Lý Thiên Sư nhẹ gật đầu.

Sau đó Vương Tạc tức giận nhìn chằm chằm người kia: "Một đám thùng cơm, người nào làm sao cũng đỡ không nổi? Dưỡng các ngươi đều là ăn cơm khô sao? Vương gia nhiều như vậy cao thủ cũng đỡ không nổi?"

"Cái này. . . Gia. . . Gia chủ, cái kia cá nhân thực lực cũng không mạnh, chính là... Chính là..."

"Chính là cái gì? Nói!"

"Chính là... Vương Thiên thiếu gia tại trên tay hắn, hắn tùy thời nắm trong tay Vương Thiên thiếu gia sinh tử, chúng ta không dám động thủ a!"

Vương Tạc: ? ? ?

"Cái gì! ?"

Vương Tạc trực tiếp phá âm.

Vương Thiên... Con của hắn chưởng khống trên tay hắn? Vậy hắn... Sẽ không phải là cái kia Diệp Thiên Dật a?

Hắn mặc dù không cách nào lý giải, vì cái gì có thể làm được, thế nhưng là con của hắn cũng là ra đi đối phó Diệp Thiên Dật đó a! Cái này? ?

Xong đời! Bất an! Vô cùng bất an.

Ùng ục _ _ _

Vương Tạc nuốt nước miếng một cái, nói: "Là ai?"

"Rất trẻ trung, rất đẹp trai."

Ầm ầm _ _ _

Liền phảng phất ngũ lôi oanh đỉnh đồng dạng, Vương Tạc bỗng nhiên tại chỗ đó!

Ngỏm củ tỏi!

"Khụ khụ _ _ _ "

Vương Tạc ho khan một tiếng, sau đó nhìn về phía Lý Thiên Sư, nói: "Kia cái gì, Lý Thiên Sư, đây là gia sự, Lý Thiên Sư vẫn là mời trở về đi, để ta giải quyết một chút cái nhà này sự tình."

"Không sao."

Lý Thiên Sư nói ra: "Dù sao lão phu cũng có một chút thực lực, nhìn kỹ hẵng nói, vạn nhất có thể giúp được một tay đâu? Cái này có thể việc quan hệ Vương gia Vương Thiên thiếu gia."

Cái này Lý Thiên Sư cái kia không phải người ngu a, lấy được tin tức là, động thủ có thể là thì Vương gia, mà càng có thể có thể cũng là Vương gia Vương Thiên phái người động thủ, hiện tại, trái lại Vương Thiên bị khống chế lại, cái kia tối thiểu hắn cũng phải nhìn xem, cái này khống chế Vương Thiên người đến cùng là ai a?

"Không không không! Thật cũng không nhọc đến phiền Lý Thiên Sư động thủ!"

Vương Tạc vội vàng nói.

Nhất là Lý Thiên Sư nhìn đến cái này Vương gia hung hăng không để cho mình ra mặt, hắn thì càng hoài nghi.

"Đi thôi, lão phu ngược lại muốn nhìn xem, đến cùng là ai có thể có lớn như vậy trọng trách, cái này đêm hôm khuya khoắt vậy mà đối Vương gia thiếu gia động thủ, Vương gia này cũng là tại Nữ Đế bệ hạ che chở phía dưới gia tộc, vậy lão phu làm Nữ Đế bệ hạ hoàng thất phía dưới một tên Thiên Sư, đương nhiên là có nghĩa vụ phải làm những gì!"

Tùy theo, Lý Thiên Sư không cho cái kia Vương Tạc phản ứng cùng phản bác thời gian, trực tiếp đi ra ngoài!

"Xong đời!"

Vương Tạc nghiến răng nghiến lợi!

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Lão tổ tông Vương Hải còn một mực bị mơ mơ màng màng.

Vương Tạc sau đó vội vàng đem sự tình nói cho Vương Hải!

Ba

Vương Hải tức giận một bàn tay quạt tới!

"Ngươi đang tìm cái chết! Ngươi muốn chết không sao cả, ngươi cái này nếu để cho toàn bộ Vương gia theo ngươi cùng một chỗ chôn cùng a!"

Vương Hải tức giận đến toàn thân phát run!

"Lão tổ tông, ta cũng không nghĩ tới sẽ ra như thế cái chuyện rắc rối a! Hiện tại nhưng làm sao bây giờ a?"

"Làm sao bây giờ? Nếu quả như thật là người kia mà nói, rất hiển nhiên, hắn có hoàng thất tại bảo vệ, hắn cũng tuyệt đối không có đơn giản như vậy, hiện tại còn có thể làm sao? Chỉ có thể bỏ qua ngươi bảo bối này nhi tử đem đổi lấy Vương gia tất cả mọi người thái bình! Hừ!"

Sau đó hắn tức giận đi ra ngoài.

...

"Ta nói, các ngươi Vương gia cũng là như thế hoan nghênh khách nhân? Ta giúp các ngươi đem thiếu gia của các ngươi cho đưa tới, hảo ý làm sự tình, bị các ngươi làm thành lòng lang dạ thú rồi? Các ngươi Vương gia không tử tế, ta không thích."

Diệp Thiên Dật đốt một điếu thuốc ngồi ở chỗ đó, dưới lòng bàn chân giẫm lên cá chết đồng dạng Vương Thiên, một cái khác chân bắt chéo hai chân, lúc ẩn lúc hiện, đắc ý cực kì.

Mà Diệp Thiên Dật chung quanh bị Vương gia rất nhiều người, rất nhiều cường giả vây, thế nhưng là bọn họ không dám động thủ!

Vương gia này là gia tộc thế lực, cái này Vương trời mặc dù đồ bỏ đi, nhưng là địa vị của hắn rất cao, Vương gia trực hệ huyết mạch a! Hắn liền xem như cái phế vật, cái kia cũng không phải Vương gia những người khác có thể so sánh!

Mà bây giờ, người này chân đạp Vương Thiên, làm một tên võ giả, hiển nhiên hắn có thể trong chớp mắt đem trực tiếp giết chết! Cho nên không ai dám động thủ! Đệ nhất, động thủ, vạn nhất dẫn đến Vương Thiên chết rồi, vậy bọn hắn mặc dù là hảo tâm, có thể về sau không cũng vẫn là sẽ bị Vương gia trách tội? Cần gì chứ? Thứ hai, bọn họ cũng cảm giác mình không có gì cơ hội động thủ a! Người này là ai còn không biết rõ lắm, thì dám như thế xông vào Vương gia, quả thực là quá làm càn, bọn họ tối thiểu phải biết người là người nào mới có thể phán đoán có thể hay không động thủ.

"Tiểu tử, buông ra Vương thiếu gia!"

Một tên cường giả tức giận chỉ Diệp Thiên Dật.

"A? Buông hắn ra? Được a được a."

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch, sau đó vươn tay, trong tay xuất hiện một thanh kiếm!

Trong lòng mọi người bỗng nhiên lộp bộp một chút.

Xoát

Tùy theo Diệp Thiên Dật tay nâng kiếm rơi, một cánh tay trực tiếp bị trảm xuống dưới.

Mọi người: ? ? ?

A

Vương Thiên một tiếng hét thảm truyền đến!

"Ta vừa mới buông hắn ra một cánh tay, các ngươi nói một chút, cái này sau đó phải buông ra chỗ nào?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu!

"Tên điên! Tên điên!"

Đây là những người kia thời khắc này ý nghĩ!

Đây quả thật là cái người điên, một cái niên kỷ không lớn người độc thân xâm nhập Vương gia, tại trong Vương gia chém tới Vương Thiên một cánh tay, đây không phải tên điên là cái gì a?

"Dừng tay a!"

Vương Tạc vọt ra!

"Hoắc, cái này có thể nói phía trên lời nói người có thể tính tới a, ta nói lão đầu, ta đem ngươi nhi tử đưa tới, làm sao cảm tạ ta à?"

Mọi người: ? ? ?.