Chương 1117: Ta con mẹ nó còn muốn cảm tạ ngươi?

Chương 1117: Ta con mẹ nó còn muốn cảm tạ ngươi?

Những người kia cũng cảm giác rất không hợp thói thường!

Ngươi một cái tuổi quá trẻ người, ngươi coi như rất lợi hại có thể có bao nhiêu lợi hại? Có thể có cảnh giới gì? Một mình ngươi xông vào Vương gia, đem Vương gia Nhị công tử đánh thành cái dạng này, hiện tại, ngay trước Vương gia người trước mặt, để ngươi thả hắn, ngươi đem cánh tay hắn bổ xuống!

Đối với võ giả tới nói, một cánh tay kỳ thật không có gì, rất nhiều loại phương pháp có thể một lần nữa mọc ra, thế nhưng là đây là vấn đề mặt mũi a!

Mà bây giờ, ngay trước Vương gia gia chủ trước mặt, còn đang nói. . . Làm như thế nào cảm tạ hắn?

Ngọa tào!

Vì cái gì TM giống như chơi hắn một trận a?

Vương Tạc đôi mắt lóe ra sát ý!

Hắn thì có một loại bị người giẫm ở trên mặt hung hăng nhục nhã loại kia cảm giác!

Người này tính là thứ gì? Nếu như không phải kiêng kị hắn sau lưng khả năng cùng đế quốc hoàng thất có quan hệ gì, hắn thật đã sớm động thủ!

Thế nhưng là, hắn có thể cùng hoàng thất có quan hệ gì đâu? Nhưng là hắn thật không dám động thủ a.

Lý Thiên Sư đi tới, ánh mắt nhìn Diệp Thiên Dật.

Không biết.

Hắn cũng không biết cái này đến cùng phải hay không chính mình phụng mệnh muốn tìm người.

Nhưng nhìn cái này tướng mạo. . . Có chút khoa trương.

"Làm sao? Vương gia chủ ngươi nói chuyện a, ngươi làm như thế nào cảm tạ ta à?"

Diệp Thiên Dật hướng về phía Vương Tạc nhếch miệng cười một tiếng.

Vương Tạc vốn có thể không chút kiêng kỵ, thế nhưng là bên cạnh có cái Lý Thiên Sư, hắn hiện tại đến tìm kiếm nghĩ cách không thể để cho người trước mặt này nói ra tên của mình, cũng phải tìm kiếm nghĩ cách để hắn không lộ ra ra tối nay chuyện này, dù sao không thể nói ra bất luận cái gì dấu vết để lại để Lý Thiên Sư phát hiện, hắn cũng là cái kia muốn tìm Diệp Thiên Dật.

"Tiểu tử, cái gì thù cái gì oán niệm? Thả con của ta, ngồi xuống, chúng ta tâm bình khí hòa uống chén trà, hút điếu thuốc, ta cũng không trách ngươi cái gì, có lẽ ngươi cùng nhi tử ta ở giữa có cái gì ân oán, nhưng là ta này nhi tử so sánh ngang bướng, bản gia chủ cũng là thông suốt người, biết có thể là ta này nhi tử sai lầm, cho nên có chuyện gì, chúng ta ngồi xuống từ từ nói chuyện, không có chuyện gì không giải quyết được, không phải sao?"

Diệp Thiên Dật mi đầu hơi nhíu.

Đây là hắn không nghĩ tới.

Cái này Vương gia gia chủ tại kiêng kị cái gì? Kiêng kị hắn Diệp Thiên Dật? Vẫn là nói biết thân phận của hắn? Vẫn là nói, tại sứ âm mưu quỷ kế gì? Chẳng lẽ là nhìn đến chính mình nhi tử dạng này thỏa hiệp?

Không đúng không đúng không đúng! Khẳng định không thể nào là thỏa hiệp!

Cái kia Diệp Thiên Dật mặc kệ như thế nào, khẳng định không thể dựa theo bọn họ nói làm a.

"Vậy không được a Vương gia chủ, ta sai rồi, thật là ta sai rồi, ta có tội, thế nhưng là có tội về có tội, có công về có công, chúng ta các luận các đích, ta đem Vương gia chủ con của ngài cho đưa tới, ngài nói muốn hay không cảm tạ ta đây?"

Diệp Thiên Dật cười nói.

"Muốn, đương nhiên muốn! Cái kia không biết ngươi muốn cái gì cảm tạ đâu?"

Vương Tạc tận lực khắc chế chính mình nội tâm phẫn nộ!

Thảo

Cái này Lý Thiên Sư tại sao còn chưa đi a? Ngươi ở chỗ này xem kịch có ý gì a? Ngươi đều bao lớn người, cao bao nhiêu cảnh giới, ngươi làm sao còn học những người kia một dạng thích xem kịch đâu? Đi nhanh lên a!

"Ừm. . . Muốn cái gì cảm tạ? Đây chính là ân cứu mạng a, Vương gia chủ cảm thấy thứ gì có thể theo ngươi thân sinh nhi tử mệnh đánh đồng đâu?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch hỏi.

"Người tới!"

Vương Tạc quát to một tiếng.

"Đem Thiên Minh lấy ra!"

"Cái này? ?"

Nhanh

Vương Tạc giận quát to một tiếng!

Thiên Minh chỉ là một thanh đỉnh cấp Linh khí thôi, thế nhưng là nếu như chuyện này bại lộ, không có nhưng chính là Vương gia a!

Một thanh Thiên Minh, như thế nào đi nữa cũng coi là đổi về chính mình nhi tử tánh mạng a?

"Chờ một chút!"

Lý Thiên Sư nói một câu!

"Không biết Lý Thiên Sư có chuyện gì?"

Vương Tạc hỏi.

Lý Thiên Sư ánh mắt nhìn về phía Diệp Thiên Dật, hỏi: "Tiểu tử, ngươi đây có phải hay không là có chút khi dễ người?'

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại: "Khi dễ người sao? Ta cứu được người ta nhi tử, ta cảm thấy không khi dễ người a, đây là cần phải a?"

Lý Thiên Sư cũng không biết trước mắt đến cùng là ai, hắn dù sao cũng không cho rằng là Diệp Thiên Dật! Vì sao đâu? Không phải nói cái này Diệp Thiên Dật rất nguy hiểm sao? Phải chết sao? Cho nên hắn tranh thủ thời gian tới để Vương gia thu tay lại mới có thể bảo vệ hắn nhất mệnh a, cái kia tổng không đến mức cấp trên mệnh lệnh là giả a? Nếu như cái kia cái gọi là Diệp Thiên Dật thật là cao thủ, phía trên cũng không đến mức lo lắng như vậy a? Cho nên, khả năng này thật chỉ là còn lại người nào đó, cũng không phải là Diệp Thiên Dật! Lý Thiên Sư là cho là như vậy!

Dù sao trong mắt của hắn hoàng thất đó là vô cùng đáng sợ cùng tồn tại cường đại, bày mưu tính kế  tồn tại, bọn họ gấp gáp như vậy, một khắc không cho hắn trì hoãn liền phải tới, cái kia thật đã nói lên, cái kia gọi Diệp Thiên Dật nhân tình huống vô cùng không thể lạc quan, luôn không khả năng là cái này a?

Ý nghĩ của hắn cũng là có đạo lý.

Hừ

Lý Thiên Sư hừ lạnh một tiếng, nói: "Vương gia chủ, nhà các ngươi sự tình, lão phu thì mặc kệ, cáo từ!"

Nói xong Lý Thiên Sư mau chóng rời đi, hắn đến nhanh đi báo cáo!

Đoán chừng là bởi vì chính mình ở chỗ này dẫn đến Vương gia bó tay bó chân, nhưng tiểu tử này cũng xác thực hùng hổ dọa người, rõ ràng là ngươi để người ta nhi tử cho biến thành dạng này, mặc kệ ai đúng ai sai, ngươi để người ta nhi tử biến thành dạng này còn uy hiếp người ta, vậy chính là ngươi không đúng! Cho nên Lý Thiên Sư quyết định rời đi, người này sống hay chết vậy liền nhìn Vương gia cách làm! Hắn cũng không phải rất quan tâm.

Hắn tâm lý nắm chắc, Vương gia này vừa mới còn nói bọn họ không gây chuyện không làm gì, hiện tại mình tại nơi này, bọn họ khả năng không dám động thủ! Vậy mình liền đi chứ sao.

Lý Thiên Sư mang người đi, Vương Tạc là triệt để thở dài một hơi!

"Lão tổ tông, cũng là hắn."

Vương Tạc đối với bên người Vương Hải nói ra!

"Thả người."

Vương Hải nói.

"Lão tổ tông, hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, diệt đi!"

Vương Tạc nói.

"Ngươi đang tìm cái chết sao? Hắn không chết không phải kết quả tốt nhất sao?" Vương Hải nhìn lấy Vương Tạc.

"Thế nhưng là lão tổ tông, chúng ta đối với bọn họ nói dối a!"

Vương Tạc nói.

Vương Hải rơi vào trầm tư!

Diệt

Vương Hải nói một câu!

Lý Thiên Sư nhìn đến hắn, nhưng là hắn căn bản không biết, bọn họ vậy chỉ có thể lớn mật một điểm!

Thừa nhận lời nói, bọn họ nói láo, nhất định vẫn là sẽ chết, thế nhưng là nếu như đem hắn giết, Lý Thiên Sư tuy nhiên thấy được, nhưng là vẫn có một ít máy có thể hay không bại lộ!

"Tất cả mọi người, cho ta đem hắn vây quanh!"

Vương Tạc quát to một tiếng.

Hoắc

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch.

"Làm sao? Vương gia chủ, ngươi không phải muốn cảm tạ ta sao? Làm sao vừa mới người kia đi, ngươi cái này liền trực tiếp trở mặt a?"

Diệp Thiên Dật cười nói.

"Diệp Thiên Dật! Muốn trách thì trách chính ngươi rất có thể nhiều chuyện, bởi vì ngươi, ta Vương gia hiện tại lâm vào tình cảnh rất có thể hủy cái này tất cả năm hết thảy nỗ lực! Nhưng là hiện tại, chỉ muốn ngươi chết, hết thảy còn có đường lùi! Bản gia chủ không biết ngươi là làm sao sống được, cũng không biết ngươi vì cái gì có phấn khích dám một mình tới nơi này! Nhưng là. . . Tại ta Vương gia càn rỡ, vậy chính là ngươi không đúng! Thiên nhi, trở về!"

Vương Tạc thả ra một cỗ lực lượng, Vương Thiên biến mất tại Diệp Thiên Dật dưới chân..