Chương 1118: Vương gia chi chiến

Chương 1118: Vương gia chi chiến

Diệp Thiên Dật mi đầu hơi nhíu.

Có chút ý tứ.

Cái này Vương gia lại còn có mạnh như vậy Không Gian thuộc tính võ giả sao?

Cái này Vương gia gia chủ Vương Tạc, ẩn tàng có chút sâu a.

Nhưng là, cái kia thì có ích lợi gì đâu?

"Không gian phong tỏa!"

Xoát

Không gian đem trọn cái Vương gia cho phong tỏa ngăn cản.

"Diệp Thiên Dật, ngươi đừng hòng chạy! Tất cả mọi người, lên cho ta!"

Diệp Thiên Dật bẻ bẻ cổ!

"Ai, ta nói Vương gia chủ, đây quả thật là có chút không tử tế a, ta hảo ý đem ngươi nhi tử đưa tới, hiện tại ngươi còn muốn giết ta, ai! Đây chính là Vương gia sao?"

Nói xong, Diệp Thiên Dật trong tay xuất hiện một hạt châu!

"Yên Diệt Chi Vụ!"

Xoát

Kinh khủng độc vụ trực tiếp khuếch tán ra tới.

Yên Diệt Chi Vụ, Huyền Thiên độc khí xếp hạng thứ mười, vật này Diệp Thiên Dật trước đó tại chư thiên chi chiến bên trong sử dụng tới, công hiệu quả chính là có thể theo linh lực lưu động mà lưu động! Đơn giản tới nói, ngươi thả ra linh lực, như vậy Yên Diệt Chi Vụ giống như bị ngươi hấp dẫn một dạng, thật giống như khóa chặt ngươi một dạng, đuổi theo ngươi! Nếu như ngươi không phóng thích linh lực, như vậy Yên Diệt Chi Vụ sẽ không theo tùy ngươi!

Thế nhưng là, võ giả không phóng thích linh lực, cái kia chẳng phải phế đi?

"Đây là? ?"

Những cường giả kia vừa định động thủ, nhưng nhìn đến sương độc này, bọn họ lại theo bản năng tranh thủ thời gian lui về sau.

Độc, đối với võ giả tới nói là một loại lại phổ biến bất quá đồ vật, nhưng lại từ trước đến nay đều là bọn họ bất luận kẻ nào đều vô cùng kiêng kỵ tồn tại.

Mà lại, bọn họ đều không phải người ngu, bọn họ cũng không cho rằng những người khác là kẻ ngu, càng không cho rằng cái này Diệp Thiên Dật là kẻ ngu! Nhất là Vương Tạc là cho là như vậy! Hắn biết phái đi ra là nhân vật cấp bậc nào đi giết hắn, thế nhưng là không có giết thành, đoán chừng bọn họ đã gặp bất trắc, cái kia tất nhiên là cái này Diệp Thiên Dật làm! Mà hắn hiện tại còn dám tới Vương gia, là tên điên, là kẻ ngu? Không, có phấn khích!

Mà cái này độc, khả năng cũng là hắn lực lượng!

Thế nhưng là, ngươi như thế nào đi nữa, ngươi một cái Thần Vương cảnh còn có thể bọn họ Vương gia làm càn hay sao?

"Đây là. . . Huyền Thiên độc khí! Yên Diệt Chi Vụ!"

Cái kia Vương Hải kiến thức rộng rãi, đôi mắt ngưng tụ!

Huyền Thiên độc khí, nhất là tiến vào trước 10 người Huyền Thiên độc khí, cái kia là vô cùng nhân vật hết sức đáng sợ!

Cho dù là hắn cũng không có làm sao được chứng kiến Huyền Thiên độc khí, chớ nói chi là xếp hạng thứ mười!

Rất nguy hiểm, cực kỳ nguy hiểm! Nếu để cho cái này Yên Diệt Chi Vụ tại hắn Vương gia tản ra, như vậy hậu quả chính là. . . Vương gia rất nhiều người đều phải chết!

"Tất cả mọi người, đình chỉ phóng thích linh lực!"

Vương Hải quát to một tiếng!

Nghe được Vương Hải, mọi người tranh thủ thời gian triệt hồi linh lực của mình!

"Ồ? Lão gia hỏa ngươi ánh mắt cũng không tệ! Đáng tiếc. . . Hữu dụng không?"

Xoát

Diệp Thiên Dật trên thân bạo phát ra một cỗ Phong thuộc tính lực lượng, trực tiếp đem độc vụ thổi tan, tại Vương gia trong phạm vi không ngừng khuếch tán!

"Ngươi! ! Ngươi muốn đồ Vương gia không thành! ?"

Cái kia Vương Hải chỉ Diệp Thiên Dật cả giận nói!

"Làm sao? Các ngươi muốn giết ta, ta không thể giết các ngươi? Không mang theo đi như vậy? Có phải hay không có chút quá bá đạo a?"

Diệp Thiên Dật đốt một điếu thuốc cười nói.

Diệp Thiên Dật đối phó cái này Vương gia thủ đoạn còn nhiều, rất nhiều, Yên Diệt Chi Vụ chỉ là một cái trong số đó thôi!

Đối với Diệp Thiên Dật tới nói, hắn rất phẫn nộ!

Đồ sát Vương gia ngược lại không đến nỗi, dù sao trong Vương gia vẫn là có rất nhiều người vô tội, Diệp Thiên Dật thực tình không phải một cái lạm sát kẻ vô tội người, nhưng là, hiếm có Diệp Thiên Dật vẫn là muốn động.

Mẹ nó! Muốn giết hắn Diệp Thiên Dật, hắn Diệp Thiên Dật há lại dễ dàng như vậy bị khi phụ?

Nói thật, nếu như Diệp Thiên Dật không có bản sự này, hắn đã chết! Cho nên đừng nhìn Diệp Thiên Dật không chết, đó là bởi vì hắn có bản lĩnh!

"Lão tổ tông, làm sao bây giờ?" Vương Tạc hỏi.

Vương Hải gắt gao cắn răng!

"Tu vi yếu một số không muốn phóng thích linh lực, những người khác, theo ta cùng một chỗ hướng!"

"Động thủ!"

Vương Hải quát to một tiếng, sau đó đứng mũi chịu sào, vọt thẳng hướng về phía Diệp Thiên Dật.

Là, cái này Yên Diệt Chi Vụ rất đáng sợ, thế nhưng là cái kia phóng thích Yên Diệt Chi Vụ người, Diệp Thiên Dật, bản thân hắn rất yếu! Chỉ cần đem giải quyết hết, còn lại đều giải quyết dễ dàng.

Hắn tối thiểu đến cam đoan, động thủ trong lúc đó, những người khác không thể có sự tình!

Cảnh giới của bọn hắn cao, tối thiểu có thể cam đoan một chút có thể an toàn một số!

Một chiêu, nếu như bình thường, chỉ cần một chiêu liền có thể đem cái này Diệp Thiên Dật giải quyết hết!

Diệp Thiên Dật bẻ bẻ cổ.

"Đáng tiếc a, nếu như là của người khác lời nói, vậy thật là không thể trêu vào, nhưng bản thiếu. . . Cũng không phải người bình thường! Sáng Tạo pháp tắc, Vô Hạn Ảnh Phân Thân, Phượng Hoàng cửu trọng thiên!"

Xoát

Trong một chớp mắt, hơn vạn cái Diệp Thiên Dật xuất hiện tại chung quanh, sau đó một cái Phượng Hoàng hót vang phá vỡ đêm yên tĩnh, thiêu đốt lên hỏa diễm Phượng Hoàng xông thẳng tới chân trời!

Thấy cảnh này, Vương gia người hoảng hốt!

"Phượng Hoàng? Hắn chẳng lẽ là Phượng Hoàng nhất mạch? Cái này? ?"

"Không có khả năng! Không thể nào! Tuyệt đối không có khả năng! Không có yêu lực, đây không phải yêu lực, là linh lực, hắn là người, hắn không phải Phượng Hoàng nhất mạch!"

"Nhanh! Mau ngăn cản hắn, tuyệt đối không nên để càng nhiều người biết, mau giết hắn!"

Vương Tạc hét lớn!

Nguyên bản đây chính là một trận tại trong Vương gia chiến đấu, mà cái này Phượng Hoàng một khi xuất hiện, toàn bộ Thiên Tuyết thánh thành đều muốn có thể nhìn đến, thì coi như bọn họ không biết Vương gia xảy ra chuyện gì, nhưng là không thể nghi ngờ, Vương gia trở thành mục tiêu công kích.

Diệp Thiên Dật đương nhiên làm không được lấy chính mình Thần Vương cảnh cấp năm tu vi phóng thích một cái đỉnh cấp Phượng Hoàng Tụng Thế Lục đệ cửu trọng thiên, Phượng Hoàng cửu trọng thiên có thể đem những này người cho diệt đi!

Nhưng là. . .

Phượng Hoàng cửu trọng thiên phối hợp thêm Yên Diệt Chi Vụ, lửa thiêu đốt sương mù, lửa bốc hơi sương mù, đem về để Yên Diệt Chi Vụ cấp tốc khuếch tán!

Mà hắn tự thân là tuyệt đối có thể cam đoan an toàn của mình! Diệp Thiên Dật bảo mệnh bản sự đây chính là tối đa.

"Muốn che giấu tai mắt người thật sao? Vậy ta có thể để các ngươi đạt được? Lại tới một cái, vô hạn linh lực thẻ! Tất cả mọi người, lên cho ta bay!"

Diệp Thiên Dật giận quát to một tiếng!

Hơn vạn cái Diệp Thiên Dật phân thân trực tiếp báo phát ra lực lượng đáng sợ! Toàn bộ hội tụ ở cùng nhau, nói thật, trong đêm tối, tình cảnh này, mình không nói trước uy lực, cảnh tượng này vậy đơn giản là quá hùng vĩ a.

Giờ này khắc này, Vương gia bên ngoài.

C-K-Í-T..T...T _ _ _

Một chiếc xe taxi thắng gấp tranh thủ thời gian đứng tại chỗ đó!

"Cái này? Vương gia này là thế nào? Trong Vương gia vậy mà bạo phát đại chiến?"

Cái kia tài xế xe taxi lộ ra vẻ giật mình, sau đó tranh thủ thời gian cùng phía sau hai nữ nói ra: "Hai vị, lại hướng phía trước ta cũng không dám, các ngươi ngay ở chỗ này xuống xe đi."

Sau đó hắn nhìn thoáng qua, cái kia hai nữ đã đóng sập cửa đi ra, lưu lại một số tiền.

"Chuyện gì xảy ra?"

An Vũ Tình đại mi nhíu chặt nhìn về phía trước cách đó không xa Vương gia trên không cái kia Phượng Hoàng.

"Là Diệp Thiên Dật sao?"

An Vũ Tình nghi ngờ.

Là Diệp Thiên Dật? Lại là hắn sao? An Vũ Tình cũng không biết.

Sau đó nàng tranh thủ thời gian liên hệ một chút nàng người.

A

Diệp Thiên Dật không có ở Vương gia? Đây là Vương gia tư nhân ân oán? Làm sao trùng hợp như vậy?

Không được, đi xem một chút!.