Chương 1119: So vô sỉ, ta cái nào hơn được ngươi a

Chương 1119: So vô sỉ, ta cái nào hơn được ngươi a

An Vũ Tình cùng Hoa Thanh Hàn tranh thủ thời gian chạy tới.

"Kết giới."

Hoa Thanh Hàn nói ra.

"Nguy rồi! Ngươi nhìn, đó là Diệp Thiên Dật sao?"

An Vũ Tình đột nhiên thấy được Vương gia trên nóc nhà một thân ảnh, có chút xa, sắc trời có chút đen, tốc độ có chút nhanh.

Hoa Thanh Hàn nhìn thoáng qua lắc đầu: "Ta không xác định."

"Ta đi! Làm sao còn có? Tuy nhiên ta thấy không rõ bộ dáng, nhưng là y phục này, cái này hình thể giống như đúc a?" An Vũ Tình hơi há ra miệng nhỏ.

"Phân thân?" Hoa Thanh Hàn nói.

"Xem ra là phân thân võ kỹ, ta đi! Còn có! Nhiều như vậy?"

Mà lại các nàng vẫn chỉ là thấy được phía trên, thậm chí không biết to lớn trong Vương gia là hình dáng gì!

"Là Diệp Thiên Dật!"

Đột nhiên Hoa Thanh Hàn thấy rõ một cái chuyển tới một người hình dạng!

"Là hắn!"

An Vũ Tình cũng thấy rõ.

Nhất là khi đó, hỏa quang chiếu sáng mặt của hắn, đó là Diệp Thiên Dật! Chí ít đó là Diệp Thiên Dật phân thân! Nói cách khác... Diệp Thiên Dật ở bên trong?

Điên rồi đi?

Cái này Diệp Thiên Dật làm sao tại Vương gia?

Không đúng không đúng!

Cái này trước mắt mà nói không trọng yếu, trọng yếu là, Diệp Thiên Dật tối thiểu bây giờ còn chưa sự tình đúng hay không? Đây chính là tin tức tốt nhất!

"Nhanh nhanh nhanh, nhanh đi vào!"

An Vũ Tình tranh thủ thời gian xông về phía trước, nhưng là bị kết giới chặn.

"Đáng giận a đáng giận a!"

An Vũ Tình xem ra lỗ mãng, nhưng là trên thực tế là bởi vì quá lo lắng! Tình cảnh này kỳ thật có thể nhìn ra được, cái kia Diệp Thiên Dật tuyệt đối là giả vờ, hắn tuyệt đối là có bản lĩnh, nhưng là như thế nào đi nữa có bản lĩnh, ngươi tuổi tác cứ như vậy lớn, ngươi có thể có cảnh giới gì? Thậm chí nàng đều cảm giác, có phải hay không là đem Diệp Thiên Dật bắt được Vương gia, Diệp Thiên Dật sau cùng thời gian liều chết đánh cược một lần?

An Vũ Tình tranh thủ thời gian chạy tới một bên khác gọi điện thoại!

"Lý Thiên Sư, ta hạn ngươi mười giây đồng hồ bên trong đi vào Vương gia! Bằng không mà nói, có ngươi hảo hảo mà chịu đựng!"

An Vũ Tình cắn chặt hai hàm răng trắng ngà nói một câu!

Một bên khác Lý Thiên Sư ngây ngẩn cả người!

"Ngài... Là? ?"

"Ngươi cứ nói đi?"

Ầm ầm _ _ _

Lý Thiên Sư toàn thân run lên.

Nữ Đế?

Cái này? ?

Điều này chẳng lẽ thật là Nữ Đế? Không đúng, cái này giọng nói chuyện không giống a.

"Nữ. . . Nữ Đế bệ hạ?"

"Không phải Nữ Đế, nhưng bảo vệ người kia là Nữ Đế bệ hạ mệnh lệnh, ngươi hiểu chưa? Vừa mới tại Vương gia, như lời ngươi nói người kia cũng là Diệp Thiên Dật, hắn nếu là có việc, ngươi Lý Thiên Sư, tội không thể tha thứ!"

An Vũ Tình nói.

Liên quan tới An Vũ Tình, rất nhiều người biết nàng, nhưng chỉ là biết nàng vì An gia một cái phổ phổ thông thông thiên kim, chỉ thế thôi! Không có người sẽ đem nàng cùng Nữ Đế liên hệ với nhau, mà Nữ Đế hình dạng, biết đến người ít càng thêm ít!

Nàng cùng chân chính Nữ Đế hai người đang giả trang diễn một cái thân phận, có đôi khi là nàng đi làm Nữ Đế, có đôi khi là tỷ tỷ của nàng, các nàng là song bào thai, có lúc tỷ tỷ của nàng cần trực tiếp quang minh chính đại đóng vai An Vũ Tình ra ngoài, lúc không có chuyện gì làm nàng cũng là Nữ Đế, An Vũ Tình tùy tiện ở bên ngoài chơi! Đây hết thảy tiền đề đều là... Không có người biết Nữ Đế chân chính hình dạng!

Nhưng là... Muốn đóng vai Nữ Đế, vậy chỉ có thể là An Vũ Tình, tuyệt đối không thể tìm một người khác đóng vai, những cường giả kia ánh mắt có thể độc, coi như không biết hình dạng, khả năng tùy tiện một cái dáng vẻ, một câu, một động tác, bọn họ đều có thể nhìn ra được, không phải Nữ Đế bản tôn! Chỉ có An Vũ Tình có thể đóng vai!

Mà các nàng vì cái gì cần đóng vai? Vậy thì có các nàng nỗi khổ tâm riêng của mình!

Thì hiện tại, An Vũ Tình đứng tại Lý Thiên Sư trước mặt chỉ hắn mắng, Lý Thiên Sư cũng không biết cái này An Vũ Tình là hai ngày này vào triều Nữ Đế...

Lý Thiên Sư nuốt nước miếng một cái.

"Vâng... Là!"

Cái này khái niệm thì không đồng dạng a, để hắn đi tìm Diệp Thiên Dật, để hắn đi bảo vệ Diệp Thiên Dật, Diệp Thiên Dật ngay tại trước mắt của mình, thế mà... Hắn không nhận ra được, hiện tại khả năng gặp nguy hiểm... Nếu quả như thật ra chuyện, vậy liền cùng hắn có quan hệ lớn lao a, tuy nhiên hắn ủy khuất, hắn lại không biết cái kia Diệp Thiên Dật bộ dáng, thế nhưng là đây cũng là hắn làm việc bất lợi a, dù sao hắn cũng không hỏi một chút!

"Đáng chết Vương gia! Đáng chết! Liền lão phu đều lừa gạt! Đáng giận a! Thật là đem lão phu cho hại thảm a!"

Lý Thiên Sư sau đó tranh thủ thời gian trở về.

"Hoa cô nương?"

Vương gia bên ngoài, Lý Thiên Sư mười mấy giây đã đến, sau đó thấy được Hoa Thanh Hàn.

Cái này Hoa Thanh Hàn rất nổi danh, hắn biết, trước đó bọn họ Nữ Đế đều đã từng nói qua người này.

Một cái khác An Vũ Tình, Lý Thiên Sư không biết.

"Tiền bối, kết giới này ngươi có thể đánh nát sao?"

Lý Thiên Sư nhìn thoáng qua.

Mặc kệ có thể hay không, hắn cũng nhất định phải đánh nát a!

"Tránh ra!"

Sau đó hắn ngưng tụ lực lượng đáng sợ, trực tiếp oanh kích đi lên!

Hơi hơi rung động.

"Đáng giận a! Kết giới này cường độ rất mạnh, trong thời gian ngắn rất khó đánh tan!"

Lý Thiên Sư lực lượng càng ngày càng mạnh, thậm chí vận dụng pháp tắc, hắn cũng gấp a, trong này muốn là ra chuyện, hắn thì xong đời a!

"Vương Hải, ngươi đừng tìm chết, vội vàng đem kết giới triệt hồi! Nhanh!"

Lý Thiên Sư một bên oanh kích một bên phẫn nộ quát.

Người ở bên trong đương nhiên nghe được a.

"Lão tổ tông, làm sao bây giờ? Bại lộ!"

"Không có việc gì, giết hắn, hủy thi diệt tích, chết không thừa nhận, đều đã đến loại trình độ này, vậy cũng không có biện pháp, hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, giết!"

"Thế nhưng là... Giết không đến a!"

"..."

Vương gia người tâm tính có chút nổ, vì cái gì?

Người này cảnh giới rất thấp, thật vô cùng thấp, bình thường tới nói tùy tiện thì có thể giết!

Thế nhưng là, mỗi một lần các loại sức mạnh đều nhanh muốn công kích đến hắn thời điểm, hắn tổng là có thể tránh né, thậm chí hắn còn... Trực tiếp đối cứng lấy cảnh giới cao hơn hắn bao nhiêu cường giả lực lượng, hắn một chút sự tình đều không có!

Yên Diệt Chi Vụ hạn chế, ngàn vạn cái Diệp Thiên Dật phân thân, thậm chí đến đằng sau, bọn họ cũng không biết cái nào là thật Diệp Thiên Dật.

"Ngươi đang làm gì! ?"

Đột nhiên, bọn họ có người phát hiện, một cái Diệp Thiên Dật phân thân vậy mà mang lấy bọn hắn Vương gia đi ra một mình.

Cái kia "Diệp Thiên Dật" kiếm gác ở người kia trên cổ!

Sau đó cái này đến cái khác...

Không sai!

Xem ra thật là nhiều "Diệp Thiên Dật" tại cùng bọn hắn chiến đấu, kỳ thật đánh lấy đánh lấy, một bộ phận "Diệp Thiên Dật" đi đến Vương trong nhà, đem Vương gia những người kia đều mang ra ngoài!

Ân, áp chế!

Vô sỉ là vô sỉ một chút, nhưng dù sao Diệp Thiên Dật biết mình không thể lại động thủ giết những thứ này người vô tội!

Ngươi

Diệp Thiên Dật ngồi ở chỗ đó hút thuốc.

"Hiện tại chúng ta có thể yên lặng ngồi xuống hảo hảo mà trò chuyện chút các ngươi cảm tạ phương án của ta đi?"

Diệp Thiên Dật cười nói.

"Đồ vô sỉ!"

Vương Hải chỉ Diệp Thiên Dật tức giận đến toàn thân phát run.

"Vô sỉ? Ha ha ha _ _ _ "

Diệp Thiên Dật phá lên cười.

"So vô sỉ ta sao có thể hơn được các ngươi mấy vị a, có phải hay không rất gấp a? Bên ngoài bây giờ giống như cũng có người đang tìm các ngươi, phát hiện các ngươi lừa hắn vẫn là làm gì?"

Diệp Thiên Dật hiện tại là nhẹ nhõm một nhóm a! Chỉ cần bọn họ có chút nhân tính, người nhà mình tổng không đến mức từ bỏ đi?.