Chương 1120: Ta dựa vào?

Chương 1120: Ta dựa vào?

Vương Hải bao quát Vương Tạc, bọn họ biết, bại!

Xong! Triệt để xong!

Hiện tại, chỉ cần không thể một chiêu đem hắn giết, sau đó hủy thi diệt tích, thì triệt để chơi xong!

Mà bây giờ, làm không được!

Vì cái gì? Trước đó lâu như vậy đều không làm được, hiện tại làm sao có thể làm đến? Người này thật có chút để bọn hắn hoàn toàn không nghĩ ra! Rõ ràng cảnh giới cứ như vậy thấp, dưới tình huống bình thường, tùy tiện một người tiện tay thì nắm chết rồi, thế nhưng là... Làm sao lại là không đánh chết a? Không phải không đánh chết, là căn bản thì công kích không đến hắn! Công kích đến, thật giống như hoàn toàn bị miễn dịch một dạng!

Là Linh khí sao?

"Diệp Thiên Dật, chúng ta lẫn nhau lui một bước như thế nào? Ngươi bây giờ rời đi, chúng ta cũng không so đo ngươi đối vương thiên làm cái gì, đến lúc đó ngươi lại tới, Vương gia chúng ta sẽ cảm kích ngươi, hiện tại, hi vọng ngươi có thể rời đi."

Cứng rắn không được, cái kia Vương Hải chỉ có thể đến mềm, hiện tại mấu chốt nhất là bảo trụ Vương gia, cái này Diệp Thiên Dật đi, bọn họ có lẽ còn có cơ hội, thế nhưng là nếu như không đi, chờ đến lúc bên ngoài Lý Thiên Sư tới, cái kia xong đời!

"Thế nhưng là, ta không muốn làm sao làm a?"

Diệp Thiên Dật hút thuốc cười nói.

"Diệp Thiên Dật, làm người lưu một đường, ngày sau dễ nói chuyện, chuyện lúc trước là ta Vương gia sai, nhưng chuyện này quả thật cùng ta Vương gia không có quá lớn quan hệ, là cá nhân gây nên, chuyện này, ta thay ta đứa con trai này xin lỗi ngươi! Diệp Thiên Dật, ngươi trước thả ta Vương gia người, như thế nào?" Vương Tạc nói ra.

"Há, dạng này a."

Diệp Thiên Dật sau đó hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

A

Một người nam trực tiếp bị Diệp Thiên Dật một cái Phân Thân Trảm đi một tay.

Đau thì đau, nhưng là đâu? Đối với loại gia tộc này, một cánh tay mà thôi, người này là cái cảnh giới không thấp võ giả, cánh tay của hắn có rất nhiều loại biện pháp mọc ra, đối với những thế lực này tới nói, bình thường tay gãy loại hình, kỳ thật cũng là một chút nghiêm trọng một chút ngoại thương thôi.

Ngươi

"Một phút, ta muốn Vương gia ngươi giao ra tất cả tài sản, nhớ kỹ, là tất cả, bao quát Vương thị tập đoàn các ngươi tất cả cổ quyền!"

"Diệp Thiên Dật, ngươi có phải hay không có chút quá phận!"

Tiền, đối với võ giả tới nói kỳ thật không trọng yếu, nhưng là đối với gia tộc thư đến rất trọng yếu, nhất là Vương gia loại này tài phiệt gia tộc, đây là bọn họ đặt chân căn bản, đem tiền tài của bọn họ toàn bộ giao ra, cũng liền mang ý nghĩa, Vương gia nhiều năm như vậy nỗ lực, 60% toàn bộ giao ra!

Còn lại 40% là đi qua những năm này phát triển, bọn họ lấy được thực chất tính tăng lên, tỉ như võ giả số lượng, cảnh giới, nhưng một khi bỏ, bọn họ tương đương bắt đầu từ số không a!

A

Lại là một tiếng hét thảm, lại là một người cánh tay bị chém tới!

"Các ngươi còn có năm mươi giây, năm mươi giây về sau, nếu như các ngươi chuẩn bị không tốt, như vậy, ngươi từ trên xuống dưới nhà họ Vương hơn một ngàn miệng, ta để bọn hắn toàn bộ đều chết!"

"Nhanh! Nhanh đi chuẩn bị! Nhanh cầm hợp đồng, nhanh điểm!"

Vương Hải quát to một tiếng.

Đối bọn hắn tới nói, cái này là chuyện nhỏ a! Tiền mà thôi, dù sao cũng so Vương gia không có muốn tốt a? Dù sao cũng so tất cả mọi người bị thẩm phán mà chết muốn tốt a? Mà lại bọn họ tuy nhiên tiền không có, những năm này nỗ lực không có, nhưng là cơ nghiệp vẫn còn, Hoa Thanh Hàn vẫn còn, vẫn là so với dễ dàng tại trong một thời gian ngắn kiếm được a!

Hợp đồng trực tiếp chuẩn bị tốt!

Cái này hợp đồng là công ty cổ quyền chuyển nhượng hợp đồng.

"Các ngươi nếu là có một chút tay chân, như vậy... Ta muốn để cho các ngươi chết không có chỗ chôn!"

Diệp Thiên Dật đôi mắt ngưng tụ nói ra!

Bọn họ tâm tính rất khó chịu! Bị một tên tiểu tử cho uy hiếp.

"Không có! Tuyệt đối không có!"

Coi như cỗ này quyền không có, Hoa Thanh Hàn nơi đó còn có không ít cổ quyền, cũng đầy đủ Vương gia dùng.

"Tốt, còn lại, đem các ngươi Vương gia tất cả tư sản toàn bộ đánh tới trong tấm thẻ này! 30 giây!"

Tốt

Số tiền này Diệp Thiên Dật đương nhiên hữu dụng a, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông phát triển vậy quá rất cần tiền a, cũng không thể một mực muốn Phượng Dao, Hàn Nhã Nhi các nàng thu tiền chống đỡ a? Tuy nhiên bọn họ tông môn lớn, thậm chí diệt hoàng môn, nhưng là tiền loại vật này càng nhiều vẫn là tại tài khoản của bọn họ bên trong, đây là Diệp Thiên Dật bọn họ không có được.

Tiền đánh tới Diệp Thiên Dật tài khoản, Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua.

Ngọa tào!

Số tiền kia, có chút to lớn! Thật, dù sao Diệp Thiên Dật đời này chưa thấy qua cái số này.

"Xác định đều đánh tiến vào sao?"

"Đều đánh, tất cả đều đánh, chỉ cầu ngươi thả qua bọn họ!"

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm: "Chỉ sợ còn có không có đánh a?"

"Diệp Thiên Dật, còn lại một chút, còn có rất nhiều người cần phải sống, cần ăn cơm, thật không có bao nhiêu!"

Vương Tạc vội vàng nói!

Hiện tại, cái này đều không trọng yếu, trọng yếu là, cái này Diệp Thiên Dật đến đi nhanh lên a, bởi vì phía ngoài kết giới sắp bị Lý Thiên Sư cho phá hư hết, cái này muốn là trực tiếp tóm gọm, liền xong rồi a!

"Tốt a, cũng có thể hiểu được! Như vậy hiện tại, chuyện thứ hai!"

"Còn có?"

"Làm sao? Các ngươi sẽ không phải đã cảm thấy, thì dùng chút tiền ấy là có thể đem ta đuổi đi a? Đều nói bị người tích thủy chi ân, ổn thỏa suối tuôn tương báo, huống chi, ta đây chính là cứu được các ngươi Vương gia thiếu gia, cái kia cũng không phải tích thủy chi ân a, cái này tích thủy chi ân đều suối tuôn tương báo, ta loại này ân tình, các ngươi đến cuồn cuộn tương báo a? Cho ít tiền đã cảm thấy đủ?"

Diệp Thiên Dật nói ra.

Tạch tạch tạch _ _ _

Bọn họ gắt gao nắm chặt quyền đầu!

"Diệp Thiên Dật, chuyện này chúng ta đằng sau lại nói, hiện tại ngươi rời khỏi nơi này trước, qua mấy ngày ngươi lại tới, mặc kệ là điều kiện gì Vương gia chúng ta đều đáp ứng ngươi được hay không? Ngươi đi trước!"

Vương Tạc vội vàng nói.

"Hoắc, Vương gia chủ, các ngươi cái này coi ta là ba tuổi tiểu hài tử lừa gạt đâu? Qua mấy ngày ta lại tới? Vậy ta nói, qua mấy ngày ta để mỗi người các ngươi đều tấn cấp làm Thái Cổ Thần Vương cảnh, các ngươi tin hay không a? Điều kiện thứ hai, hiện tại, trong vòng mười phút, đem các ngươi Vương gia tất cả thiên địa linh vật, Linh khí toàn bộ giao ra! Giao ra ta lập tức thả người đồng thời rời đi!"

"Diệp Thiên Dật, ngươi đừng quá hùng hổ dọa người!"

Vương Tạc tức giận chỉ Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

A

Nhanh

Diệp Thiên Dật quát lớn một tiếng!

Oanh

Không sai mà vừa lúc này...

Kết giới phá nát!

"Lớn mật Vương gia, lừa gạt lão phu, giấu diếm sự thật, đối Nữ Đế bệ hạ bất kính, tội đáng chết vạn lần!"

Lý Thiên Sư thật là bị làm tức chết, tức giận gầm thét một tiếng sau thì lao đến!

Xong! Cái này triệt để xong!

Vương Tạc, Vương Hải chờ Vương gia người lòng sinh tuyệt vọng.

Bọn họ êm đẹp Vương gia, vậy mà chôn vùi tại một cái bảo an đội trưởng trong tay, chôn vùi tại Vương gia một cái hậu bối trong tay, bọn họ không cam tâm a!

"Diệp Thiên Dật!"

Hoa Thanh Hàn cùng An Vũ Tình các nàng chạy vào, sau đó...

"Ta dựa vào?"

An Vũ Tình nhìn lấy đầy sân "Diệp Thiên Dật" cũng không biết cái nào là thật, cái nào là giả!

Mà lại, Vương gia nhiều người như vậy toàn bộ bị Diệp Thiên Dật phân thân khống chế được, thậm chí bây giờ nhìn, còn giống như là Diệp Thiên Dật nắm giữ chủ động?

Cái này? ?.