Chương 1121: Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông Diệp Thiên Dật

Chương 1121: Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông Diệp Thiên Dật

Diệp Thiên Dật quay đầu nhìn về phía An Vũ Tình cùng Hoa Thanh Hàn.

Thật sao được rồi, đã sớm biết các nàng sẽ đến.

"Thật sự là không có ý tứ vị tiểu huynh đệ này, là lão phu trước đó không có nhận ra ngươi đến! Hộ giá có sai lầm, xin hãy tha thứ!"

Lý Thiên Sư đối với Diệp Thiên Dật ôm nhất quyền.

Chính mình tuy nhiên phạm sai lầm, nhưng là nếu như đến lúc đó tiểu tử này giúp mình nói tốt vài câu hoặc là cầu tình một chút, cần phải cũng sẽ không có vấn đề gì a?

Ách

Hiện tại đến phiên Diệp Thiên Dật mộng bức.

Cái gì đồ chơi a? Cái này ai vậy? Cái này là trước kia theo Vương gia đi lão đầu kia, nhưng là... Vì sao hắn nói hộ giá có sai lầm? Hắn là tự nhủ đó a, không phải đối người của Vương gia nói a, cho nên Diệp Thiên Dật thì mộng bức!

Cái gì hộ giá? Người nào hộ giá? Ai bảo hắn hộ giá?

Vương gia người thấy cảnh này, đó là triệt để tâm lạnh.

Hộ giá...

Thật đã đạt tới loại trình độ này sao? Người này đến cùng là ai a? Tại sao lại như thế a?

"Ta nói tiền bối, ngươi nhận lầm người a?"

"Tiểu huynh đệ có thể gọi Diệp Thiên Dật?"

"Đúng vậy a, nhưng là trên cái thế giới này gọi Diệp Thiên Dật người nhiều như vậy, nhất là có một cái Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tông chủ gọi Diệp Thiên Dật, sau đó thành danh, cái này gọi Diệp Thiên Dật thì càng nhiều, cho nên không có gì a?"

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Tiểu huynh đệ kia thế nhưng là Vương thị tập đoàn bảo an đội trưởng?"

"Từng... Đã là."

"Vậy liền không sai!"

Sau đó Lý Thiên Sư đôi mắt ngưng tụ nhìn về phía Vương Tạc bọn họ!

"Vương gia người, các ngươi có biết tội?"

Vương Hải tranh thủ thời gian hành lễ: "Lý Thiên Sư, hiểu lầm, đều là hiểu lầm a!"

"Ồ? Hiểu lầm? Các ngươi là làm lão phu ánh mắt là mù thật sao? Dạng này đối chọi gay gắt, ngươi cùng lão phu nói là hiểu lầm?"

Lý Thiên Sư đôi mắt ngưng tụ!

"Là như vậy!"

Cái kia Vương Hải vội vàng nói: "Nguyên bản chúng ta thật không biết Diệp Thiên Dật là ai, càng không biết cùng hắn ở giữa một ít chuyện, thế nhưng là tận đến giờ phút này ta mới hiểu được mọi chuyện ngọn nguồn."

Sau đó Vương Hải tiếp tục nói: "Là Vương Thiên ấn tiểu con trước đó cùng Diệp Thiên Dật từng có mâu thuẫn, chuyện này Vương gia gia chủ bọn người là biết được, thậm chí rất nhiều người của công ty đều biết, không tính là cái gì bí mật! Trước đó Vương Tạc cũng cùng ngài nói qua, hắn nghiêm khắc căn dặn Vương Thiên không muốn lại tiếp tục nắm lấy chuyện này không thả, lui một bước trời cao biển rộng, Vương Thiên cũng đáp ứng! Chúng ta là tin tưởng Vương Thiên, đây cũng là vì cái gì lúc đó Lý Thiên Sư đến hỏi thăm, chúng ta chắc chắn cho rằng không phải chúng ta Vương gia làm, là bởi vì chúng ta tin tưởng Vương Thiên sẽ không làm chuyện này, thế nhưng là..."

Vương Hải thở dài một hơi: "Thẳng đến vừa mới, chúng ta mới biết được, Vương Thiên tiểu tử này vậy mà gạt chúng ta thật đi làm chuyện này, vừa mới biết được chúng ta cũng vô cùng phẫn nộ, thế nhưng là Lý Thiên Sư, ngài nhìn xem Vương Thiên, hắn đã biến thành cái dạng này, hắn cũng bỏ ra chính mình thê thảm đau đớn đại giới!"

Lý Thiên Sư nhìn thoáng qua.

"Chuyện này chúng ta những người khác thật là không rõ tình hình đó a, vốn là lấy là Vương gia tao ngộ chính là ngoại địch, không muốn để cho Lý Thiên Sư chế giễu, thế nhưng là không nghĩ tới vậy mà là sự tình này, mới vừa rồi không phải chúng ta không muốn giải khai  kết giới, thật sự là khó có thể quất mở thân a, chắc hẳn tình cảnh này Lý Thiên Sư sau khi thấy có thể lý giải."

Không thể không nói a, cái này Vương Hải là thông minh!

Hắn đem hết thảy tội toàn bộ đều đẩy đến Vương Thiên trên thân!

Tựa như a, cái này cũng là biện pháp tốt nhất, tối thiểu nếu như vậy, hi sinh chỉ là Vương Thiên Nhất người!

Lý Thiên Sư cũng không phải người ngu, thế nhưng là cũng không bỏ ra nổi chứng cứ phản bác!

"Chuyện này, lão phu có lỗi! Đến lúc đó lão phu sẽ đích thân tiến về Nữ Đế bệ hạ nơi đó đi nhận tội! Tối nay để các vị chế giễu, vậy trước tiên như vậy đi, Diệp công tử, chuyện này là Vương gia chúng ta vấn đề, như lời ngươi nói đến lúc đó nhất định toàn bộ dâng lên! Lão phu cam đoan!"

Vương Hải nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra, ánh mắt kia tràn đầy cầu khẩn.

Hại

Diệp Thiên Dật tâm lý bất đắc dĩ thở dài một hơi!

Kỳ thật đi cũng không dễ dàng!

Xoát

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật tay bên trong bay ra một thanh kiếm, trực tiếp đem cái kia trong hôn mê Vương Thiên đầu lâu chém rụng!

"Thiên nhi!"

Thấy cảnh này, tuy nhiên Vương Tạc biết mặc kệ như thế nào, chính mình này nhi tử đều không sống nổi, thế nhưng là nhìn đến hắn cứ như vậy chết tại trước mắt của mình, hắn... Vẫn là khó chịu!

"Vậy cứ như vậy đi!"

Vốn là Diệp Thiên Dật còn là nghĩ đến lại hung ác một chút, nhưng là hiện tại...

Hại, được rồi, không quan trọng, dù sao Vương gia này cũng lật không nổi đến sóng gió.

Mà lại đến lúc đó Linh khí cái gì bọn họ đều phải cho mình, bằng không mà nói, chính mình tùy tiện đến một câu, bọn họ Vương gia vẫn là muốn hủy diệt!

Nói xong Diệp Thiên Dật liền quay người đi ra.

"Ai, Diệp tiểu huynh đệ."

Lý Thiên Sư hô một tiếng, sau đó nhìn thoáng qua Vương gia người, nói: "Các ngươi tự giải quyết cho tốt!"

Sau đó Lý Thiên Sư đuổi bám chặt theo.

An Vũ Tình vừa mới thấy được Diệp Thiên Dật cái kia tùy ý một kiếm, đôi mắt đẹp sáng lên!

Cao thủ!

Hắn là cao thủ!

Hắn quả thật ẩn giấu đi, mà lại ẩn tàng sâu đậm!

Thần Vương cảnh tu vi, cái này độc...

"Đây là Huyền Thiên độc khí Yên Diệt Chi Vụ a?"

An Vũ Tình cảm thấy mình hẳn là không nhìn lầm, cũng là bởi vì cái này Yên Diệt Chi Vụ, mới đưa đến lớn như vậy Vương gia, nhiều như vậy cường giả vậy mà không làm gì được hắn.

"Hắn quả nhiên là ẩn giấu đi."

Hoa Thanh Hàn nói một câu cũng thở dài nhẹ nhõm.

"Đi thôi."

An Vũ Tình nói ra, sau đó đi theo.

Hoa Thanh Hàn muốn muốn rời khỏi.

"Thanh Hàn."

Vương Tạc gọi lại Hoa Thanh Hàn.

Hoa Thanh Hàn bước chân dừng lại, nói: "Có kiện sự tình ta muốn nói một chút."

Hoa Thanh Hàn nhìn về phía bọn họ, nói: "Từ hôm nay trở đi, ta liền rời đi Vương gia, công chuyện của công ty các ngươi lại tìm những người khác đi, ta... Đi tu luyện, có một số việc ta cũng biết, liền không nói, mọi người... Mỗi người mạnh khỏe, cám ơn."

Nói xong, Hoa Thanh Hàn bái, sau đó đi ra.

"Nàng, nàng có thể tu luyện?"

Làm Hoa Thanh Hàn nói ra câu nói này thời điểm, Vương Tạc như thế nào đi nữa, hắn cũng không có cái mặt này đi tìm Hoa Thanh Hàn, mà lại, nàng tâm ý đã quyết, hắn nói thế nào đều không có cách nào!

Ai

Vương Hải thở dài một hơi!

"Thật tốt đem Thiên nhi an táng đi."

"Lão tổ tông, chuyện này..."

Vương Tạc nói.

"Chuyện này dừng ở đây, hết thảy đều là gieo gió gặt bão! Nếu như ngươi không muốn để cho Vương gia những người khác chôn cùng, thì dừng ở đây đi! Cái kia Diệp Thiên Dật cũng coi là cho chúng ta một cái tình cảm, bằng không mà nói, hắn tại Lý Thiên Sư trước mặt nói một chút, vạch trần lão phu, chết chính là Vương gia mấy ngàn miệng! Vừa mới lão phu cũng là tại đánh bạc, đánh bạc thành công, cũng không cần phải lại đi làm cái gì, mà lại... Lão phu thậm chí hoài nghi, cái này Diệp Thiên Dật có phải hay không là người kia!"

Vương Tạc đồng tử co rụt lại!

"Lão tổ tông có ý tứ là..."

"Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông Diệp Thiên Dật!"

...

Một bên khác, Lý Thiên Sư đuổi kịp Diệp Thiên Dật.

"Diệp tiểu huynh đệ, cái kia... Có cái sự tình ha..."

Diệp Thiên Dật nghi ngờ nhìn về phía Lý Thiên Sư, nói: "Tiền bối, chúng ta vốn không quen biết, đến cùng là ai muốn để ngươi đến bảo vệ ta? ?"

Diệp Thiên Dật không hiểu.

Thường Hi?.