Chương 1122: Miễn phí ước ngươi một lần

Chương 1122: Miễn phí ước ngươi một lần

Lý Thiên Sư nghe được Diệp Thiên Dật mà nói cũng là sửng sốt một chút!

Người nào cứu ngươi, ngươi chính mình cũng không biết? Vẫn là nói ở chỗ này giả ngu a? Đây rốt cuộc là vật gì a?

"Ách _ _ _ cụ thể lão phu cũng không phải quá rõ ràng."

Lý Thiên Sư đại khái cũng đã hiểu cái gì!

Tiểu tử này không biết người nào tại bảo vệ hắn, như vậy nói cách khác... Bảo vệ hắn người là trong bóng tối bảo vệ hắn, thậm chí khả năng hắn thật không biết thân phận của người kia, là người kia không muốn không cho hắn biết thân phận, cho nên, hắn Lý Thiên Sư thì càng không thể nói a.

"Ai ai ai, thối đệ đệ thối đệ đệ!"

An Vũ Tình chạy tới, trực tiếp ôm Diệp Thiên Dật bả vai.

"Khụ khụ, ta nói cô nương, lão phu còn có ít lời muốn cùng vị tiểu huynh đệ này nói."

Lý Thiên Sư ho khan một tiếng nhìn về phía An Vũ Tình.

"Nói cái gì nói, ta nói các ngươi hai cái đại nam nhân có thể có lời gì nói? Đối lão đầu, ngươi là ai a? Thối đệ đệ, hắn là ngươi tìm người tới sao?"

An Vũ Tình hỏi.

"Ta không biết a." Diệp Thiên Dật lắc đầu.

"Khụ khụ, lão phu là..."

"Được rồi được rồi mới a, mặc kệ như thế nào, làm thối đệ đệ tỷ tỷ, bản cô nương vẫn là vô cùng cảm tạ ngươi, có lời gì các ngươi cứ nói đi."

An Vũ Tình hiện tại thì cầu nguyện cái này Lý Thiên Sư 10 triệu phải có não tử điểm, đừng đem hoàng thất nói ra.

Cái kia Lý Thiên Sư vẫn có chút não tử.

"Cái kia... Tiểu huynh đệ a, cái này nếu như đằng sau có người tìm ngươi nói Vương gia chuyện này, liên quan tới lão phu, không biết tiểu huynh đệ có thể hay không nói tốt vài câu a?"

Lý Thiên Sư nịnh nọt cười nói.

Ách

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi: "Thế nhưng là ta cũng không biết tiền bối là ai."

"Tiểu huynh đệ liền nói là Lý Nhân là được rồi, Lý gia Lý Nhân."

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại: "Lý gia? Tiền bối là người Lý gia?"

"Xem như thế đi, trước hết dạng này, lão phu đi trước."

"Ai ai ai, tiền bối còn không có nói với ta, đến cùng là ai muốn bảo vệ ta à."

Diệp Thiên Dật hỏi.

Đây là người Lý gia, người của Lý gia... Như vậy nói cách khác, không thể nào là Thường Hi trong bóng tối phái người bảo vệ chính mình, thế nhưng là còn có thể là ai đâu?

An Vũ Tình?

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua đứng tại cách đó không xa An Vũ Tình.

Lại là nàng sao? Diệp Thiên Dật không xác định a.

"Thì... Liền không nói, cáo từ, sau này còn gặp lại."

Sau đó cái kia Lý Thiên Sư liền đi.

"Mạc danh kỳ diệu!"

An Vũ Tình cùng Hoa Thanh Hàn đi tới Diệp Thiên Dật bên người.

"Ta nói thối đệ đệ, ẩn tàng có thể a, a? Nếu là không ra chuyện này, tỷ tỷ ta đều vẫn không nhìn ra."

An Vũ Tình đối với Diệp Thiên Dật nháy mắt ra hiệu.

Hoa Thanh Hàn đôi mắt đẹp cũng là nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Tại sao muốn ẩn tàng đâu?"

"Cái này... Cái này..."

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái: "Dù sao ta quá ưu tú nha, khiêm tốn một chút chung quy là tốt đúng hay không?"

"Thật sao? Hiện tại tỷ tỷ có thể không tin ngươi bất luận cái gì một câu a, ngươi người này miệng lưỡi dẻo quẹo, nói, có phải hay không ở bên ngoài phạm tội rồi?"

An Vũ Tình chỉ Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian lắc đầu: "Ta dựa vào! Ta có thể phạm chuyện gì a? Không nói với các ngươi."

"Ẩn tàng tu vi của mình chung quy là có lý do... Ngươi. . . Có phải hay không là hắn?"

Hoa Thanh Hàn đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật đột nhiên nói ra.

A

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

"Cái gì a?"

"Cũng là cái kia... Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tông chủ Diệp Thiên Dật!"

Hoa Thanh Hàn nói ra.

Diệp Thiên Dật; "..."

"Đúng đúng đúng! Ngươi có phải hay không cái kia Diệp Thiên Dật! ?"

An Vũ Tình vội vàng hỏi.

Nói thật, các nàng liền xem như muốn điều tra cũng khó điều tra đến chuyện này, bởi vì... Võng thượng căn bản không có hình của hắn lưu truyền tới, mà gặp qua Diệp Thiên Dật những người kia, trừ phi An Vũ Tình hiện tại đập một trương Diệp Thiên Dật ảnh chụp sau đó đi qua hỏi mới có thể biết, nhưng là... Ai từng thấy? Dược Hoàng tông, Dược Thần sơn...

Dù sao thật hoài nghi cũng là người kia!

Thế nhưng là lại cảm thấy, thật biết sao?

"Không phải a."

Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian lắc đầu: "Người ta lợi hại cỡ nào a, ta cùng người ta làm sao so a? Người ta ngắn ngủi mấy tháng, để một cái mới tông môn trực tiếp đánh bại Dược Hoàng tông, quả thực cũng là cái truyền kỳ, ta chính là cái đệ đệ, ta có thể đem Vương gia cho xử lý, cái kia thuần túy là bởi vì độc có được hay không? Không có cái này độc, ta lấy cái gì cùng Vương gia làm a? Các ngươi đem ta nghĩ quá lợi hại."

"Nhưng là ta cũng nghe nói... Cái kia Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tông chủ rời đi Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, làm cái buông tay chưởng quỹ."

An Vũ Tình nói.

Hoa Thanh Hàn gật gật đầu; "Ừm, ta còn nghe nói, cái kia Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tông chủ hình dạng cực kỳ chi đẹp trai."

An Vũ Tình tiếp tục nói: "Ta còn nghe nói, cái kia Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tông chủ là cái dùng độc hảo thủ, trước đó mặc kệ là Thần Phong tông vẫn là Dược Hoàng tông, đều là bởi vì hắn độc mà tan tác! Mà ngươi, cũng dùng độc!"

Hai cái cực đẹp nữ tử nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật; "..."

"Không phải... Người ta cái kia Diệp Thiên Dật lợi hại cỡ nào a, ta thật không phải là hắn a, ta ngược lại thật ra cũng muốn a, mà lại, dùng độc người nhiều như vậy, độc cũng là võ giả quen sử dụng thủ đoạn, ta dùng độc cũng không kì lạ a?"

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Tốt a, không phải cũng không phải là đi."

An Vũ Tình nhún vai.

"Đúng vậy nha, ta muốn là cái kia Diệp Thiên Dật, ta ẩn tàng làm gì a? Đúng hay không?"

An Vũ Tình gật gật đầu: "Ừm, nói cũng có đạo lý, vậy ngươi sau khi rời đi, tông môn không phải không người quản sao?"

"Có, khẳng định có..."

Diệp Thiên Dật nói đến một nửa đột nhiên ngừng lại, sau đó nhìn về phía An Vũ Tình.

Nữ nhân này chính cười xấu xa nhìn lấy hắn Diệp Thiên Dật đâu, bên cạnh Hoa Thanh Hàn cũng là triệt để xác định!

Cũng là hắn!

"Có... Khẳng định có... Đi, tuy nhiên ta không phải cái kia Diệp Thiên Dật, nhưng là người ta cái này làm buông tay chưởng quỹ, vậy khẳng định phải đem hết thảy đều an bài thỏa đáng đúng hay không?"

Diệp Thiên Dật lúng túng nói.

"Chậc chậc chậc!"

An Vũ Tình vây quanh Diệp Thiên Dật dạo qua một vòng.

"Ta nói thối đệ đệ, ngài còn trang đâu?"

Sau đó An Vũ Tình nắm Diệp Thiên Dật lỗ tai.

"Đừng đừng khác, ta nói cặn bã nữ tỷ tỷ, mình đừng như vậy a, ta thì muốn điệu thấp điểm, điệu thấp có lỗi sao?"

Diệp Thiên Dật phát hiện, nữ nhân a, thật là trên cái thế giới này quá sinh vật đáng sợ.

Về sau vẫn là tận lực thiếu gây nữ nhân.

"Ngươi thật là vị kia Diệp Thiên Dật."

Hoa Thanh Hàn giật mình nhìn lấy hắn.

Nói thật, thậm chí Diệp Thiên Dật một lần là Hoa Thanh Hàn chỗ khâm phục thần tượng đây.

Nàng đã cảm thấy, trên cái thế giới này xưa nay không thiếu thiên tài, thế nhưng là cái kia Diệp Thiên Dật, tuổi còn trẻ, hắn thật sáng tạo ra cái này đến cái khác truyền kỳ, thật, trước đó nàng thực tình vô pháp tưởng tượng có thể có một người có thể làm được loại chuyện này.

Bội phục.

Thế nhưng là cũng không nghĩ tới, cái kia Diệp Thiên Dật lại chính là cái này...

Làm sao có thể không biết xấu hổ như vậy a.

Diệp Thiên Dật thở dài một hơi: "Tốt a tốt a, là ta chính là ta."

"Hừ! Đi đi đi!"

An Vũ Tình kéo Diệp Thiên Dật cánh tay.

"Ta nói cặn bã nữ tỷ tỷ làm gì a?"

"Ba ba ba, ngươi là cái kia Diệp Thiên Dật thoại bản cô nương thật hài lòng, miễn phí ước ngươi một lần."

Diệp Thiên Dật; "...".