Chương 1123: Dị biến phát sinh

Chương 1123: Dị biến phát sinh

Diệp Thiên Dật đương nhiên không tin cái này An Vũ Tình, còn miễn phí ước một lần? Vô nghĩa!

Đoán chừng đến lúc đó quần đều thoát, nàng cái gì cũng không cho.

"Thời gian không còn sớm, ta muốn về đi ngủ."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ngủ? Có như thế một đại mỹ nữ muốn theo ngươi ngủ chung, ngươi nói với ta ngươi muốn về đi ngủ?"

An Vũ Tình cũng cảm giác không hợp thói thường.

"Cô nương, xin tự trọng."

An Vũ Tình; "..."

"Ta nói, coi như thân phận của ngươi bại lộ, ngươi cũng không cần thiết giả bộ nữa a, người nào không biết Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông Diệp Thiên Dật cũng là lão sắc phê, ngài làm ra vẻ lặc?"

Diệp Thiên Dật; "..."

"Thật hay giả a, ta cái này nổi tiếng bên ngoài mặt là loại này sao?"

"Ừm a, ngươi cho rằng đâu?"

An Vũ Tình liếc mắt.

Kỳ thật trước đó nàng thì có suy đoán, khi thấy Diệp Thiên Dật bày ra những vật kia về sau, nàng cũng trên cơ bản kết luận, đây chính là cái kia Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tông chủ Diệp Thiên Dật, nhắc tới cũng là trùng hợp đi, không nghĩ tới cùng hắn cũng quen biết.

Nói thật, có hơi thất vọng.

Nói như thế nào đây? Kỳ thật không gặp thời điểm An Vũ Tình trong ấn tượng cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tông chủ, cao lớn uy mãnh, là cái truyền kỳ nhân vật, gặp về sau, ngoại trừ hình dáng này diện mạo đúng là khiến người ta kinh hỉ, còn lại... Như thế nào là cái bỉ ổi B a?

Nhưng là nói thật, là thật giọt đẹp trai!

Bất quá, An Vũ Tình biết, tiểu tử này tới nơi này tuyệt đối là có chuyện.

Sẽ là chuyện gì đâu? Làm cho hắn trực tiếp bỏ qua Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông sự tình tới, mà lấy bản lãnh của hắn cùng ánh mắt, tuyệt đối là vô cùng trọng yếu đồ vật.

Nhưng là hắn còn tại ẩn giấu, đây cũng chính là nói, hắn muốn thầm ở bên trong lấy được chính mình muốn có được một cái đồ vật!

"Tốt a."

Diệp Thiên Dật vuốt ve cái trán.

"Uy, ngươi tới nơi này là làm gì?"

An Vũ Tình hỏi.

"Ta à, ta chính là tới du lịch, thuận tiện lịch luyện một chút, ai có thể nghĩ tới mạc danh kỳ diệu thì gặp loại chuyện này, ta cũng rất khó chịu có được hay không? Bất quá không quan trọng, dù sao người khác cũng không có nhiều người có thể nhận được ta."

Diệp Thiên Dật nhún vai sau đó lại đốt một điếu thuốc.

"Há, là như vậy a."

An Vũ Tình tin hắn cái quỷ nha.

"Trước như vậy đi, ta đi nghỉ ngơi, Tiểu Thanh lạnh."

"Ừm... A?"

Hoa Thanh Hàn sửng sốt một chút.

"Muốn cái gì đâu? Về nhà ngủ cảm giác."

Diệp Thiên Dật cười hì hì nhìn lấy Hoa Thanh Hàn.

"Uy, thối đệ đệ, ngươi ý gì a? Bản cô nương không so Thanh Hàn kém a?"

An Vũ Tình không vui.

"Ngươi... Là thứ cặn bã nữ, ta không thích cùng cặn bã nữ liên hệ!"

Cắt

An Vũ Tình liếc mắt.

Diệp Thiên Dật không có việc gì là nàng rất vui vẻ một việc.

"Ngươi vẫn là đừng đi ta nơi đó, nguy hiểm, bảo vệ không cho phép Vương gia sẽ còn làm cái gì, mà lại ta đã cùng Vương gia từ đi chức vụ, ta thậm chí sẽ lo lắng bọn họ có thể hay không phát rồ làm những gì."

"Yên tâm đi, bọn họ không dám."

Ngay lúc này, Diệp Thiên Dật đôi mắt ngưng tụ, mà An Vũ Tình đại mi cũng là đột nhiên nhăn lại, thậm chí nàng thời gian phản ứng so với Diệp Thiên Dật nhanh hơn, chỉ là Diệp Thiên Dật không nhìn thấy thôi.

"Diệp Thiên Dật!"

Hư không bên trên truyền đến rít lên một tiếng!

Là ai?

Diệp Thiên Dật không biết!

Xoát

Đột nhiên, mười mấy cái bóng người đem Diệp Thiên Dật bao bọc vây quanh!

"Mở ra không gian đại trận!"

Vâng

Xoát

Cường đại không gian lực lượng đem Diệp Thiên Dật cùng bọn hắn phong tỏa tại chỗ đó.

Những người này nguyên một đám xem ra đều là đỉnh cấp cường giả, nhưng là toàn bộ đều mang mặt nạ, hiển nhiên là vì che giấu thân phận của mình.

Mười mấy cái cảnh giới khả năng thấp nhất đều là Thiên Thần cảnh cường giả, thủ bút này, không thể bảo là không lớn.

Diệp Thiên Dật chỗ trêu chọc địch nhân có thể nhiều lắm, cũng có quá nhiều địch nhân đều đang tìm kiếm hắn, tìm cơ hội giết chết hắn, đây cũng là Diệp Thiên Dật giấu diếm thân phận của mình một trong những nguyên nhân, mà bây giờ, hắn giống như bị tìm được, bởi vì hắn trêu chọc quá nhiều người, không chỉ là cái này hạ vực, thậm chí khả năng thượng vực đều có, cho nên trong lúc nhất thời, Diệp Thiên Dật cũng không biết những thứ này đến cùng còn là ai.

"Diệp Thiên Dật! Ngươi có thể tính để cho chúng ta tìm được, mấy ngày này có thể để cho chúng ta dễ tìm a, ngươi vậy mà tránh đến nơi này, hiện tại, ngươi chạy không thoát!"

Một tên cường giả căm tức nhìn Diệp Thiên Dật.

An Vũ Tình cùng Hoa Thanh Hàn ở nơi đó mộng bức.

Tình huống gì a? Làm sao một ngày này thật thì như thế một điểm đều không an phận thôi? Đây cũng là chuyện ra sao? Cái này lại là người nào?

Bất quá nghĩ đến đây là cái kia Diệp Thiên Dật, cũng có thể hiểu được, hắn giống như đặc biệt có thể gây chuyện. Mà lại đã gây thù hằn rất nhiều!

Nhưng là tuyệt đối không có trước đó lo lắng như vậy, bởi vì hắn thế nhưng là cái kia Diệp Thiên Dật a, hắn nhưng là tốt nhiều truyền kỳ đế tạo giả, hắn tuyệt đối không dễ dàng như vậy ra chuyện.

"Ta nói, các ngươi lại là người nào a? A, ta không cần phải hỏi, đã các ngươi nguyên một đám đều mang mặt nạ, vậy ta cũng không cần thiết hỏi những vấn đề này, ân... Vậy liền động thủ đi!"

Nói xong, Diệp Thiên Dật trong tay xuất hiện một cái độc châm.

"Vô dụng, Diệp Thiên Dật, ta biết muốn muốn giết ngươi rất khó, cho nên lần này, chúng ta cũng không phải là vì giết ngươi!"

"Cái gì! ?"

Như thế để Diệp Thiên Dật sửng sốt một chút.

Không phải là vì giết hắn?

"Dù cho nơi này có nhiều như vậy đỉnh cấp cường giả, không sai, chúng ta cũng không phải là vì giết ngươi! Bởi vì ngươi quá thần kỳ, ngươi quá quỷ dị, đã chúng ta không giết được ngươi, cũng liền không liều lĩnh tràng phiêu lưu này, nhưng là... Có người có thể giết được ngươi!"

Ngay lúc này, hư không bên trên, thật giống như bầu trời rách ra một vết nứt một dạng, lực lượng đáng sợ trực tiếp bao phủ xuống dưới!

"Diệp Thiên Dật! Tử vong liền là của ngươi số mệnh! Cho lão phu đi vào đi!"

Diệp Thiên Dật chau mày, theo bản năng thả ra chính mình cường đại không gian lực lượng!

"Ha ha ha, vô dụng! Không có ích lợi gì!"

Xoát

Sau đó Diệp Thiên Dật biến mất ngay tại chỗ!

Khoan hãy nói, bọn họ còn thật vô cùng thông minh, biết muốn muốn giết Diệp Thiên Dật vô cùng khó, cho nên thậm chí tại như vậy lớn nhân số cùng chênh lệch cảnh giới bọn họ cũng không hề động thủ! Hiển nhiên, cái này nhất định là cùng Diệp Thiên Dật từng có tiếp xúc, đối Diệp Thiên Dật vẫn tương đối hiểu rõ địch nhân ra tay!

"Vũ Tình."

An Vũ Tình đại mi nhíu chặt nhìn lấy hư không bên trên những người kia trực tiếp rời đi!

"Diệp Thiên Dật đi nơi nào?"

"Ta không biết."

An Vũ Tình lắc đầu.

Nàng thật là phục, người này có thể sống đến bây giờ, hắn là thật lợi hại! Thế nhưng là, hiện tại hắn bị những người kia làm đi nơi nào?

"Không có chuyện gì, ta đi thăm dò một chút vừa mới loại tình huống đó là cái gì, cái này Diệp Thiên Dật đây chính là Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tông chủ, hắn tất nhiên là không có vấn đề gì quá lớn, ngươi cũng là nghe được, nhiều như vậy cường giả đem một mình hắn vây quanh thậm chí đều không động thủ, cái này cũng cho thấy sự cường đại của hắn."

"Thế nhưng là... Bọn họ giống như đem hắn đưa đến một cái hẳn phải chết không nghi ngờ địa phương."

"Hẳn phải chết không nghi ngờ địa phương... Không thể nào, trên cái thế giới này thì không còn ở nơi nào là hẳn phải chết không nghi ngờ!".