Chương 1124: Hoang Cổ thương khung

Chương 1124: Hoang Cổ thương khung

Một bên khác, Diệp Thiên Dật xuất hiện ở một vùng tăm tối bên trong!

Thì TM không hợp thói thường!

Các ngươi mười mấy cái Thiên Thần cảnh, thậm chí là Thiên Thần cảnh phía trên tồn tại đem hắn Diệp Thiên Dật cho vây quanh, sau đó cùng hắn nói. . . Các ngươi không có lực lượng đối phó hắn Diệp Thiên Dật, sau đó đem hắn Diệp Thiên Dật cho đưa đến cái này không biết là địa phương nào địa phương!

Không phải. . . Đây là Diệp Thiên Dật tuyệt đối không nghĩ tới!

Hắn thật thì lợi hại như vậy? Tại trong mắt những người này, hắn thật cứ như vậy nghịch thiên! ?

Bất quá rốt cuộc là ai sẽ có ý nghĩ như vậy đâu? Đó nhất định là cùng chính mình tiếp xúc qua, mà lại hiểu qua, thậm chí động thủ qua, thất bại qua người!

Dược Hoàng tông sao?

Không phải! Dược Hoàng tông không đến mức!

Cái kia có thể là ai đâu? Trước đó gặp phải Tiêu Dịch? Hắn đổ là có khả năng, nhưng là hắn không có vốn liếng này a?

Cái kia ở chỗ này, hắn còn trêu chọc qua người nào đồng thời chiến đấu qua đâu?

Lăng Việt? Ngược lại là có khả năng a! Nhưng là mình trong lòng hắn không đến mức là như thế vô địch một cái hình tượng a? Đoán chừng hiện tại hắn còn không phục lắm đâu, bình thường mà nói, hắn phái ra nhiều cường giả như vậy, khẳng định là muốn trực tiếp động thủ xử lý hắn Diệp Thiên Dật, không thể nào là trực tiếp như thế có tự biết rõ!

Còn có thể là ai đâu?

Diệp Thiên Dật quét mắt liếc một chút bốn phía!

Hắn không biết đó là cái địa phương nào, chung quanh là đêm tối, giống như vẫn tồn tại bầu trời, Diệp Thiên Dật còn chứng kiến chấm nhỏ, đây là Chúng Thần chi vực sao? Giống như không phải a, bởi vì trong không khí phiêu đãng thiên địa linh lực cũng không hùng hậu, đây không phải Chúng Thần chi vực thiên địa linh lực trình độ! Mà lại trong không khí có một cỗ. . . Ân. . . Bạo lệ khí tức.

Đây là cái gì khí tức? Diệp Thiên Dật tạm thời cũng nói không nên lời.

Nhưng là, những người kia thậm chí không đối chính mình động thủ cũng phải đem chính mình cho lấy tới nơi này đến, Diệp Thiên Dật đã cảm thấy rất không hợp thói thường, cho nên nói, nơi này nhất định là vô cùng nguy hiểm, nguy hiểm đến trong mắt bọn hắn, cho dù là mười mấy cái Thiên Thần cảnh phía trên đều giết không được Diệp Thiên Dật, nhưng là ở chỗ này, hắn Diệp Thiên Dật liền sẽ chết!

Diệp Thiên Dật rất cảnh giác nhìn lấy bốn phía!

"Đây rốt cuộc là địa phương nào đâu?"

Diệp Thiên Dật lấy ra công năng đồng hồ!

Được rồi, như hắn sở liệu, đi tới nơi này, công năng đồng hồ đã mất đi năng lực, lên không được lưới, cũng cùng còn lại đám nữ hài tử đã mất đi liên hệ.

Nhưng là. . .

"Sáng Tạo pháp tắc!"

Diệp Thiên Dật thế nhưng là có Sáng Tạo pháp tắc a, ta lên không được lưới, cho các nàng phát không được tin tức, ta có thể sáng tạo tin tức, hoặc là sáng tạo mạng lưới a!

Sau đó Diệp Thiên Dật tại trong nhóm hỏi một chút, thuận tiện mở cái video.

Mấy cái xinh đẹp muội muội tiếp thông video.

"Ngươi ở chỗ nào? Làm gì lặc?"

Kỷ Điệp hỏi.

"Ta cũng không biết ta ở đâu, ta vừa mới bị không biết người nào đưa tới nơi này, xem ra muốn đem ta đưa đến nơi đây muốn chết, các ngươi hiểu được đây là địa phương nào sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Này làm sao nhìn a?"

"Đúng vậy a, đen kịt một màu, mà lại cảnh vật chung quanh cũng không có gì mang tính tiêu chí, ai biết nơi này là nơi nào a, ngươi cẩn thận một chút a, nơi này có phải hay không là Yêu thú lĩnh vực a?"

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Không thể nào, bọn họ mười mấy cái Thiên Thần cảnh phía trên đem ta vây quanh đều không giết ta, bởi vì bọn hắn không có lực lượng giết ta, vì để cho ta chết, bọn họ đem ta đưa đến nơi này, nói cách khác, dưới cái nhìn của bọn họ, dù cho nhiều cường giả như vậy đều không giết chết được ta, nhưng là ta ở chỗ này sẽ chết, mà Yêu thú lĩnh vực, liền xem như ngũ đại Yêu Vực, ta cũng không dễ dàng như vậy chết a, ta có Không Gian thuộc tính!"

"Đúng vậy a, ngươi có Không Gian thuộc tính, bọn họ đem ngươi đưa đến một nơi nào đó có ý nghĩa gì sao?"

Chúng nữ không hiểu.

"Người nào đem ngươi đưa tới nơi này?"

Hàn Nhã Nhi gia nhập video nhóm trò chuyện, tuy nhiên bên kia nàng là một mảnh đen kịt.

"Ta cũng không biết, mà lại bên này không có mạng lạc, thậm chí ta hoài nghi đều không phải là Chúng Thần chi vực, nếu không làm sao có thể không có mạng lạc đâu? Đây là ta dùng Sáng Tạo pháp tắc sáng tạo ra mạng lưới mới có thể cùng các ngươi nói chuyện phiếm."

"Đợi chút nữa, ngươi phát cái định vị, ta xem một chút có bao xa."

Đây là Dao Tịch tin tức.

Đúng

Diệp Thiên Dật sau đó phát cái định vị, các nàng mở ra sau khi nhìn thoáng qua.

"Đây cũng không phải là rất xa a, vị trí biểu hiện, ngươi tại Chúng Thần chi vực hạ vực, chính là. . . Vốn là ngươi tại Thiên Tuyết đế quốc, nhưng là hiện tại ngươi đến một cái khác đế quốc cái nào đó khu không người, chờ chút. . ."

Đột nhiên Dao Tịch phát hiện cái gì.

"Hoang Cổ thương khung?"

"Cái gì! ?"

Hàn Nhã Nhi nhìn kỹ liếc một chút, đồng tử hơi hơi co rụt lại.

"Ngươi bị bọn họ đưa vào Hoang Cổ thương khung bên trong rồi?"

"Cái này Hoang Cổ thương khung là địa phương nào a?"

Diệp Thiên Dật nghi ngờ hỏi.

Ngọa tào! Hắn chưa nghe nói qua a.

"Chúng Thần chi vực hạ vực duy nhất đáng sợ nhất cấm địa, thà rằng xông Thần cấp thế lực, cũng không muốn tiến vào một chỗ! Hoang Cổ thương khung, cũng gọi là. . . Tử Vong chi địa!"

Hàn Nhã Nhi trầm giọng nói.

"Không thuộc về Chúng Thần chi vực sao?"

"Không thuộc về, đây là một cái độc lập tiểu thế giới, đã từng đây là Chúng Thần chi vực một khu vực, phiến khu vực này có được cường đại bạo lệ lực lượng, nơi này hấp dẫn rất nhiều Yêu thú, bạo lệ đám người tu luyện, tu luyện về sau càng thêm bạo lệ, nguy hại đại lục, cho nên thật lâu trước đó, Chúng Thần chi vực vô số cường giả, thế lực đem nơi đây phong cấm, trở thành Hoang Cổ thương khung, bao quát đã từng ở trong đó những cái kia tồn tại! Mà bọn họ cũng vô pháp rời đi nơi này, nghe nói, đi vào Hoang Cổ thương khung người không có khả năng rời đi, sự thật cũng chứng minh, thời gian mấy vạn năm bên trong, chí ít không có người phát hiện một cái theo Hoang Cổ thương khung bên trong trốn tới tồn tại!"

Hàn Nhã Nhi nói.

"Cho nên, những người kia là muốn cho ta cả một đời đều ra không được?"

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

"Không, bọn họ là muốn cho ngươi chết ở chỗ này, Hoang Cổ thương khung là một cái tràn đầy yêu ma, tà ma, nhân vật đáng sợ địa phương, nhất là trải qua vạn năm phát triển, nơi này chính là một cái độc lập đại lục, hiện tại nhất định đã có bọn họ quy tắc của mình, mà mặc kệ như thế nào, người là nơi này tất cả mọi người ghét nhất tồn tại, bởi vì đã từng thì là Nhân tộc đem Hoang Cổ thương khung cho phong cấm, đem nơi này chỗ có sinh mệnh phong cấm vạn năm, lại không mặt trời, một khi phát hiện là nhân loại, chết chắc!"

Phượng Dao nói ra.

Không ra được sao?

Không, đối Diệp Thiên Dật tới nói không tồn tại ra không được! Nhất định có thể đi ra, chỉ là phương pháp cùng vấn đề thời gian thôi!

Kỳ thật tiến đến về sau, Diệp Thiên Dật căn bản cũng không có lo lắng đi ra vấn đề, như thế nào đi nữa, hắn còn có hệ thống đúng hay không? Cái hệ thống này là có linh tính, chung quy là có thể để cho mình đi ra!

"Được, ta đã biết, các ngươi yên tâm đi, ta có thể đi ra, ta sẽ định thời gian cùng các ngươi liên hệ, hiện tại ta xem trước một chút tình huống bên này lại nói, cúp trước."

Sau đó Diệp Thiên Dật trực tiếp treo video, những cái kia muội tử còn có thật nhiều lời muốn nói, thế nhưng là Diệp Thiên Dật không cho các nàng cơ hội.

"Ta nhớ được tiên nữ sư tôn trước đó nói qua một lần Hoang Cổ thương khung, là lúc nào tới?"

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

"Không được, ta hỏi một chút."

Diệp Thiên Dật sau đó liên hệ một chút Yêu Hậu..