Chương 1125: Thiên Địa Huyết Linh Trì

Chương 1125: Thiên Địa Huyết Linh Trì

Yêu Hậu đã biết Diệp Thiên Dật sự tình, bởi vì Giang Khuynh Nguyệt ngay tại cái kia trong nhóm!

Không tốt lắm.

"Tiên nữ sư tôn. . ."

"Bản tôn đã biết."

Yêu Hậu nói.

"Trước đó tiên nữ sư tôn nói qua một lần. . . Cái này Hoang Cổ thương khung bên trong có một cái huyết trì, gọi là. . . Thiên Địa Huyết Linh Trì đúng không?"

"Ừm, không sai, đương nhiên lúc đó bản tôn cũng chính là tùy tiện nói chuyện, đã ngươi dưới cơ duyên xảo hợp đi đến Hoang Cổ thương khung, vậy ngươi có lẽ có thể đi tìm một chút cái này Thiên Địa Huyết Linh Trì, nhưng là đi ra phương pháp bản tôn xác thực cũng không có cách, nghe nói muốn muốn đi ra, chỉ có sức mạnh cường đại đến đánh nát cái này phong cấm mới được, nhưng đây cũng chỉ là trên lý luận."

Nếu như là người khác tiến nhập nơi này, những người khác sẽ cảm thấy chết chắc chết chắc, nhưng nếu như là Diệp Thiên Dật, ngược lại tại Yêu Hậu trong mắt, có lẽ đây là hắn một đoạn cơ duyên đâu? Đương nhiên, đoạn này cơ duyên rất có thể mang tới đại giới là hắn cả một đời đều không ra được! Thế nhưng là, Diệp Thiên Dật nghịch trời đã để rất nhiều người đối với hắn có một loại mù quáng tự tin, người khác làm không được sự tình, không có nghĩa là hắn Diệp Thiên Dật làm không được!

"Ừm, ta đã biết, tiên nữ sư tôn không cần phải lo lắng, ta không có việc gì."

"Chú ý một chút, Hoang Cổ thương khung đi qua vạn năm phát triển, nơi này thậm chí có thể là cái thượng vực đều không cách nào so sánh tồn tại, mà lại bên trong đều là một đám mạnh phi thường lại không bình thường người, thậm chí qua nhiều năm như vậy, đại lục đối với một số ác nhân tội ác ngập trời trừng phạt cũng là đem bọn hắn đưa vào Hoang Cổ thương khung bên trong, đối với nơi này, ngoại giới cũng sớm đã không biết là cái gì tình huống, bởi vì không có người đi vào còn có thể đi ra, ngươi ngược lại là một ngoại lệ, có thể có Sáng Tạo pháp tắc, nhưng là nhớ lấy chú ý an toàn!"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Ta minh bạch!"

Cúp điện thoại, Diệp Thiên Dật thở sâu thở ra một hơi.

Hiện tại hết thảy đều không trọng yếu, trọng yếu là, hắn phải hiểu rõ cái này Hoang Cổ thương khung đại khái tình huống, vạn năm phát triển, bên ngoài cũng không biết bên trong là tình huống gì!

Sau đó Diệp Thiên Dật thuận tiện muốn tìm một cái Thiên Địa Huyết Linh Trì!

Cái này Thiên Địa Huyết Linh Trì là thế gian đỉnh cấp Thiên Địa Linh Trì, trong này nước đều là như là đỏ như máu máu tươi đồng dạng, võ giả tầm thường đi vào trong nháy mắt liền sẽ bị ăn mòn sạch sẽ, nhưng là vì cái gì Diệp Thiên Dật muốn tìm? Bởi vì Yêu Hậu nói, nếu như có thể tại Thiên Địa Huyết Linh Trì bên trong ngâm, như vậy thể phách đem sẽ nhận được bay vọt về chất, cái này bay vọt thậm chí không thua gì hắn mấy lần gãy xương Đoạn Mạch thống khổ hiệu quả! Đối Diệp Thiên Dật tới nói, hắn rất ưa thích!

Mà Thiên Địa Huyết Linh Trì thì tại cái này địa phương, lúc đó chỉnh cái địa phương toàn bộ đều bị phong cấm, sau đó theo đại lục ở bên trên biến mất, tiến vào một cái độc lập cũng ngay tại lúc này nơi này, bọn họ vĩnh viễn ra không được, người bên ngoài cũng vào không được, trừ một chút đặc biệt người có biện pháp mở ra cửa vào, nhưng chỉ vẻn vẹn cũng chỉ là cửa vào.

"May mắn ta TM theo Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông trước khi rời đi ở nơi đó luyện chế ra rất nhiều vật hữu dụng, ngược lại là không nghĩ tới khả năng muốn ở chỗ này dùng."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Hiện tại, hắn cần phải hiểu rõ cái này Hoang Cổ thương khung đại thể tình huống! Vậy bây giờ, hắn chỉ có thể tìm tới một cái Hoang Cổ thương khung bên trong người, có thể là người, có thể là yêu, có thể là còn lại cái gì tộc, nhưng là Diệp Thiên Dật khẳng định phải có đề phòng!

"Cái này Hoang Cổ thương khung hẳn là không có thành trì a? Dù sao. . . Cũng không đến mức có nhiều người như vậy a?"

Diệp Thiên Dật sau đó hướng về phía trước chẳng có mục đích đi đến.

"Ta đi! Còn thật sự có thành trì?"

Diệp Thiên Dật thấy được màn đêm phía dưới một tòa thành trì hình dáng, sau đó đi nhanh lên đi qua.

Cửa lớn là mở, làm Diệp Thiên Dật đi vào về sau, hắn nhìn đến. . . Thành trì bên trong là phi thường hoang vu, cũng không phải là nói cái gì đều có, chỉ có nhà, nhưng là ngươi sẽ thấy, trên cơ bản đều là phòng trống, thậm chí tàn phá không chịu nổi, có viết tửu quán, nhưng là đã nát xong! Trong tầm mắt Diệp Thiên Dật không nhìn thấy có người ở bên trong, hiển nhiên đây là một cái thành trống không, mà lại là bị vứt bỏ cực kỳ lâu thành trống không! Căn bản cũng không có người ở chỗ này phát triển, Diệp Thiên Dật tại tràn đầy cỏ dại trên đường phố thấy được một con yêu thú!

Mà con yêu thú kia ánh mắt nhìn đến Diệp Thiên Dật thời điểm, đang phát sáng!

Giống như là bao nhiêu ngày chưa từng ăn qua cơm, đột nhiên thấy được một khối thịt kho tàu một dạng!

Sưu

Tùy theo, con yêu thú kia thậm chí là không có chút gì do dự, nó thậm chí đều không có cân nhắc Diệp Thiên Dật cảnh giới trực tiếp cũng là xông về Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Đây chính là Hoang Cổ thương khung sao? Khó tránh khỏi có chút quá bá đạo a?"

Diệp Thiên Dật cảm thụ một chút con yêu thú này lực lượng, Thần Vương cảnh tam giai, so với hắn Diệp Thiên Dật cảnh giới còn thấp hơn cấp hai đâu, cho nên Diệp Thiên Dật cũng liền lười nhác lãng phí thời gian!

"Phá Diệt pháp tắc!"

Oanh

Một cỗ lực lượng vô hình phóng thích ra ngoài, con yêu thú kia tại xông tới trên đường trực tiếp nổ tung! Huyết nhục văng tung tóe.

"Tại sao có phế thành đâu? Dựa theo tiên nữ sư tôn nói, lớn như vậy Hoang Cổ thương khung, bên trong có rất nhiều muốn thu, có rất nhiều người, trên cơ bản đại lục rất nhiều ác nhân đều tụ tập tại Hoang Cổ thương khung, sau đó bị phong cấm, coi như người không nhiều, nhưng là thành trì cũng không cần thiết vứt bỏ a? Không đúng. . ."

Diệp Thiên Dật nghĩ tới điều gì.

Thành trì tồn tại là vì cho người bình thường một ngôi nhà, là vì có quy tắc để ước thúc, để tại thành trì bên trong sinh hoạt so sánh công bình cùng an toàn đi!

Mà tại Hoang Cổ thương khung bên trong, không có an toàn, không có công bình, vậy ngươi nói, một chỗ như vậy, làm sao có thể những người kia sẽ cùng hòa thuận hòa thuận ở chung tại một tòa thành trì bên trong đâu? Cho nên cái này thành trì phế đi cũng hợp tình lý, có lẽ sẽ có cái một số người khác tại thành trì bên trong ở lại! Không, hẳn là tất nhiên!

Ba ba ba ba _ _ _

Lúc này, cách đó không xa trên phòng ốc truyền đến vỗ tay thanh âm.

Diệp Thiên Dật đồng tử co rụt lại sau đó tranh thủ thời gian quay đầu nhìn sang, trong tay tế ra một thanh Linh khí!

"Đặc sắc! Đây chẳng lẽ là Phá Diệt pháp tắc sao? Dù sao ta cũng không có cảm nhận được một ít lực lượng phóng thích, vẫn là nói, ngươi quá mạnh rồi?"

Cái thanh âm này là thanh âm một nữ nhân, Diệp Thiên Dật nhìn lấy cái kia đứng tại trên phòng ốc nữ nhân.

Nàng cả người bị bao khỏa tại hắc bào bên trong, cơ hồ không có một chút da thịt ở bên ngoài, mang trên mặt một cái màu đen khăn che mặt, tăng thêm hắc bào liền mũ, trên cơ bản ngươi chỉ có thể nhìn thấy con mắt của nàng.

Sưu

Nàng thả người nhảy lên rơi vào Diệp Thiên Dật trước mặt cách đó không xa.

"Mới tới?"

"Làm sao ngươi biết?"

Diệp Thiên Dật nhìn lấy nàng, đương nhiên, Diệp Thiên Dật rất cảnh giác.

"Bởi vì ngươi rất đần đây này."

Ừm

Nữ tử cười cười, nói: "Ở cái này ngươi giết ta, ta giết thế giới của ngươi bên trong, ngươi còn dám lộ ra bộ dáng của mình, ngươi còn dám đi tới loại này địa phương như thế cao điệu đánh giết Yêu thú, chỉ có thể nói ngươi là tiểu bạch, bất quá lại là cái. . . Dài đến cực kỳ tuấn lãng tiểu bạch."

Nàng liếm môi một cái.

"Như vậy tiếp đó, tỷ tỷ liền nói cho ngươi, nơi này sinh tồn pháp tắc!"

Nàng đôi mắt ngưng tụ phóng tới Diệp Thiên Dật!.