Chương 1126: Hoang Cổ thương khung quy tắc

Chương 1126: Hoang Cổ thương khung quy tắc

Diệp Thiên Dật đôi mắt hơi hơi ngưng tụ!

Quả nhiên a!

Tuy nhiên Diệp Thiên Dật đối tình huống nơi này tạm thời còn không hiểu rõ, nhưng là. . . Hắn đại khái cũng đoán được dạng này một cái tình huống! Bởi vì đây là Hoang Cổ thương khung a, ở chỗ này, hết thảy đều là tội ác a, nơi này khả năng so Diệp Thiên Dật trong tưởng tượng còn nguy hiểm hơn.

Tu vi rất cao, Thần Quân cảnh! Mà Diệp Thiên Dật chỉ có Thần Vương cảnh, thế nhưng là. . .

"Ta ngược lại muốn nhìn xem, nơi này đều là thứ gì ngưu quỷ xà thần! Con rùa con rùa thẻ!"

Xoát

Diệp Thiên Dật đối với cái kia xông tới nữ nhân trực tiếp thả ra một trương con rùa con rùa thẻ lực lượng!

Diệp Thiên Dật hiện tại cuồng nắm giá trị vẫn còn, không tính quá nhiều, nhưng cũng không phải quá ít, trực tiếp dùng thật cũng không vấn đề gì!

Lạch cạch _ _ _

Nữ tử kia biến thành một cái con rùa sau đó rơi trên mặt đất.

Diệp Thiên Dật đi tới.

"Cấm Ma Chú! Định Thân Chú!"

Sau đó Diệp Thiên Dật tại trên người của nàng dán hai tấm phù triện!

Diệp Thiên Dật phát hiện mình bắt đầu thích phù triện những thứ này, trước kia thực tình là rất ít dùng, vẫn là Gia Cát Thanh Thiên dạy hắn, hiện tại Diệp Thiên Dật phát hiện, cái này nho nhỏ phù triện ẩn chứa trong đó lực lượng quả thực là có chút kinh khủng! Tỉ như Tốc Thần phù, ngươi dán tại trên người mình, có thể để ngươi tốc độ tăng lên mấy lần! Cái này nhiều khoa trương a!

Mà phù triện khắc hoạ cần đặc biệt Họa Pháp cùng linh lực rót vào, cùng luyện đan một dạng, đan dược có đan phương, phù triện có Họa Pháp, không biết Họa Pháp, ngươi thủy chung thì không cách nào vẽ ra này Phù Triện! Cho nên, hiểu phù người cái kia địa vị thật không so đỉnh cấp y sư phải kém! Chỉ nói là, khả năng y sư ngưỡng cửa này tương đối mà nói vẫn tương đối thấp, nhưng là Phù Triện Sư ngưỡng cửa này thì cao!

Nói chung, y sư có mạnh có yếu, có chỉ có thể luyện chế cấp hai đan dược, nhưng cũng được xưng là y sư, mà Phù Triện Sư phàm là ngươi chỗ nghe nói, nhìn thấy, hắn nói hắn là Phù Triện Sư, như vậy hắn nhất định rất mạnh!

Phù Triện Sư không có đẳng cấp phân chia, có chỉ là ngươi danh tiếng của mình cùng thế nhân đối tôn trọng của ngươi cùng cái nhìn!

Cái này Cấm Ma Chú kỳ thật cũng là Cấm Linh, không cách nào phóng thích linh lực, đương nhiên không có Diệp Thiên Dật Cấm Linh ngưu phê, Diệp Thiên Dật là không nhìn cảnh giới, đây là dễ dàng bị tránh thoát, Định Thân Chú cũng không cách nào động đậy thôi.

Đối Diệp Thiên Dật tới nói, này Phù Triện là tốt làm, so đan dược dễ dàng.

Con rùa con rùa thẻ hiệu quả kết thúc, nữ tử kia bị Diệp Thiên Dật hoàn toàn khống chế ở nơi đó!

"Ngươi! Ngươi!"

Nàng hoảng sợ nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Không có chút bản lãnh, ta cũng không dám ở nơi này, ngươi nói đúng không?"

Nữ tử khiếp sợ nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Mà lại mặc kệ như thế nào, sinh tồn pháp tắc nhất định không thể rời bỏ mạnh được yếu thua! Mà bây giờ, ngươi vì yếu!"

Diệp Thiên Dật kiếm trong tay chỉ về phía nàng.

"Phù Triện Sư thật sao? Chỉ là ta không hiểu, ta là làm sao trúng chiêu? Cảnh giới của ngươi rõ ràng yếu như vậy!"

Nữ tử không cam lòng nói ra.

Con rùa thẻ phóng thích, trong thời gian này, trúng chiêu người là không biết xảy ra chuyện gì, biến thành con rùa cái này đoạn ký ức bọn họ không cách nào lưu lại.

"Ngươi đây thì không cần biết, hiện tại, ta cho ngươi một cái sống sót cơ hội."

Diệp Thiên Dật ngồi tại bên người nàng sau đó đốt một điếu thuốc.

Nữ tử lộ ra biểu tình khiếp sợ, hắn. . . Còn có thể cho mình một lần sống sót cơ hội? Cái này? ?

Xem ra hắn thật là vừa vừa đến nơi đây!

"Ngươi nói."

Nữ tử nói.

Còn sống mới là trọng yếu nhất.

Diệp Thiên Dật nói: "Ngươi cũng đã nói, ta là vừa vặn tới nơi này, xác thực, vậy ngươi nói cho ta một chút cái này Hoang Cổ thương khung một ít chuyện, tất cả, ta hi vọng ngươi nói là sự thật, loại chuyện này nói giả đối ngươi cũng không có cái gì chỗ tốt a? Yên tâm, ngươi giết ta, ta biết khả năng này là nơi này sinh tồn pháp tắc, nhưng là ta không thích giết người."

"Nếu như không thích giết người, như vậy ở chỗ này, ngươi đem sống không nổi."

"Thật sao?"

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm: "Vậy ngươi nói."

Nữ tử cũng chắc chắn sẽ không hoàn toàn tin tưởng Diệp Thiên Dật không giết nàng, nhưng là nàng sẽ tranh thủ một chút.

Dù sao hắn yêu cầu chỉ là cái này Hoang Cổ thương khung một ít chuyện thôi, chỉ thế thôi, nàng cũng không cần thiết nói láo.

"Hoang Cổ thương khung, hết thảy có cửu trọng thiên, hiện tại ngươi chỗ chính là tầng thứ nhất, ở chỗ này, Yêu thú, Ma thú, tà ma tầng tầng lớp lớp, Hoang Cổ thương khung người không nhiều, nhiều năm như vậy phát triển, người số lượng cùng nhau cũng bất quá mấy trăm vạn người thôi, càng nhiều vẫn là tại ngũ trọng thiên phía trên, nhưng là Yêu thú số lượng rất nhiều, là nhân số lượng mấy trăm lần thậm chí nhiều hơn! Đơn giản tới nói, Hoang Cổ thương khung là Yêu thú địa bàn!"

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm: "Nói điểm trọng yếu."

"Hoang Cổ thương khung cũng không lớn, nhất là trước thất trọng thiên, chung vào một chỗ lớn nhỏ cũng chính là một cái Chúng Thần chi vực đế quốc một nửa mà thôi, mỗi một trọng thiên đều có một vị Vương giả, muốn tại cái này địa phương sống sót, hàng năm ngươi đều cần cho vị vương giả này tiến cống một loại đồ vật  có thể là thiên địa linh vật  có thể là Linh khí!"

"Ồ? Như vậy phải không?"

"Không sai, tại Hoang Cổ thương khung, không có bất kỳ cái gì pháp tắc, trừ một chút chủng tộc cùng đặc biệt tổ chức bên ngoài, không có một cái nào cùng loại với thành trì địa phương, ở chỗ này, đi tới chỗ nào nơi đó chính là nhà, đi tới chỗ nào, nơi đó chính là chiến trường, ngươi chỉ cần có bản lĩnh, ngươi có thể tùy ý giết hại, cướp đoạt những người khác tư nguyên, bởi vì nơi này là Hoang Cổ thương khung, địa phương cứ như vậy lớn, tư nguyên cứ như vậy nhiều, Hoang Cổ thương khung tư nguyên, trên cơ bản cũng là cùng một vật, hôm nay trong tay ngươi, ngày mai thì trong tay hắn."

Cái này Diệp Thiên Dật đại khái hiểu.

"Cho nên, vì ở chỗ này làm bản thân mạnh lên, có thể làm chỉ có giết hại những người khác, cướp đoạt những người khác bảo vật, nếu như vậy mới có thể sống sót thật sao?"

Nữ tử gật gật đầu; "Đúng vậy, trên lý luận là như vậy, mà lại hàng năm còn phải cho mỗi một trọng thiên Vương giả tiến cống, trong tay ngươi nếu là không có bảo vật, vậy ngươi cũng không sống nổi, cho nên ở chỗ này, theo một ý nghĩa nào đó bảo vật cũng là thẻ đánh bạc! Sống sót thẻ đánh bạc! Đây cũng là vì cái gì, ta muốn ra tay với ngươi nguyên nhân, không chỉ là ta, nơi này bất luận kẻ nào nhìn đến bất kỳ người, phản ứng đầu tiên chính là. . . Giết! Cướp đoạt! Bởi vì ta nói, trước thất trọng thiên cứ như vậy lớn, tư nguyên cứ như vậy nhiều, ngươi cũng tuyệt đối đừng nghĩ đến nói tìm vận may gặp phải cái gì không có bị lấy được thiên địa linh vật, trên cơ bản là không thể nào! Thời gian vạn năm, địa phương nho nhỏ cũng sớm đã bị mỗi người đi một lượt lại một lần."

Cái này Diệp Thiên Dật ngược lại là hiểu.

"Ở chỗ này, không có bằng hữu, cũng không có khả năng có bằng hữu, chí ít Hoang Cổ thương khung trước thất trọng thiên là như thế, nghe nói bát trọng thiên cùng cửu trọng thiên có càng cao văn minh một số pháp tắc, nghe nói ở nơi đó rất nhiều người có thể cùng hòa thuận ở chung cùng một chỗ, nhưng cũng chỉ là nghe nói mà thôi!"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Làm sao đi?"

"Tiến công! Mỗi một trọng thiên Vương giả nắm trong tay truyền tống trận, chỉ có hắn cảm thấy ngươi cho đồ vật đầy đủ, hắn liền sẽ thả ngươi đi lên, nhưng là đồng thời cũng có khả năng chính là, hắn cảm thấy ngươi bảo vật trong tay rất nhiều, hắn sẽ giết ngươi, toàn bộ cướp đi!".