Chương 1127: Ta đi một chuyến Hoang Cổ thương khung

Chương 1127: Ta đi một chuyến Hoang Cổ thương khung

Nơi này thì rất có ý tứ!

Rất loạn, loạn đến ngươi vô pháp tưởng tượng! Gặp mặt cũng là làm!

Không có những cái được gọi là cái gì phía ngoài học viện a, thành trì a, tông môn a. . .

Người ta cũng là vì chính mình sống sót mà chiến, làm sao có thể nói. . . Ta còn ở nơi này thành lập một cái tông môn, sau đó bồi dưỡng những người khác? Nhiều lắm là chính là ta thành lập một cái thế lực, ở chỗ này tuyển nhận những người khác, tất cả mọi người là cái thế lực này một viên, mục đích là cướp đoạt những người khác, bảo vệ mình!

"Có cái gì thế lực?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Nhân tộc có không ít thế lực, một số người có năng lực bọn họ sẽ xây thế lực của chính mình, nhưng là trên cơ bản không tồn tại cái gì cố định căn cứ địa, bởi vì ở chỗ này, Yêu thú mạnh phi thường, số lượng rất nhiều, người là tại cái này địa phương chỗ ở nhỏ hẹp mà kéo dài hơi tàn, không đối kháng được Yêu tộc, đối rất nhiều người mà nói, có một cái thế lực chẳng bằng chính mình lẻ loi một mình đi mạo hiểm, nếu như vậy tối thiểu tới nhanh gọn một số!"

"Vì cái gì ta nhìn không thấy người?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ta nói cho ngươi, trước mấy tầng trời là không có người nào, Hoang Cổ thương khung càng nhiều người đều tại ngũ trọng thiên cùng ngũ trọng thiên phía trên, đã qua đã nhiều năm như vậy, ngoại trừ hiếm có một số, còn có thể có bao nhiêu người đi không đến ngũ trọng thiên đâu? Cái này nhất trọng thiên người số lượng chỉ sợ đều không có 100 cái đi, Yêu thú số lượng cũng không nhiều, nếu như ngươi may mắn có thể đi đến ngũ trọng thiên, ngươi sẽ thấy hoàn toàn khác biệt một màn! Ngươi sẽ có cùng hiện tại hoàn toàn khác biệt ý nghĩ, ngươi sẽ hoảng sợ không ngừng gặp phải người, bởi vì ngươi chỉ có thể giết hoặc là chạy, hoặc là bị giết!"

Nữ tử nói.

"Dạng này a, vậy ngươi tại sao lại muốn tới nơi này?"

"Thực lực không đủ, tại ngũ trọng thiên không tiếp tục chờ được nữa, rất dễ dàng chết rồi, ở chỗ này tối thiểu còn có thể kiếm kiếm cá, có thể còn sống sót, không phải sao?"

Nữ tử nói.

"Ngươi ngược lại cũng coi là thông minh, chỉ là thật là thế này phải không?"

Diệp Thiên Dật cười lạnh một tiếng.

"Không sai biệt lắm, vừa tốt ta muốn chuẩn bị tấn cấp, tại ngũ trọng thiên tấn cấp, mặc kệ ngươi ở đâu đều cảm giác vô cùng nguy hiểm, cho nên chuẩn bị đến tầng thứ nhất tìm một cơ hội tấn cấp, tầng thứ năm nhân cùng yêu tộc số lượng nhiều lắm!"

Nữ tử nói.

"Ừm, cái này mỗi một trọng thiên Vương giả là ai?"

"Yêu tộc, trên cơ bản đều là Yêu tộc, tóm lại không tồn tại Nhân tộc, cái này cái gọi là Vương giả cũng không phải là nói thực lực của hắn là mạnh nhất, nhưng là hắn có thế lực hẳn là phi thường cường đại, trên cơ bản đều là Yêu tộc một cái nào đó tộc, có thì là tà ma, tầng thứ nhất chính là rừng cây Lang tộc, thực lực cũng không tính là quá mạnh, đương nhiên, chỉ là nhằm vào tầng thứ nhất tới nói không tính mạnh."

Nữ tử nói.

"Cái kia đệ cửu trọng thiên đâu?"

"Cửu Vĩ Yêu Hồ."

Diệp Thiên Dật cau mày.

"Cửu Vĩ Yêu Hồ?"

Chờ chút! Thần tiên tỷ tỷ chủng tộc?

Không đúng không đúng!

Thần tiên tỷ tỷ chủng tộc là Cửu Vĩ Thiên Hồ tộc, không phải Cửu Vĩ Yêu Hồ, vẫn là nói. . . Chỉ là cách gọi khác biệt?

"Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc thế nhưng là đệ cửu trọng thiên Vương giả, nói đúng ra tại đệ cửu trọng thiên còn có rất nhiều rất đáng sợ tồn tại, nhưng trước mắt mà nói, mạnh nhất cũng là Cửu Vĩ Yêu Hồ, cái này Cửu Vĩ Yêu Hồ cũng là toàn bộ Hoang Cổ thương khung Vương giả đi."

"Thì ra là thế, vậy ta đã hiểu."

Diệp Thiên Dật sau đó đem phù triện hái xuống.

Nữ tử trong nháy mắt lấp lóe qua một bên, cùng Diệp Thiên Dật kéo dài khoảng cách!

Hắn thật đúng là thả chính mình? Cái này? ?

"Một vấn đề cuối cùng, ngươi nghe nói qua Thiên Địa Huyết Linh Trì sao?"

"Tại đệ cửu trọng thiên."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Đa tạ!"

Nói xong nàng thân ảnh biến mất ngay tại chỗ!

Diệp Thiên Dật duỗi lưng một cái.

"Đệ cửu trọng thiên a!"

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Hiển nhiên, trước đó nơi này khẳng định không phải như vậy, khẳng định không có có cái gọi là mấy tầng trời mấy tầng trời nói chuyện, nhưng là nơi này là phát triển trên vạn năm a, cái này bên trong khẳng định tự thành hệ thống.

"Thiên Địa Huyết Linh Trì tại đệ cửu trọng thiên thật sao? Cái kia ta hiện tại phải đi đệ cửu trọng thiên a, ta phục!"

Diệp Thiên Dật nói một câu.

Những người kia đem chính mình bắt đến nơi đây, dưới cái nhìn của bọn họ, lại không tốt tình huống cũng là Diệp Thiên Dật vĩnh viễn vĩnh viễn, cả đời này đều bị vây ở chỗ này, ra không được cái kia cùng chết có cái gì khác biệt đâu?

Mà lại hắn sẽ có hơn dẫn chết mất.

Diệp Thiên Dật cũng đã hiểu những người kia ý nghĩ.

Nhưng là vô dụng a!

Diệp Thiên Dật vẫn tương đối có tự tin rời đi, thực sự không được, hắn còn không có một cái tự sáng tạo hệ thống đổi lấy sao? Hắn tự sáng tạo một cái làm cho hắn rời đi nơi này hệ thống không phải tốt? Nhưng là hiện tại, Diệp Thiên Dật ngược lại cảm giác mình đi tới nơi này là một chuyện tốt, hắn muốn tìm được Thiên Địa Huyết Linh Trì thần trì này!

"Hiện tại trước chờ nửa đêm đi, nơi này là Hoang Cổ thương khung, cho dù là tầng thứ nhất, bên trong bất cứ người nào cũng nhất định là cảnh giới nghiền ép ta, chờ nửa đêm mở ra cái hệ thống lại nói!"

Ở chỗ này, Diệp Thiên Dật vẫn là cần hệ thống, bởi vì đều quá mạnh a, người ở chỗ này, hoặc là đã chết, bởi vì đã vạn năm, hoặc là cũng là không ngừng tăng lên cảnh giới, con mới sinh đoán chừng không nhiều, cái này Nhân tộc ở giữa cũng là ngươi lừa ta gạt, ngươi nói, nào có tốt như vậy tìm đối tượng truyền thừa tiếp đãi a? Cho nên, người nơi này cũng đều là rất cường đại! Yêu tộc khẳng định có yếu.

Nhưng là nơi này không phân cái gì nhân tộc địa bàn cùng Yêu tộc địa bàn, bởi vì không có cái gì thành trì phân chia, chỉ có lãnh địa phân chia! Mà ngươi không có năng lực, không có tư bản, ngươi cũng vô pháp chiếm hữu cái này lãnh địa, ngươi không có năng lực chiếm hữu lãnh địa, cái kia thuần túy là đang tìm giết.

. . .

"Hỏi ngươi chuyện này."

An Vũ Tình đi vào một cái rất bí ẩn bên trong tiểu thế giới, nơi này cũng là một phen phá lệ xinh đẹp cảnh sắc, thiên địa linh lực hùng hậu, tên kia cùng với nàng giống nhau như đúc nữ tử ngồi ở chỗ đó tu luyện, nàng liền trực tiếp đi tới trước mặt của nàng nói ra.

Nữ tử chậm rãi mở ra đôi mắt đẹp, trong ánh mắt của nàng rất lạnh lùng! Loại này lạnh lùng thậm chí là có chút khoa trương!

Giống Hàn Nhã Nhi các nàng, đó là băng lãnh, nhưng là nàng là lạnh lùng, giống như không có cảm tình một dạng, Tần Vô Tâm cũng là như thế, nhưng là Tần Vô Tâm cùng với nàng giống như không so được.

Nàng đứng lên, mặc vào một cái áo khoác.

"Cái gì?"

"Một người bạn bị không biết người nào cho đưa vào một chỗ, cái chỗ kia lối vào giống như là bầu trời đã nứt ra một đạo thiên chi ngân giống như, cái kia là địa phương nào? Cái chỗ kia thoạt nhìn là muốn để hắn chết."

An Vũ Tình thản nhiên nói.

"Không biết."

Nữ tử lắc đầu.

"Người nào?"

Sau đó nàng hỏi một tiếng.

"Không có gì."

An Vũ Tình lắc đầu.

Hiện tại nàng có lẽ chỉ có thể cầu nguyện cái kia Diệp Thiên Dật đầy đủ nghịch thiên, đủ thật lợi hại, mới có thể không có việc gì.

Ừm

Nàng sau đó nói: "Gần nhất Thiên Tuyết đế quốc giao cho ngươi."

"Nữ nhân xấu ngươi muốn đi đâu?"

An Vũ Tình hỏi.

Các nàng quan hệ không tốt, nhưng là nói thật, dù sao cũng là thân tỷ muội a, như thế nào đi nữa vậy cũng máu mủ tình thâm, nếu như An Vũ Tình thật không quan tâm nàng, những năm này như thế nào lại phối hợp nàng?

"Đi một chuyến Hoang Cổ thương khung."

Nữ tử thản nhiên nói.

"Ngươi điên rồi?".