Chương 1128: Một nguyên miểu sát hệ thống

Chương 1128: Một nguyên miểu sát hệ thống

Hoang Cổ thương khung là nơi nào An Vũ Tình đương nhiên biết!

Chỉ nói là nàng cũng không biết Diệp Thiên Dật đi địa phương cũng là Hoang Cổ thương khung.

"Nhất định phải tới, hiện tại đi qua, có lẽ còn có thể có chút cơ hội, lại trễ một chút, khả năng thì hoàn toàn không có biện pháp."

"Thực sự không được, ngươi thì giống như ta thôi, cần gì chứ?"

An Vũ Tình nói ra.

"Không được!"

Nàng lắc đầu.

"Ngươi chính là không nỡ bỏ ngươi những cái kia tu vi! Ngươi còn như trước kia một dạng, ngươi một chút cũng không thay đổi!"

An Vũ Tình cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, xem ra nàng giống như rất phẫn nộ.

"Nếu như ta ra không tới, ngươi liền hảo hảo đóng vai cái thân phận này, nếu quả như thật có một ngày ngươi không muốn, vậy ngươi thì tuyển chọn ngươi muốn sinh hoạt đi, cũng là Thiên Tuyết đế quốc, hi vọng ngươi có thể tìm một cái có lòng trách nhiệm người ngồi lên vị trí này."

"Há, thật sao? Giống như ngươi?"

An Vũ Tình nói một câu.

"Ta đi chuẩn bị một chút."

Nói xong nàng thì đi ra.

An Vũ Tình đứng ở nơi đó.

"Vậy ngươi thì không nên quay lại."

Cái thân ảnh kia không có dừng lại, sau đó biến mất tại chỗ đó.

"Phiền chết!"

An Vũ Tình gãi gãi mái tóc của mình.

Ngươi nói đây có phải hay không là ngu ngốc? Có phải bị bệnh hay không?

Đó là Hoang Cổ thương khung a, ngươi coi như đối thực lực của mình có tự tin, thế nhưng là toàn bộ Hoang Cổ thương khung bên trong thì không ai có thể so ra mà vượt ngươi? Dựa vào cái gì ngươi còn có thể cho là mình còn có cơ hội trở về? Cái này có phải bị bệnh hay không? Ở đâu ra loại này mù quáng tự tin? Liền xem như mạnh hơn Thái Cổ Thần Vương cảnh tiến vào, nàng có thể có tự tin nói mình có thể đi ra không?

Cái kia đã biến tướng tương đương với một vị diện khác có được hay không? Mặc dù không có loại này khoa trương trình độ, nhưng khái niệm là giống nhau!

Chỉ cần đi... Cái kia trên cơ bản thì không ra được!

Có mao bệnh.

"Ta mặc kệ, dù sao ta cũng không quản được."

An Vũ Tình cắn cắn ngân nha sau đó đi ra.

...

Đêm khuya...

"Đinh. . . Chúc mừng ngươi mở ra hệ thống mới 【  miểu sát hệ thống 】."

Diệp Thiên Dật; "..."

"Không phải, tới thì cho ngưu như vậy phê hệ thống sao?"

Hệ thống nhẹ thẻ còn không có nhìn Diệp Thiên Dật liền biết, đây tuyệt đối là cái ngưu phê hệ thống a, miểu sát hệ thống, cái này người nào chịu nổi?

Sau đó Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua.

【  miểu sát hệ thống 】 lại xưng là 【  một nguyên miểu sát hệ thống 】 tại hệ thống tồn tại trong lúc đó (bảy ngày) mỗi một ngày đều có thể tiến hành mười lần một nguyên miểu sát hoạt động, có thể miểu sát thành công trong Thương Thành cái nào đó đồ vật (chú thích: Hệ thống trong thương thành đồ vật vì tùy cơ, có thể sẽ xuất hiện mỗi một ngày cũng khác nhau, cũng có thể sẽ tại sau này bên trong lại xuất hiện) nhưng cùng lúc cũng sẽ xuất hiện miểu sát thất bại tình huống.

Diệp Thiên Dật: "..."

"Ngọa tào! Ta TM còn tưởng rằng là miểu sát đâu, ta còn tưởng rằng là tùy tiện một chiêu giây giết một người đây."

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ vuốt ve cái trán!

Hắn vị trí hiện tại là tại toà này phế thành cái nào đó trong phòng.

Cái hệ thống này giống như không có hắn trong tưởng tượng cái kia miểu sát hệ thống lợi hại a.

"Xem trước một chút đi."

Diệp Thiên Dật sau đó mở ra cái này một nguyên miểu sát hệ thống thương thành, hắn ngược lại muốn nhìn xem, trong này có thể có vật gì.

【  một nguyên miểu sát hệ thống thương thành 】:

【  Pokeball 】: Miểu sát thành công Pokeball, có thể phóng xuất ra tùy cơ Pokeball bên trong Tinh Linh, lực lượng cũng tùy cơ. Giá cả: 99999999 cuồng nắm giá trị, trước mắt miểu sát giá: 1.

【  Khang điển trai nước khoáng 】: Nhìn như phổ thông nước khoáng, nhưng là nếu như uống một ngụm, cho dù là Thái Cổ Thần Vương cảnh phía dưới đều sẽ trong nháy mắt chết bất đắc kỳ tử. Giá cả: 9999999, cuồng nắm giá trị, trước mắt miểu sát giá: 1.

【  có thể ngày vui vẻ 】: Hiệu quả: Ném ra sau sẽ tạo thành phạm vi lớn nhất một trăm mét trong nháy mắt nổ tung rõ ràng bình phong hiệu quả, sẽ đối với võ giả tạo thành phi thường cường đại thương tổn, cho dù là Thần Minh cảnh nếu như bị trực tiếp trúng đích, cũng sẽ vẫn lạc! Giá cả: 99999999, miểu sát giá: 1.

【  Vương lão cổ trà lạnh 】: Hiệu quả: Uống xong sau lập tức thương lão 100 tuổi  giống như là uống xong về sau, thọ mệnh giảm bớt một trăm năm. Giá cả: 9999999, trước mắt miểu sát giá: 1.

【  lôi bích 】: Hiệu quả: Uống xong về sau, tiếp xuống Lôi thuộc tính lực lượng tăng lên gấp 50 lần, tiếp tục một giờ. Giá cả: 99999999, làm kỳ cái kia miểu sát giá: 1.

【  mạch kiếp 】: Hiệu quả: Uống xong về sau, để ngươi thời khắc mạch kiếp khởi đến, tiếp xuống trong một ngày sẽ phải gánh chịu đến ít nhất năm lần kiếp nạn, sống hay chết, phó thác cho trời. Giá cả: 99999999, trước mắt miểu sát giá: 1.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

"Ta mẹ nó?"

Diệp Thiên Dật bỗng nhiên tại chỗ đó!

Hắn đều mộng bức a!

Ngọa tào!

Đây chính là một nguyên miểu sát thương thành?

Hắn muốn cười khóc a!

Ngọa tào! Ngay từ đầu thứ một cái cái gì Pokeball Diệp Thiên Dật cảm thấy rất bình thường a, sau đó Khang sư phụ nước khoáng, hắn thì sửng sốt một chút, nhìn thoáng qua hiệu quả, ngọa tào! Cái này TM không phải Độc Thủy sao? Uống một ngụm, Thái Cổ Thần Vương cảnh phía dưới đều sẽ chết bất đắc kỳ tử? Cái này TM so với Huyền Thiên độc khí còn ngưu phê a!

Nói đúng là khả năng không có dễ dàng như vậy thành công, bởi vì cái này đến người ta uống vào a, bình thường địch nhân của ngươi biết uống?

Sau đó Diệp Thiên Dật phát hiện... Ta mẹ nó! Đây không phải Khang sư phụ, đây là Khang điển trai a!

Có thể ngày vui vẻ... Cái này TM cũng là vô địch bom a! Mà lại cho dù là Thần Minh cảnh bị trực tiếp nổ trúng cũng sẽ bị miểu sát bom! Sương mù thảo!

Vương lão cổ trà lạnh tại Diệp Thiên Dật xem ra liền có chút gà mờ, uống vào thương lão 100 tuổi? Có cái gì dùng a? Đây không phải gà mờ sao? Ngươi nói, giết không chết người, ngươi để hắn thương lão 100 tuổi có cái gì ý nghĩa đâu? Dù sao Diệp Thiên Dật không thích cái này Vương lão cổ trà lạnh.

Ngược lại là lôi bích để Diệp Thiên Dật giật mình!

Uống vào về sau, đến đón lấy trong vòng một canh giờ Lôi thuộc tính lực lượng sẽ tăng lên gấp 50 lần! Cái này? ? Gấp 50 lần a! Hắn Thần Vương cảnh Lôi thuộc tính lực lượng tăng lên gấp 50 lần trực tiếp là khái niệm gì a?

【  mạch kiếp 】 cũng lợi hại, sẽ cho người trong vòng một ngày ít nhất bị năm lần kiếp nạn, đến mức sống hay chết, cái kia phó thác cho trời, nhưng là nhất định không dễ chịu!

Cái này Diệp Thiên Dật thật thích.

"Miểu sát miểu sát, bắt đầu miểu sát! Đợi chút nữa!"

Diệp Thiên Dật sau đó trước đổi một cái Cầu Nguyện Thạch!

"Thân yêu Cầu Nguyện Thạch a, nguyện ngươi giúp ta tiếp xuống miểu sát toàn bộ đều muốn miểu sát thành công a, tuyệt đối không nên thất bại a."

Sau đó Diệp Thiên Dật bắt đầu miểu sát!

"Đinh. . . Pokeball miểu sát thành công."

"Đinh. . . Lôi bích miểu sát thành công."

"Đinh. . . Vương lão cổ trà lạnh miểu sát thành công."

"Đinh. . . Mạch kiếp miểu sát thành công..."

"..."

Không thể không nói a, cái này Cầu Nguyện Thạch là thật giọt không hợp thói thường! Chợt nhìn ngươi cảm giác đến giống như không có gì tác dụng, thậm chí cái này tác dụng, kết quả cuối cùng để ngươi cảm giác đến đến cùng phải hay không Cầu Nguyện Thạch công hiệu a, vạn nhất thật sự là vận khí tốt đâu? Nhưng là cái kia quả thật là Cầu Nguyện Thạch hiệu quả a.

Sáu thứ gì Diệp Thiên Dật đều miểu sát một lần, không sai, Diệp Thiên Dật cảm thấy rất không có ý gì Vương lão cổ trà lạnh cũng miểu sát.

Một ngày có thể miểu sát mười lần, còn có bốn lần cơ hội, Diệp Thiên Dật lựa chọn...

Thực dụng nhất, lớn nhất không não có thể ngày vui vẻ!

Cái này có thể ngày vui vẻ không cần uống, trực tiếp ném đi qua nện liền trực tiếp bạo phá, cái kia uy lực to lớn a! Diệp Thiên Dật ưa thích, cái này nhất định là dùng tấp nập nhất, đồ tốt!

Diệp Thiên Dật sau đó nhìn về phía cái kia Pokeball..