Chương 1129: Tiểu bút bút

Chương 1129: Tiểu bút bút

Pokeball là cái gì Tinh Linh, lực lượng mạnh cỡ nào, phía trên dù sao nói đều là tùy cơ!

Nhưng là cái này Pokeball tại Diệp Thiên Dật xem ra, hẳn không phải là loại kia cái gọi là trên ý nghĩa Tiểu Tinh Linh, Nữ Tinh Linh, Tinh Linh nhất tộc xinh đẹp muội tử, Diệp Thiên Dật cảm thấy không phải, bất quá Diệp Thiên Dật ngược lại là biết cái gì phía trên có Pokeball...

Sẽ không phải làm ra đến một cái Pikachu a? Dù sao người ta Yasuo, Thiên Sứ Ngạn đều đi ra, cái này đến cái Pikachu không quá phận a?

Cái kia Diệp Thiên Dật vẫn là không thích, hắn vẫn cảm thấy xinh đẹp Tiểu Tinh Linh thơm nhất.

"Có thời gian hay không hạn chế a?"

Diệp Thiên Dật không hiểu rõ lắm, cái này Tinh Linh bóng bên trong Tinh Linh rất có thể là có thời gian hạn chế, vạn nhất nếu như mà có, chẳng phải là trực tiếp nổ? Trực tiếp lãng phí một cơ hội? Thế nhưng là, đồ chơi kia không có đâu? Mà lại sớm Diệp Thiên Dật còn có thể biết đến cùng phải hay không một cái mạnh Tiểu Tinh Linh.

"Ừm... Thử một chút?"

Diệp Thiên Dật sau đó cầm trong tay Pokeball!

"Liền quyết định là ngươi, ra đi, Pikachu!"

Diệp Thiên Dật đem Pokeball ném ra ngoài!

Xoát

Một thân ảnh xuất hiện ở Diệp Thiên Dật trước mặt.

"Không phải, cái này cái gì a?"

Diệp Thiên Dật mộng bức nhìn trước mắt một màn.

"Đây cũng không phải là Tinh Linh a."

Một màn trước mắt là cái gì?

Một cây bút, không sai, cũng là một cây bút.

Chi này bút còn lơ lửng ở giữa không trung, thì nhìn Diệp Thiên Dật rất mộng bức.

Diệp Thiên Dật đi tới, sau đó thân thủ chọc chọc.

"Ngươi cái gì đồ chơi a?"

Sau đó chiếc bút kia trên không trung tô tô vẽ vẽ, viết một đoạn chữ.

"Chủ nhân tôn kính, ta là nhỏ bút bút, năng lực của ta là... Năng lực khắc hoạ."

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

"Cái gì năng lực khắc hoạ?"

Xoát xoát xoát _ _ _

Sau đó chiếc bút kia trên không trung viết một chữ, cái chữ này là... Lực!

Xoát

Đột nhiên, cái chữ kia xông về Diệp Thiên Dật.

Mà tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật cảm nhận được lực lượng của mình tăng lên mấy lần!

Cái này? ?

Sau đó cái kia tiểu bút bút lại viết một chữ, nhanh!

Xoát

Diệp Thiên Dật sau đó cảm giác được chính mình hai chân tràn đầy lực lượng!

Ta dựa vào!

"Lợi hại a!"

Diệp Thiên Dật sợ hãi than một tiếng.

"Đa tạ chủ nhân."

Cái kia tiểu bút bút trên không trung viết như thế bốn chữ.

"Ngươi cái gì đều có thể viết sao? Cái này tăng phúc chỉ có thể cho ta không?"

"Không, nếu như chủ nhân cần... Tiểu bút bút còn có thể như thế viết."

Xoát xoát xoát _ _ _

"Toàn viên, lực!"

Diệp Thiên Dật há to miệng.

Cái này không chỉ là có chút giống Sáng Tạo pháp tắc sao? Viết xuống đến cái gì liền có thể thực hiện cái gì?

"Ngươi hiện tại có thể làm tới trình độ nào?"

"Rất mạnh trình độ! Có thể làm cho mấy cái trăm vạn đại quân đồng thời toàn thuộc tính tăng lên mấy lần!"

"Đây chẳng phải là nói, đối với ta một người sử dụng, tăng lên mấy trăm lần đều được?"

"Thân yêu chủ nhân, trên lý luận là có thể, thế nhưng là thân yêu chủ nhân chịu không được mạnh như vậy lực lượng thể phách sẽ nổ tung."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Khoa trương!

Tuy nhiên có điểm giống Sáng Tạo pháp tắc, nhưng là chi này bút trước mắt có thể đạt tới một cái hiệu quả, có thể so sánh Diệp Thiên Dật phóng thích Sáng Tạo pháp tắc ngưu phê gấp bao nhiêu lần a!

"Ngoại trừ tăng phúc, ngươi còn có thể làm cái gì?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Còn có một số năng lực, nhưng là thân yêu chủ nhân, tiểu bút bút là không có chiến đấu năng lực."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm; "Đủ rồi đủ!"

Ngọa tào!

Đồ tốt! Thật là đồ tốt! Cái đồ chơi này lưu tại bên cạnh mình đều có thể làm một cái đỉnh cấp không cách nào tưởng tượng linh khí a!

Tuy nhiên có hơi thất vọng không phải xinh đẹp tinh linh muội muội, nhưng là cái này cũng hoàn toàn không kém a.

Mà lại đến lúc đó... Nếu như chư thiên chi chiến có thể dùng, cái này tiểu bút bút có thể cho các đội viên của hắn mang tới tăng lên... Tê _ _ _

"Đúng rồi tiểu bút bút, ngươi có thể cho ta viết mấy chữ sao?"

"Thân yêu chủ nhân, chữ gì?"

"Lực gia tăng lực lượng, nhanh gia tăng tốc độ, thể gia tăng thể phách... Vậy ngươi viết cái sức bền bỉ hữu dụng không?"

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng.

Tuy nhiên hắn sức bền bỉ đã rất ngưu phê, mỗi lần muội tử đều là các loại cầu xin tha thứ, nhưng là... Diệp Thiên Dật suy nghĩ một chút a, bên cạnh hắn muội tử rất rất nhiều, vậy sau này chính mình lại ngưu phê, nhưng là muốn đối mặt mười mấy hai mươi cái, cái kia chịu không được nha!

Cái này cũng không thể chỉ lo chính mình hưởng thụ đúng hay không? Cái kia đến suy nghĩ một chút em gái của mình giấy nhóm a, cho nên, bền bỉ rất trọng yếu.

Cái này Sáng Tạo pháp tắc đi cũng có thể cho chính mình sáng tạo phương diện này năng lực, nhưng chính là cảm giác... Là lạ, chẳng qua nếu như cái này tiểu bút bút cũng có thể, dù sao Diệp Thiên Dật đã cảm thấy không lạ.

"Thân yêu chủ nhân, đương nhiên là có thể."

Sau đó cái kia tiểu bút bút trên không trung viết mấy chữ.

Sức bền bỉ * 100.

Diệp Thiên Dật; "..."

"Đừng đừng khác, quá lâu quá lâu, chịu không được chịu không được, nhân 10, không, ngồi 5, ngồi ba là được rồi, khác nhiều lắm, quá nhiều eo sẽ đoạn."

"Đúng, chủ nhân."

Tiểu bút bút trên không trung viết chữ.

Diệp Thiên Dật sau đó đem cái này tiểu bút bút nhận được không gian của mình trong giới chỉ!

Rất có linh tính, rất lợi hại! Hắn ưa thích!

Cái này không thì tương đương với lại thêm một cái Tiểu Phương Diện Sáng Tạo pháp tắc sao?

Huyết kiếm lời! Hẳn không phải là chỉ có thể tiếp tục một ngày, hẳn là vĩnh cửu.

Nếu như không phải vĩnh cửu, như vậy Diệp Thiên Dật muốn mắng cái hệ thống này.

"Như vậy tiếp đó, nhiệm vụ của ta cũng là trực tiếp hướng cửu trọng thiên đi, bất quá... Cái này phiền toái nhất cũng là mỗi một trọng thiên còn có cái Vương giả, còn phải đi vào cống mới có thể đi cái kế tiếp trọng thiên, nhưng là giống như lại thật dễ dàng."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Bởi vì chỉ cần cho đồ vật đầy đủ, ngươi thì có thể đi lên, hơn nữa còn không nhìn ngươi cảnh giới, đây thật ra là rất thuận tiện.

Nhưng là nữ nhân kia lại nói, nàng nói, nếu như ngươi cho đồ vật quá tốt rồi, hoặc là bọn họ nhìn ngươi là dễ khi dễ, thậm chí trực tiếp sẽ đem ngươi giết đi, cái này rất lúng túng!

Cho nên, theo một ý nghĩa nào đó, đây cũng là dê vào miệng cọp a.

Thì rất phiền!

Mà lại để Diệp Thiên Dật cứ như vậy cho bọn hắn tiến cống đồ vật đi, Diệp Thiên Dật cũng thẳng khó chịu! Tê dại, hắn cũng là một người như vậy, cũng là không nguyện ý ăn thiệt thòi.

"Trước đi xem một chút đi!"

Diệp Thiên Dật sau đó hướng trước đó nữ nhân kia nói tới phương hướng đi qua.

Tùng Lâm Lang tộc, Yêu thú, Lang tộc, mà lại là một chủng tộc, số lượng đoán chừng sẽ không quá ít, Diệp Thiên Dật thử trước một chút một chút hòa bình một điểm phương pháp, xem bọn hắn thuyết pháp rồi nói sau, mặc dù nói đó là cái ngươi lừa ta gạt, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn thế giới, nhưng là Diệp Thiên Dật vẫn là một cái so sánh có nguyên tắc người!

Nói đúng là, khác người chủ động giết người làm gì, nhưng là Diệp Thiên Dật không thích, nguyên tắc của hắn chính là, ngươi không chọc ta ta thì không chọc giận ngươi, ngươi muốn là chọc ta, vậy ta giết chết ngươi! Dù sao Diệp Thiên Dật không quá ưa thích nói để nội tâm của mình hổ thẹn, người khác không có trêu chọc hắn hắn đều muốn đem người khác giết chết, nếu như vậy Diệp Thiên Dật tâm lý thẳng không thoải mái.

Rất nhanh, Diệp Thiên Dật đi tới vị trí kia!

Dọc theo con đường này, Diệp Thiên Dật đã nhận ra có mấy người, đương nhiên, cũng có thể là Yêu thú theo hắn, nhưng là một mực không có động thủ! Khả năng đây chính là chuyện rất bình thường đi..