Chương 1130: Có thể ngày vui vẻ uy lực

Chương 1130: Có thể ngày vui vẻ uy lực

Diệp Thiên Dật đi tới cái kia Tùng Lâm Lang chỗ rừng rậm.

Sau lưng động tĩnh đã không có, nhưng là Diệp Thiên Dật biết, còn theo chính mình! Khả năng bọn họ đang chờ đợi đối với hắn thời cơ xuất thủ? Khả năng bọn họ tại lo lắng thực lực của mình không dám tùy tiện động thủ đi, dù sao, bọn họ giết không được chính mình như vậy thì là phải bị giết, tuy nói đều là một đám nghèo ngực cực ác chi đồ, nhưng là dù sao đều là có đầu óc a, cái kia không đến mức nhìn thấy người liền lên a!

Mà lại, Diệp Thiên Dật cũng là học những người kia một chút cải trang cách ăn mặc, mang theo cái mặt nạ loại hình đồ vật, bằng không mà nói, thì hắn gương mặt này hướng nơi này đi, coi như rất đẹp trai, nhưng là tại người khác xem ra, ngọa tào! Còn trẻ như vậy, đây không phải là cái thối đệ đệ? Động thủ!

Cho nên a, Diệp Thiên Dật đó còn là thông minh đó a!

Phía trước, Diệp Thiên Dật thấy được một cái lãnh địa!

Nói như thế nào đây?

Cái này lãnh địa nói không ra có bao nhiêu hào hoa, ngược lại xem ra vẫn rất cổ lão thật đơn giản, phòng này đều là nhà gỗ, thậm chí đều không có xi măng phòng.

Nơi này a bởi vì đã cùng ngoại giới hoàn toàn khác nhau, cho nên nơi này kỳ thật thì đã không phải là một cái khoa học kỹ thuật thời đại, tuy nhiên có lúc ngươi có thể nhìn đến một số khoa học kỹ thuật để lại đồ vật, nhưng là cũng không phải cỡ nào rõ ràng, bởi vì vạn năm trước đại lục này bản thân cũng không phải cái gì đặc biệt văn minh khoa học kỹ thuật thời đại, trong thành trì cũng không có nhà cao tầng.

Nhưng là Diệp Thiên Dật thì suy nghĩ, các ngươi Tùng Lâm Lang không phải mảnh này khu lão đại sao? Ngươi để đó tốt như vậy một thành trì không ngừng, ngươi tới nơi này ở, còn thật cũng là Tùng Lâm Lang a, thì ưa thích rừng cây thôi?

"Đại nhân, bên ngoài có người tìm!"

Tùng Lâm Lang lĩnh địa bên trong, một tên nam tử chạy tới khác một tên bên cạnh trung niên nam tử!

Mà trung niên nam tử này trên thân ngồi đấy hai cái muội muội, ân, tạm thời cũng nhìn không ra tới là Yêu tộc muội muội còn là Nhân tộc, dù sao cái này trong cơ bản lên đều là biến hóa! Không có tan hình hoặc là cũng là cảnh giới không đủ, hoặc là cũng là không muốn biến hóa, bởi vì yêu thú này không thay đổi hình thực lực kia là mạnh hơn! Xem bọn hắn lựa chọn.

"Ồ? Tới tiến cống?"

Gần nhất cái này Tùng Lâm Lang qua được là thật không tốt a!

Bọn họ là cái này tầng thứ nhất Vương giả là không sai!

Nhưng là đâu? Những năm này, cái kia lên bên trên đều đã đi, bao nhiêu năm cũng tươi có mấy cái mới theo Chúng Thần chi vực đưa vào ác đồ, hiện tại toàn bộ tầng thứ nhất, nhân loại không cao hơn 100 người, thậm chí còn có từ phía trên đặc biệt xuống, so với bọn hắn đều ngưu phê lão đại! Những cái kia lão đại đều chướng mắt bảo bối của bọn hắn, cái này tầng thứ nhất kỳ thật thật đồ bỏ đi!

Bọn họ hiện tại nhiều tư nguyên hơn là theo còn lại Yêu tộc trong tay lấy được, cái này tầng thứ nhất Yêu tộc còn là không ít.

"Đúng vậy, là Nhân tộc."

"Ồ? Nhân tộc sao?"

Tùng Lâm Lang thủ lĩnh cười lạnh một tiếng: "Để hắn tiến đến!"

Vâng

Sau đó mấy người mang theo Diệp Thiên Dật đi đến!

Diệp Thiên Dật mang theo mặt nạ, bọn họ cũng thấy không rõ bộ dáng, nhưng là dù sao cũng là tầng thứ nhất nha, hơn nữa nhìn đến Diệp Thiên Dật quần áo trên người, cái này tựa như là từ bên ngoài vừa mới tiến đến.

Diệp Thiên Dật ôm nhất quyền, sau đó lấy ra một trương phù đã đánh qua, nói: "Đây là Thần Ẩn phù, sử dụng về sau có thể ở vào một loại tuyệt đối ẩn nặc trạng thái, tin tưởng các hạ cần phải cũng đã được nghe nói! Dùng tốt, có thể phát huy ra không cách nào tưởng tượng hiệu quả, cần phải đủ để cho ta đi đến tầng thứ hai a?"

Cái kia Tùng Lâm Lang thủ lĩnh nhận lấy Thần Ẩn phù.

"Thần Ẩn phù? Đồ tốt! Bất quá a. . . Còn giống như không phải rất có thể."

Ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

Thì vừa mới Diệp Thiên Dật thanh âm hắn nghe ra, tuổi không lớn lắm!

Loại này Thần Ẩn phù thật là cái thứ tốt, hắn đem thứ đồ tốt này lấy ra tiến cống, cũng nói với hắn mà nói, khả năng này không tính là đồ tốt! Cho nên, trên người hắn bảo bối khả năng vô pháp tưởng tượng! Từ bên ngoài vừa mới tiến đến, cái kia trên người bảo bối trên lý luận là sẽ rất nhiều!

Tại Hoang Cổ thương khung, bảo vật tức hết thảy, bởi vì ở chỗ này, trên cơ bản bảo vật số lượng là cố định không đổi, chỉ là tại một ít người trong tay không ngừng lưu động, tuy nhiên nơi này thiên địa linh vật a, tinh thạch cái gì không ít, nhưng tươi có người nào có thể đi đoán tạo bảo vật!

Địa phương cứ như vậy lớn, trên cơ bản cũng không phải có thể kéo dài phát triển, hướng bên ngoài đại lục, bao lớn địa phương a, tổng có rất nhiều nơi chưa có người đặt chân, cho dù là một số tuyệt tích bảo vật, cũng có thể xuất hiện, ở chỗ này, trên cơ bản tuyệt tích cái kia chính là tuyệt tích.

"Ồ? Cái này còn không được sao?"

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

"Đúng vậy a, xác thực không thể a, trừ phi các hạ lại đến mấy trương."

Thủ lĩnh cười nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra, mà chung quanh, những cái kia Tùng Lâm Lang cường giả là từ từ đem Diệp Thiên Dật bao vây.

Diệp Thiên Dật cười thầm trong lòng.

"Cái kia lại đến mấy trương là đủ rồi sao?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ừm, lại đến mấy trương đương nhiên là đủ rồi!"

Diệp Thiên Dật sau đó lại lấy ra mấy trương đã đánh qua.

"Hiện tại có thể thả ta đi tầng thứ hai sao?"

"Ha ha ha ha _ _ _ "

Tùng Lâm Lang thủ lĩnh cười to một tiếng.

"Có thể a."

Sau đó hắn đứng lên: "Động thủ!"

Vì cái gì hắn dám động thủ?

Đệ nhất, tiểu tử này thanh âm nghe tuổi trẻ, mà nhân loại thanh âm nghe tuổi trẻ  bình thường tuổi là không lớn, đồng thời, chính mình thăm dò hắn một chút, hắn còn cam nguyện giao ra mấy tấm phù triện, vậy đã nói rõ, hắn đối với mình không có sức, không muốn động thủ cũng không dám động thủ!

Dưới tình huống như vậy, vậy bọn hắn liền có thể động thủ a! Giết hắn, trên người hắn tất cả bảo vật đều là bọn họ, mà bây giờ, bọn họ tầng thứ nhất thật đã không ai, mà đi tầng thứ hai, bọn họ Tùng Lâm Lang cũng chỉ là phổ thông nhất tộc thôi, vậy bây giờ có thể nhiều đến đến một số bảo bối thì nhiều đến đến một số, vì bọn họ đi tầng thứ hai xưng vương xưng bá đánh xuống cơ sở!

Kỳ thật tầng thứ hai đến tầng thứ bốn cũng không có bao nhiêu người, vạn năm phát triển, tất cả mọi người hướng ngũ trọng thiên trở lên đi, nhưng là chung quy là tầng thứ nhất kém cỏi nhất.

Diệp Thiên Dật đôi mắt ngưng tụ.

Quả nhiên cùng nữ nhân kia nói một dạng, những thứ này phụ trách tiến về phía dưới nhất trọng thiên người nguyên một đám đều lòng tham không đáy! Chỉ cần bọn họ có chút nắm chắc cảm thấy ngươi không có tư bản cùng bọn hắn đối kháng, bọn họ thì sẽ động thủ! Một võ giả một cái bảo vật cùng một võ giả toàn bộ bảo vật, đây không phải là một cái khái niệm!

Những cường giả kia phóng tới Diệp Thiên Dật.

Tu vi mà nói chỉ sợ thấp nhất đều là Thiên Thần cảnh! Đây là Hoang Cổ thương khung a, linh lực cũng không tính mỏng manh, bọn họ ở chỗ này phàm là có thể sống sót, cảnh giới cũng sẽ không quá thấp!

"Đã như vậy. . . Như vậy, các ngươi thì toàn đi chết đi!"

Diệp Thiên Dật trong tay lấy ra có thể ngày vui vẻ.

Phanh

Tùy theo Diệp Thiên Dật đối với mình lòng bàn chân ném tới, tại ném đi qua trong nháy mắt, Diệp Thiên Dật phóng thích bước nhảy không gian biến mất ngay tại chỗ!

Oanh

Một tiếng đáng sợ tiếng vang truyền đến, làm cho cả so sánh yên tĩnh không người tầng thứ nhất lâm vào rung chuyển!

Tê

Nơi xa, có mấy cái trong bóng tối theo Diệp Thiên Dật, muốn giết người đoạt bảo cường giả thấy cảnh này hít vào một ngụm khí lạnh!

Lực lượng kinh khủng này, sương mù thảo! Còn tốt bọn họ lúc đó không có động thủ a, không phải vậy liền chết a!.