Chương 1131: Thất trọng thiên

Chương 1131: Thất trọng thiên

Hạt bụi tán đi, cái kia Tùng Lâm Lang tộc bao quát cái kia người thủ lĩnh ở bên trong mười mấy cái cường giả trực tiếp là sống sờ sờ bị tạc chết!

Đúng vậy, bọn họ cảnh giới rất mạnh, thế nhưng là. . . Diệp Thiên Dật hệ thống càng biến thái!

Cái này có thể ngày vui vẻ là thật giọt lợi hại a.

Ùng ục _ _ _

Hạt bụi tán đi, những cái kia tại có thể ngày vui vẻ phạm vi nổ bên ngoài Tùng Lâm Lang cường giả nuốt ngụm nước, nghẹn họng nhìn trân trối nhìn lấy tình cảnh này!

Chết rồi? Thật liền trực tiếp như vậy chết? Thậm chí đều không phải là trực tiếp trọng thương, liền kéo dài hơi tàn cơ hội đều không có, thì. . . Chết rồi?

Tình cảnh này rất là chấn kinh bên này tất cả mọi người, bọn họ nuốt ngụm nước nhìn lấy Diệp Thiên Dật cái thân ảnh kia đi xa, đi vào cái truyền tống trận kia bên trong, sau đó biến mất tại nơi này.

Hoảng sợ! Thật là hoảng sợ!

Người không biết cho là hắn là theo cửu trọng thiên xuống.

Đi đến tầng thứ hai về sau, Diệp Thiên Dật cũng không có gì trì hoãn tốt dừng lại, trực tiếp cũng là hỏi thăm một chút liền hướng cái này tầng thứ hai lão đại chỗ đó đi qua!

Bảy ngày sau đó. . . Diệp Thiên Dật đi tới đệ thất trọng thiên!

Ngược lại là rất nhanh! Cho tới bây giờ không ai liền trực tiếp dùng một tuần lễ theo tầng thứ nhất đi vào đệ thất trọng thiên!

Nhưng là Diệp Thiên Dật có mục tiêu rõ rệt, có vốn liếng này!

Hô

Diệp Thiên Dật thở sâu thở ra một hơi!

Ánh mắt của hắn quét về phía cái này đệ thất trọng thiên hết thảy!

Hoàn toàn không giống! Cùng trước đó lục trọng thiên hoàn toàn là khác biệt cảnh sắc.

Nói như thế nào đây? Cái này đệ thất trọng thiên a, ngươi chợt nhìn đâu? Cảm giác cùng ngoại giới chênh lệch không lớn!

Trước đó nữ tử kia nói, Hoang Cổ thương khung cửu trọng thiên, theo thất trọng thiên mới thật sự là biến chất!

Nhân tộc có chừng mấy trăm vạn người tại Hoang Cổ thương khung, vạn năm trước tiến đến đại khái là là mấy trăm ngàn người đi, bởi vì cái này địa phương rất lớn, thậm chí năm đó ở Chúng Thần chi vực, Hoang Cổ thương khung bên trong còn có mấy toà thành trì, có trong mấy người đó thế lực!

Những người này tiến đến về sau, đi qua vạn năm phát triển, bọn họ phồn diễn sinh sống, chết thì chết, sinh sinh, thậm chí đoán chừng có không ít cùng Yêu tộc thành hôn, dùng vạn năm thời gian, Nhân tộc theo mấy trăm ngàn đến mấy triệu, kỳ thật. . . Đã chậm đến không hợp thói thường!

Mà chín thành rưỡi người đều tụ tập tại thất trọng thiên, bát trọng thiên cùng cửu trọng thiên, bao quát cửu thành Yêu tộc, các loại tà ma cũng trên cơ bản đều tụ tập tại cái này tam trọng thiên, thứ nhất là bởi vì nơi này mạnh hơn, người càng nhiều, địa phương càng lớn, tư nguyên càng nhiều, cơ hội cũng nhiều hơn, thứ hai đâu? Cũng là bởi vì thất trọng thiên, bát trọng thiên cùng cửu trọng thiên tương đối mà nói không có phía dưới như vậy loạn!

Loạn đâu? Vẫn như cũ là loạn, nhưng là ở chỗ này, có mấy cái như vậy địa phương ngươi chỉ cần đợi ở nơi đó tối thiểu còn có thể xác thực bảo vệ chính mình tương đối an toàn, đây cũng là rất nhiều người liều mạng muốn tới chỗ này trọng yếu nguyên nhân!

Cho nên, làm Diệp Thiên Dật đi tới nơi này về sau, sẽ phát hiện, hết thảy trước mắt tuy nhiên vẫn là loại kia xem ra rất hoang vu, không có người gì khói rừng cây a, hoang địa loại hình địa phương, nhưng là ngươi có thể thấy rõ ràng, nơi xa có một tòa thành! Tòa thành này chợt nhìn còn không phải loại kia phế thành dáng vẻ! Thậm chí ngươi còn có thể nhìn đến, ở bên cạnh có mấy người chậm rãi đi tới, vẫn là cùng đi.

Đây chính là cùng phía dưới hoàn toàn khác biệt tình huống.

Diệp Thiên Dật đi tới.

"Vương thành?"

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua cái này cự đại thành trì bảng hiệu, đại cửa mở ra, có cường giả thủ ở nơi đó, xem ra cái này có chút đã không giống như là Hoang Cổ thương khung cảm giác! Diệp Thiên Dật sau đó đi vào.

Theo vương thành cửa lớn nhìn sang, trong thành trì người thật là không ít, nhưng là đâu? Toàn bộ đều là nhà ở, trên cơ bản không tồn tại bao nhiêu rượu quán, khách sạn chỗ như vậy, ven đường không ít người, đều tại bày quầy bán hàng, nhưng là dùng đầu nghĩ một hồi liền biết, cái này xem ra giống như cũng là người bán hàng rong người, kỳ thật nguyên một đám đều là cường giả đứng đầu! Tầng thứ nhất đều lợi hại như vậy, ngươi nói, nơi này là không phải đến một đống Tam Hồn cảnh, Thất Phách cảnh, Chân Thần cảnh?

Nói thật, cái này Hoang Cổ thương khung cường giả chung vào một chỗ chiến lực, thật chính là vô cùng khoa trương! Có thể nói, nơi này là tiểu Chúng Thần chi vực, thậm chí chất lượng tuyệt đối là nghiền ép Chúng Thần chi vực, đáng tiếc a, cũng không có khả năng đem bọn hắn hội tụ đến cùng một chỗ!

Diệp Thiên Dật ngược lại muốn nhìn xem, cái này thất trọng thiên là cái quỷ gì!

"Đứng lại!"

Mấy người kia ngăn cản Diệp Thiên Dật.

"Xin lấy ra thân phận huy chương!"

Diệp Thiên Dật lắc đầu; "Ta vừa tới, không có có thân phận huy chương."

"Cái kia dễ dàng, tiến đến làm đi."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu sau đó cùng hắn đi vào một cái rất lớn đại sảnh.

"Trương hội trưởng, nơi này có một vị mới nhân loại tới võ giả, muốn làm ý tại vương thành ở lại thủ tục."

Diệp Thiên Dật nhìn về phía trước cái kia ngồi trên ghế dựa lưng vào chính mình lão giả.

"Ừm, lui xuống trước đi đi!"

Vâng

Sau đó lão giả kia xoay người nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Mới tới?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Mới từ lục trọng thiên tới."

"Ký tên tin tức, sau đó giao nạp một cái phẩm chất tại Thánh Đạo cấp Linh khí, thiên địa linh vật, hoặc là giá trị đạt tới bảo vật, liền có thể nhận lấy ở tại vương thành thân phận huy chương."

Lão giả thản nhiên nói.

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại!

"Còn cần dạng này?"

"Ha ha ha _ _ _ "

Lão giả cười to một tiếng: "Nếu không đâu? Nếu không vì sao vương thành sẽ vô điều kiện trở thành ngươi nơi ẩn núp? Ngươi chỗ tốt gì không cho, vương thành phù hộ ngươi? Có phải hay không có chút không hợp với logic rồi?"

Diệp Thiên Dật cười gật gật đầu: "Nói cũng đúng."

Sau đó Diệp Thiên Dật lấy ra một trương Thần Ẩn phù.

"Cái này Thần Ẩn phù giá trị đủ sao?"

Lão giả nhìn thoáng qua.

"Thần Ẩn phù? Cái đồ chơi này đã bao nhiêu năm chưa từng thấy!"

Hắn nhìn nhiều Diệp Thiên Dật liếc một chút sau đó thu vào: "Đủ rồi!"

Diệp Thiên Dật sau đó lại lấy ra một trương đưa cho lão giả kia.

"Ý gì?"

Diệp Thiên Dật nói ra: "Muốn thỉnh giáo các hạ một vài vấn đề."

"Ha ha ha _ _ _ "

Lão giả đương nhiên là rất vui vẻ lấy đi!

Tấm thứ nhất, cũng không là của hắn, cái này vương thành không là của hắn, hắn cũng chính là vương thành một cái cái gọi là làm thuê, bảo bối đến giao cho cấp trên người, nhưng là tấm thứ hai xem như. . . Tham ô! Cái này rất bình thường, nhưng là rất ít có thể gặp phải loại này làm càn làm bậy! Bởi vì bảo vật ở chỗ này quá trọng yếu, ở chỗ này không có kim tiền, mặc kệ ngươi làm gì, cần có đều là bảo vật vật!

"Nói đi."

Diệp Thiên Dật nói: "Kỳ thật rất đơn giản, ta đây lần đầu tiên tới nơi này, đối với nơi này một số tình huống căn bản không hiểu rõ, nghe nói thất trọng thiên cùng phía dưới lục trọng thiên hoàn toàn không giống, trước mắt đến xem xác thực như thế, cho nên muốn tốt hơn giải một chút!"

Lão giả gật gật đầu, sau đó tay vung lên, cho Diệp Thiên Dật rót một chén trà.

Cũng là hỏi cái vấn đề thôi, có thể có được loại này Thần Ẩn phù, vậy đơn giản là huyết kiếm lời a! Rót chén trà hắn cũng là cam tâm tình nguyện!

"Cái này thất trọng thiên đúng là không giống nhau, cũng tỷ như hiện tại dưới chân ngươi toà này vương thành, là thất trọng thiên bát đại thành một trong, cái này bát đại thành là Nhân tộc thành trì, không  có thể nói là thế lực! Chưởng quản vương thành chính là Thủy đại nhân, ngươi đưa cho những bảo vật này, bao quát tất cả mọi người cho, đều sẽ đến trong tay nàng!"

Diệp Thiên Dật âm thầm kinh hãi..