Chương 1132: Thất trọng thiên quy tắc

Chương 1132: Thất trọng thiên quy tắc

Cái này một tòa thành, làm gì có thể có mười mấy 200 ngàn cường giả a? Cái này một cường giả tiến công một cái bảo vật, cái này thì là không cách nào tưởng tượng một bút tài phú!

Ngọa tào!

"Cái này Thủy đại nhân rất mạnh a?"

"Vậy là ngươi nói nhảm, tám tòa thành, tám cái thế lực, có thể chưởng khống loại này thế lực người, tự nhiên là mạnh! Nhưng là cái này cũng là quyền lợi của bọn hắn, những thứ này thành là bọn họ sáng lập, bọn họ cũng có thế lực của mình, cũng coi là vì Nhân tộc hộ giá hộ hàng tồn tại."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Cái này thất trọng thiên đại khái tình huống là như vậy, hết thảy có tám tòa thuộc về Nhân tộc thành trì, tại thành trì bên trong, ngươi sẽ nhận được che chở, ngươi có thể ở chỗ này tiến hành một số bảo vật trao đổi, đổi lấy chính mình hữu dụng, tại thành trì bên trong cũng không có quá nhiều quy tắc, chỉ có một cái, không được giết người! Ở chỗ này là các ngươi mỗi người nơi ẩn núp, một khi làm trái quy định, như vậy đem đụng phải Thủy đại nhân thế lực tiêu diệt cùng toàn bộ Hoang Cổ thương khung truy nã, truy sát!"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Ừm, biết."

"Còn có, thân phận này huy chương đeo lên đi về sau, mỗi tháng cần đến Vương Thành Vương trong hội giao nạp một lần bảo vật, đương nhiên, giao nạp phẩm chất không cần quá cao, nhưng là mỗi tháng đều cần giao nạp một lần, bằng không mà nói, liền sẽ bị khu trục ra đi, muốn lại đi vào, lại phải lần nữa giao nạp một lần Thánh Đạo cấp bảo vật."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Mỗi tháng còn phải lại giao nạp một lần?"

Diệp Thiên Dật phục!

"Nếu không đâu? Cho một kiện bảo vật ở cả một đời? Phù hộ ngươi cả một đời?"

Ách

"Cũng có đạo lý."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Ngọa tào!

Cái này có thể so những cái được gọi là Vương giả kiếm lời tiền nhiều hơn a! Cái này một tòa thành ở chỗ này, một hai chục vạn cường giả mỗi tháng đều tiến cống một lần, tuy nhiên khả năng đến tiếp sau tiến cống sẽ không như vậy trân quý, nhưng là cái này chung vào một chỗ, mỗi tòa thành lão đại cái này trong kim khố đến có bao nhiêu thứ a! Vô pháp tưởng tượng!

"Vậy nếu như ta tại tòa thành này có thân phận huy chương, còn có thể đi còn lại thành sao?"

"Đương nhiên có thể, nhưng là cũng muốn giao nạp bọn họ bảo vật."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Còn có, ở chỗ này, Nhân tộc thế lực cũng chỉ có cái này tám tòa thành, ra cái phạm vi này, vậy cũng là Yêu tộc thế lực, đồng thời, ra cái phạm vi này, còn lại tình huống cùng phía dưới lục trọng thiên một dạng, tùy thời tùy chỗ sẽ bị giết, hoặc là có thể giết người khác đoạt bảo."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Ừm, ta đại khái hiểu, vậy ta như thế nào đi bát trọng thiên?"

"Bát trọng thiên? Hai kiện Thần Hư cấp thiên địa linh vật hoặc là cùng cấp bậc giá trị bảo vật, thông qua trung tâm Thánh Thành mới có thể vào bát trọng thiên!"

"Trung tâm Thánh Thành là nơi nào? Tám tòa thành trì một trong sao?"

"Không, đây là một cái trung lập thế lực, ở chỗ này có Yêu tộc, Nhân tộc, thậm chí có các loại lợn giống, trong khống chế Thánh Thành cũng là Yêu tộc tồn tại cường đại, nhưng là ở nơi đó, quy tắc cùng nơi này không sai biệt lắm, đi vào trước giao bảo vật, chẳng qua là tiến một lần giao một lần."

Lão giả nói ra.

"Được, ta đại khái hiểu, đa tạ các hạ!"

"Ừm, cái kia không có chuyện trước hết như vậy đi, đúng, ngươi muốn đi bát trọng thiên, đề nghị là qua mấy ngày lại đi."

"Ồ? Vì sao?"

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

"Thất trọng thiên có cái kinh khủng di chỉ tức sắp xuất thế, đến lúc đó, thậm chí bát trọng thiên, cửu trọng thiên rất nhiều tồn tại đều sẽ tới, nếu như ngươi không có quá chuyện đại sự, có lẽ có thể đi thử một chút."

Diệp Thiên Dật cau mày.

"Cái gì di chỉ? Có thể dẫn tới loại này chú ý độ?"

Lão giả cũng là bởi vì Diệp Thiên Dật thì hỏi hắn mấy câu, sau đó thì cho hắn một trương lợi hại như vậy phù, hắn là đối Diệp Thiên Dật ấn tượng rất tốt!

"Trước mắt tin tức truyền đến là, có thể là một vị đã từng đã ngưng tụ ra thần cách kinh khủng tồn tại di chỉ! Nghe nói còn cùng Hoang Cổ thương khung có quan hệ, cái này Hoang Cổ thương khung bên trong, trong không khí tràn ngập thiên địa linh lực bên ngoài còn có một loại đặc thù bạo lệ lực lượng, nhưng là qua nhiều năm như vậy, không ai có thể làm rõ ràng cỗ này đặc thù lực lượng đến cùng từ đâu mà đến, lại đến cùng thuộc tại cái gì, mà gần nhất, cỗ lực lượng này tại thất trọng thiên đột nhiên nồng hậu dày đặc lên, đồng thời, hắc khí đi về đông, có cường giả thôi diễn, di chỉ tức sắp xuất thế, cho nên thì đang hoài nghi, cái này xuất thế di chỉ chủ nhân, rất có thể là cỗ lực lượng này quan trọng!"

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

"Lực lượng này ta cũng cảm thụ một chút, không là đồ tốt."

"Không sai, tuy nhiên có thể làm ít công to tăng cao tu vi, nhưng là sẽ từ từ từng bước xâm chiếm võ giả ý chí, đây cũng là đã từng vì cái gì nhiều như vậy cường giả tiến vào chỗ đó về sau thì triệt để thành ma đầu! Đương nhiên, bản thân cũng là bọn hắn chính mình nguyên nhân."

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

"Các hạ giống như đối bọn hắn rất là không thích."

Diệp Thiên Dật nói.

"Ha ha ha."

Lão giả cười cười, nói: "Ngươi cho rằng cái này Hoang Cổ thương khung toàn bộ đều là ác nhân sao? Phải biết, nơi này đã qua vạn năm, đã từng những người kia hoặc là đã hoá thành cát vàng, hoặc là trở thành đỉnh cấp cường giả, tuy nhiên còn có không ít vẫn tồn tại như cũ, nhưng là hiện tại, càng nhiều đều là về sau những cái kia người đời sau, những hậu nhân này nhóm đương nhiên, bao quát lão phu, nhưng là nơi này dù sao ngay từ đầu quy tắc cũng là như thế, dẫn đến hiện tại thế nào, cái kia đến trăm vạn mà tính người đời sau cũng không thể không cuộc sống như vậy, ngươi nói, nhiều người như vậy, bọn họ tất cả đều là không thể tha thứ ác nhân sao?"

Diệp Thiên Dật nói: "Vậy dĩ nhiên không có khả năng, nhưng là tại trong hoàn cảnh như vậy, tất nhiên tồn tại càng nhiều ác nhân."

"Đúng vậy, cái này chiếm so vẫn là muốn nhiều, hiện trạng cũng là như thế, hoàn cảnh cùng quy tắc cũng là như thế, cũng là bởi vì có nhiều như vậy so với xem như cái gọi là phía trên người tốt đi, cho nên thì xuất hiện một số anh hùng, bọn họ tiến hành tổ chức, cho một số người ổn định ở lại không gian, tỉ như Vương Thành, tuy nhiên bọn họ tồn tại chưởng khống thế lực, vơ vét bảo vật một mặt, nhưng không thể không nói, cũng là có chỗ tốt!"

"Đối với những người kia cũng muốn thu bảo vật là sao?"

Lão giả gật gật đầu; "Đó là đương nhiên, dù sao đều là so sánh đỉnh cấp võ giả, lấy ra chút bảo vật gì vẫn là dễ dàng, có không cần, tỉ như tuổi còn nhỏ, tu vi không cao, những thứ này đều sẽ ghi chú."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Ừm, minh bạch."

"Ừm, còn có càng nhiều bọn họ không nguyện ý cứ như vậy giao ra bảo vật của mình tại Vương Thành ở lại, cho nên ở bên ngoài bất kỳ chỗ nào đều sẽ có rất nhiều người bao quát Yêu thú tồn tại! Cái này di chỉ sẽ hấp dẫn vô số kể đỉnh cấp lưu giữ khi tiến vào, nếu như ngươi cảm thấy hứng thú  có thể đi thử xem!"

Lão giả nói xong xoay người qua.

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu; "Được, đa tạ!"

Nói xong Diệp Thiên Dật đi ra ngoài!

Đi đó là tất nhiên!

Lão nhân này nói như vậy mơ hồ, Diệp Thiên Dật cũng thật tò mò, tuy nhiên hắn không thiếu bảo vật, nhưng là nếu như là so sánh đỉnh cấp lưu giữ ở đây, Diệp Thiên Dật vẫn là sẽ rất muốn! Vạn nhất bên trong tồn tại cùng Thiên Địa Huyết Linh Trì đồng dạng cường đại vật a?.