Chương 1133: Không Huyễn Thạch

Chương 1133: Không Huyễn Thạch

Diệp Thiên Dật đi tại toà này trong vương thành, trên đường người cũng không phải là quá nhiều, khả năng càng nhiều người đều là tại một nơi nào đó tu luyện, nhưng là đâu? Cũng là không hề ít, bởi vì trên đường bày quầy bán hàng người bán hàng rong thực tình thật nhiều!

Đây đều là cường giả, nơi này bày quầy bán hàng chỉ có một cái điều kiện, lấy vật đổi vật! Ngươi muốn là coi trọng trước mặt bọn hắn những cái kia bảo vật, vậy ngươi thì muốn xuất ra bảo vật của mình cùng hắn trao đổi, nếu như hắn nguyện ý trao đổi, như vậy các ngươi cũng là đôi bên cùng có lợi! Bởi vì làm căn bản phía trên lấy ra trao đổi đồ vật đều là bọn họ không cần đến.

Không cần đến không nhất định đại biểu không là đồ tốt, nơi này cũng có rất nhiều đồ tốt, chỉ nói là đối bọn hắn là vô dụng!

Cho dù là tại trong thành, nhưng là đa số người vẫn là mang theo mặt nạ, nhất là những cái kia người bán hàng rong, chỗ lấy muốn mang mặt nạ, vạn nhất có người coi trọng bọn họ đồ vật nhưng lại không muốn cùng bọn họ trao đổi, muốn tìm cơ hội trong bóng tối động thủ, sát nhân đoạt bảo đâu? Cho nên, che giấu mình thì rất có cần phải.

Đương nhiên, có người bọn họ là không có quá quan tâm những thứ này, vẫn có một ít bọn họ thì lấy dung mạo của mình gặp người, cũng thật nhiều, tình cảnh này tại hạ lục trọng thiên là rất ít có thể nhìn thấy.

Diệp Thiên Dật đi rất lâu cũng không thấy được chính mình cảm thấy hứng thú đồ vật.

Chủ yếu là Diệp Thiên Dật ánh mắt quá kén ăn, trên người hắn bảo vật đều quá ngưu phê, cho nên đối với hắn không có gì hiệu quả hoặc là cho dù có hiệu quả, nhưng là hiệu quả không lớn Diệp Thiên Dật đều chướng mắt.

"Ai ai ai, các vị các vị, phía trước phòng đấu giá có đồ tốt, có hay không muốn đi qua nhìn xem a."

"Thật sao? Có vật gì tốt? Cái này vương thành phòng đấu giá bao năm qua tới đấu giá đồ tốt vô số kể, nhưng là có thể bị Vương lão bản ngài nói thành đồ tốt, cái kia tất nhiên là cực kỳ trân quý chi bảo vật a!"

Một tên mập cười ở nơi đó quạt cây quạt gật gật đầu; "Đó là tự nhiên a! Ta Vương mập mạp không nói những cái khác, cái này ánh mắt là tuyệt đối không có chọn, ta thế nhưng là danh xưng vương thành người chuyện gì cũng biết."

"Cái kia người chuyện gì cũng biết, xin hỏi lần này vương thành phòng đấu giá có bảo vật gì đấu giá a?"

Thật nhiều người đều là vây lại, nhìn ra được, cái này giống như cảnh giới không ra thế nào bàn tử nhưng là ở cái này trong vương thành danh khí thật lớn.

Hắn loại này thuộc về trung lập nhân vật, người nào cũng không trêu chọc, nhưng là đâu? Có chút bản lãnh, rất nhiều người sẽ cho hắn bảo vật tìm hắn giúp đỡ nghe ngóng sự tình, cũng coi là có nhân vật có bản lãnh.

Phòng đấu giá này đâu, bán đấu giá đồ vật rất nhiều đều là bảo mật, quy tắc của nơi này, không lại bởi vì nói là dòng người cùng cạnh tranh mà đặc biệt đem trong phòng đấu giá bán đấu giá đồ tốt ra ánh sáng ra ngoài, mọi người đều biết, hấp dẫn vô số người, ngươi chỉ có thể thông qua tin tức ngầm nghe ngóng, lại trân quý đồ vật cũng chỉ sẽ đấu giá cho người hữu duyên, đương nhiên, đây chỉ là vương thành đấu giá sẽ làm như vậy! Còn lại cũng không phải là!

Ngươi suy nghĩ một chút thì cảm thấy quá mức, ngươi nói, có đồ tốt, ngươi tuyên truyền đi, các đại cường giả tới cạnh tranh, thậm chí vào thành còn cần cho bảo vật, đấu giá thẻ đánh bạc có thể được đến càng nhiều, chuyện này đối với bọn hắn tới nói tuyệt đối là chuyện tốt a, nhưng là vương thành phòng đấu giá phương pháp trái ngược, cũng là không dạng này!

Thế nhưng là đâu, bao năm qua đến, vương thành phòng đấu giá đấu giá đại lượng bảo vật, so với còn lại đều tốt hơn, điều này sẽ đưa đến dù cho không biết bên trong có cái gì, mỗi lần muốn đấu giá, luôn luôn có rất nhiều cường giả chèn phá đầu phải vào đến! Ngược lại nắm giữ càng lớn lưu lượng, thì không hợp thói thường.

Ngươi nói cái này phòng đấu giá chủ nhân là cái quỷ tài đi. . . Vậy thật đúng là, nhưng là ngươi cảm giác hắn ngốc đi lại hình như đúng là ngốc.

"Lần này vương thành phòng đấu giá bán đấu giá đồ vật thì lợi hại, ta tùy tiện nói hai cái tuyệt đối để cho các ngươi chấn kinh!"

Vương mập mạp nói ra.

"Mau nói a, ngươi ngược lại là mau nói a! Bản tôn nhìn xem rốt cục có thứ gì tốt, nói không chừng còn có thể đi đoạt một đoạt."

Vương mập mạp một bộ thần bí bộ dáng, nói: "Lần này a, rất nhỏ nhiều, muốn nói tốt hơn, Thiên Thần Kiếm các vị cần phải đều nghe nói qua chứ?"

"Hoắc, Thiên Thần Kiếm cầm tới đấu giá rồi? Đây không phải. . . Đã đều biến mất hơn mấy trăm năm Thần Kiếm sao? Nghe nói đã từng còn đi cạnh tranh thập đại Huyền Thiên Thánh Khí, tuy nhiên không được tuyển, nhưng là cũng nói cái này thiên thần kiếm sự khủng bố a!"

Vương mập mạp gật gật đầu; "Không sai! Cơ hồ là đạt tới Huyền Thiên Thánh Khí cấp bậc Thiên Thần Kiếm lần này bị một tên cường giả cầm tới đấu giá!"

"Vậy hắn muốn cái gì? Loại vật này đều cầm tới đấu giá? Thật sự là vô pháp tưởng tượng."

"Hắn muốn. . . Có lẽ chính hắn cũng không biết, bằng không mà nói, hắn cũng sẽ không lấy ra vương thành phòng đấu giá tới đấu giá, khẳng định đi còn lại bảy tòa thành phòng đấu giá, dù sao vương thành phòng đấu giá quy củ, không tán rải tin tức, nếu như hắn lại muốn, dựa vào còn lại phòng đấu giá lan truyền tin tức, nói thiên hạ biết hắn muốn cái gì, cầm đồ vật tới trao đổi là đủ."

"Cái này cũng thật là quái a, loại cấp bậc này bảo vật đều lấy ra đấu giá, còn không phải là vì chuyên môn đổi thứ gì, vậy chỉ có thể nói, người cường giả này trong mắt, cái này thiên thần kiếm là thêm ra đến đồ vật! Tê _ _ _ khủng bố như vậy!"

Mọi người thầm giật mình!

Cái này thất trọng thiên, bát trọng thiên cùng cửu trọng thiên cường giả phân bố so sánh đều đều, ngươi không thể nói thất trọng thiên người thì so ra kém cửu trọng thiên, không phải như vậy, bởi vì đi lên là không có thực lực hạn chế, nhưng là đâu? Nói như vậy lợi hại hơn vẫn là sẽ ở cửu trọng thiên, đây là một loại chính thường lòng người đi, cũng cảm giác cao hơn lợi hại hơn!

Nhưng là có sao nói vậy, cửu trọng thiên xác thực lợi hại hơn.

Diệp Thiên Dật cũng là nhiều hứng thú đi tới.

"Vương mập mạp, còn có tin tức gì sao?"

"Đúng a, còn có tin tức gì sao?"

"Còn có một cái nếu như các ngươi nghe tuyệt đối sẽ chấn kinh rơi răng hàm, trong truyền thuyết một vật xuất hiện!"

Vương mập mạp thần bí nói ra!

"Cái gì a?"

"Mau nói mau nói!"

"Cái này đồ vật trong truyền thuyết chính là. . . Không Huyễn Thạch!"

Diệp Thiên Dật đôi mắt co rụt lại.

"Cái gì? Không Huyễn Thạch? Ngươi nói đùa sao? Thứ này không phải trong truyền thuyết ghi lại sao? Thậm chí đều không thể chứng thực vật này có thật tồn tại hay không, thật tồn tại sao?"

"Đúng vậy a, cái này lại, Không Huyễn Thạch là Thượng Cổ thời kỳ, cũng chính là Chúng Thần thời đại xuất hiện qua Thần thạch, nhưng không thể nào khảo chứng, mà lại, thật là trong truyền thuyết cái chủng loại kia hiệu quả sao?"

"Loại vật này cảm giác trong truyền thuyết hiệu quả quá mức không thể nào hiểu được, luôn cảm giác cho dù có mà nói cũng không phải loại hiệu quả này."

". . ."

Mọi người nghị luận ầm ĩ!

Vương mập mạp nói ra: "Cụ thể hiệu quả đâu? Ta cũng không biết, cũng không thể xác định, nhưng là xác thực Không Huyễn Thạch xuất hiện, mà lại thì tại tối hôm nay vương thành phòng đấu giá đấu giá, nghe nói a, cái này cửu trọng thiên những người kia đều tới!"

"Tê _ _ _ nếu như đúng vậy, cái kia thật có thể là Không Huyễn Thạch a!"

Diệp Thiên Dật chau mày!

"Thứ này thật là tồn tại sao? Ngọa tào! Nếu quả thật tồn tại, như vậy chuyến này ta tới là thật giá trị a! Ta còn muốn cảm tạ những cái kia đưa ta qua người tới a."

Diệp Thiên Dật âm thầm kinh hãi!

Không Huyễn Thạch, thần vật! Hắn tồn tại địa vị không so Huyền Thiên Thánh Khí kém, mà hắn chỉ là một khối tinh thạch, ngươi thì có thể cảm giác được cơ sở nhiều kinh khủng!

Công hiệu quả. . ..