Chương 1134: Vương thành phòng đấu giá

Chương 1134: Vương thành phòng đấu giá

Cái này Không Huyễn Thạch hiệu quả có cường đại cỡ nào đâu?

Đây là thật đơn giản một khối tinh thạch, nhưng là khối này tinh thạch hiệu quả là vô cùng khoa trương!

Không gian!

Không sai! Không Huyễn Thạch mang đến lực lượng cường đại là không gian!

Nếu như chỉ là đơn thuần không gian, cái kia cũng không đến mức nói là tồn tại trong truyền thuyết, đáng sợ là, Không Huyễn Thạch không gian lực lượng tại thế gian này cơ hồ là không có bất kỳ cái gì còn lại không gian lực lượng có thể so sánh!

Ngươi các loại không gian Linh khí, Không Gian thuộc tính võ giả thả ra không gian lực lượng, cho dù là mạnh hơn lực lượng cùng Không Huyễn Thạch thả ra không gian lực lượng đều không thể so sánh! Mà lại một số cái gọi là đáng sợ phong tỏa lực lượng tại Không Huyễn Thạch trước mặt đều hình dung không có tác dụng!

Lấy một thí dụ, Hoang Cổ thương khung là tương đương với một cái độc lập thế giới, nơi này bị hoàn toàn phong tỏa, phong tỏa cường độ để trong này tất cả mọi người không có bất kỳ cái gì biện pháp, cho dù bọn họ nhiều vô số kể đỉnh cấp cường giả, Thái Cổ Thần Vương cảnh lực lượng liên hợp cũng vô pháp đánh nát nơi này lực lượng, nhưng là Không Huyễn Thạch là có thể để ngươi đi ra!

Từ nơi này ngươi liền có thể nhìn ra được, cái này Không Huyễn Thạch trong đó không gian lực lượng đến cùng có bao nhiêu đáng sợ, cơ hồ có thể nói như vậy, Không Huyễn Thạch thả ra không gian lực lượng, cử thế vô địch!

Cho nên, lúc này mới được xưng là thần thạch!

Nhưng là lại có người muốn hỏi, vậy vật này mạnh như thế, thậm chí có thể làm cho người rời đi Hoang Cổ thương khung, tại sao muốn đấu giá, lấy ra rời đi không được sao?

Vậy liền cùng Không Huyễn Thạch một cái thả ra phương pháp có liên quan rồi.

Không Huyễn Thạch không gian lực lượng vô pháp tưởng tượng, truyền thuyết, cho dù là một hạt chừng hạt gạo Không Huyễn Thạch, hắn không gian lực lượng cũng đủ để cho ngươi theo Chúng Thần chi vực Nhân tộc đế quốc này đạt tới một cái khác đế quốc!

Nhưng là, Không Huyễn Thạch chỉ có một cái hạn chế, đó chính là ngươi không cách nào phóng thích hắn không gian lực lượng đạt thành một cái nào đó tùy tâm sở dục bước nhảy không gian hiệu quả, chỉ có thể ở một loại tình huống phía dưới phóng thích, cái kia chính là. . . Không Huyễn Thạch sẽ đem ngươi đưa đến đã từng ngươi đi qua tùy ý một chỗ, chỉ cần Không Huyễn Thạch lực lượng đầy đủ chèo chống ngươi đến nơi này là có thể.

Có ý tứ gì đâu?

Ý tứ chính là, từ hôm nay trở đi, cầm trong tay của ta Không Huyễn Thạch, ta chỗ đi đến mỗi một chỗ, đã từng đặt chân qua địa phương, đều có thể sử dụng Không Huyễn Thạch trong nháy mắt trở lại cái chỗ kia.

Nói ví dụ, tỉ như hôm nay tại đại lục ngoài cùng bên trái nhất, có một ngày ngươi đi đến đại lục ngoài cùng bên phải nhất à, cách xa nhau mấy triệu cây số, chỉ cần ngươi Không Huyễn Thạch đầy đủ, ngươi có thể trong nháy mắt trở lại đã từng đi qua cái chỗ kia!

Cho nên nói, đối với võ giả nơi này tới nói, bọn họ coi như tay cầm Không Huyễn Thạch cũng trở về không đi Chúng Thần chi vực, bởi vì bọn hắn tại nắm giữ Không Huyễn Thạch trong lúc đó chưa từng đặt chân qua Chúng Thần chi vực, nói cách khác, Không Huyễn Thạch hiệu quả, trở lại đã từng đi qua một nơi nào đó, thì không được lập bọn họ trở về Chúng Thần chi vực!

Bởi vì ngươi đến tại Không Huyễn Thạch trong tay ngươi trong lúc đó mới có tác dụng, mà lại, ngươi đến tại đi qua địa phương lưu lại Không Huyễn Thạch một chút lực lượng mới được! Cho nên a, bọn họ đợi ở chỗ này vạn năm, làm sao có thể xuất hiện có người đã từng cầm lấy Không Huyễn Thạch đặt chân qua Chúng Thần chi vực? Vậy nếu là có, sớm đã đi.

Nhưng là. . . Không Huyễn Thạch tuyệt đối là đứng đầu nhất tồn tại, ngươi cầm lấy nó, gặp phải nguy hiểm, cho dù là gặp cường đại Không Gian thuộc tính võ giả, chỉ cần ngươi có thể kịp phản ứng, ngươi liền có thể chạy!

Cho nên kỳ thật trong tay nắm Không Huyễn Thạch  giống như là ngươi nắm cái mạng của mình a! Nhất là đối với không phải Không Gian thuộc tính võ giả tới nói, quan trọng hơn a!

Đem xuất ra đấu giá, cái kia tất nhiên là người kia trong tay mình còn lưu lại Không Huyễn Thạch, dù sao ra không được, giữ nhiều như vậy nói thật cũng không dùng đến, vậy không bằng đổi lấy vô cùng trân quý tồn tại nói không chừng còn có thể tăng lên tự thân đây.

Mà Diệp Thiên Dật muốn a!

"Ta TM địch nhân nhiều như vậy, nguyên một đám còn biết ta có Không Gian thuộc tính, mỗi lần đối phó ta đều phải chuẩn bị cường đại không gian lực lượng, xác thực cũng đau đầu, nếu như có thể làm đến Không Huyễn Thạch, tê _ _ _ "

Diệp Thiên Dật hít vào một ngụm khí lạnh.

Cái này Không Huyễn Thạch thì rất bá đạo, không não vô cùng, cũng tỷ như đến lúc đó đi cái kia di chỉ, bình thường ngươi liền xem như Không Gian thuộc tính võ giả, ở bên trong gặp phải nguy hiểm, không tìm được lối ra, bình thường ngươi có thể sẽ chết, nhưng là nếu như Không Huyễn Thạch tại tay, tối thiểu tùy thời tùy chỗ có thể rời đi chỗ đó! Là tuyệt đối an toàn!

Trước mắt, điều kiện tiên quyết là, ngươi Không Huyễn Thạch lực lượng muốn đầy đủ! Nói cách khác, Không Huyễn Thạch muốn đủ lớn!

"Cái này Không Huyễn Thạch tất nhiên không có khả năng bị chúng ta chiếm được, bất quá có thể đi qua nhìn một trận hẳn là cũng xem như một cọc chuyện tốt, người chuyện gì cũng biết, còn có tin tức gì sao?"

"Cái này là trọng yếu nhất tin tức a, có lẽ còn có, nhưng là đâu? Các vị thì qua xem một chút đi, lần này vương thành phòng đấu giá nhưng có nhìn rồi...!"

"Đi thôi đi thôi, vậy chúng ta cũng đều đi qua xem một chút đi!"

Để bọn hắn ào ào đi ra!

Diệp Thiên Dật mi đầu hơi nhíu cũng là đi theo!

Tiến vào vương thành phòng đấu giá cần muốn mua vé vào cửa, nơi này đâu? Là không có tiền tệ nói chuyện, ngươi muốn mua vé vào cửa liền muốn dùng bảo vật đến đổi, thiên địa linh vật cũng được, dù sao giá trị cao có thấp có, chính ngươi đem khống!

"Các vị, buổi đấu giá sau năm tiếng tiến hành, nhưng mà đã không có vé vào cửa, rất xin lỗi, 30 ngàn tấm đã toàn bộ phát đã bán hết!"

"Ha ha?"

Những người kia lộ ra biểu tình thất vọng.

Không đi vào a!

Diệp Thiên Dật cau mày.

"Huynh đệ, muốn vé vào cửa sao? Nhìn ra được ngươi rất muốn vào đi, giá cả ngươi ra."

Cái kia người chuyện gì cũng biết Vương mập mạp đi tới Diệp Thiên Dật bên người vừa cười vừa nói!

Diệp Thiên Dật nhìn hắn một cái, làm sao lại mạc danh kỳ diệu để mắt tới chính mình đây?

"Giá cả bao nhiêu?"

"Ngươi định, đương nhiên, vậy cũng không thể quá thấp đúng không?"

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua, trên người mình đồ vật nhưng phàm là hắn lưu lại, cái kia tất nhiên là đồ tốt, dùng đồ tốt đổi một tấm vé vào cửa? Diệp Thiên Dật tâm lý khó chịu.

"Không cần."

Nói xong Diệp Thiên Dật trực tiếp đi đi qua.

"Vị công tử này, buổi đấu giá còn chưa bắt đầu, xin sau lại tới."

Diệp Thiên Dật nói: "Ta tới đấu giá đồ vật."

Diệp Thiên Dật cũng không tin rồi, không vé vào cửa, nhưng là ta đập bán đồ, đến lúc đó chung quy là có thể nhìn bán đấu giá a?

"Xin hỏi công tử bán đấu giá là vật gì? Bởi vì vì lần hội đấu giá này phía trên đồ vật đều không kém, chúng ta cần phải biết là vật gì, đến lúc đó báo cáo mới có thể quyết định phải chăng có thể tham gia lần này đấu giá."

Diệp Thiên Dật nghĩ nghĩ, nói: "Một loại có thể miểu sát cấp thấp Thái Cổ Thần Vương cảnh đồ vật."

Nghe được Diệp Thiên Dật, nữ tử kia lộ ra vẻ giật mình.

Miểu sát cấp thấp Thái Cổ Thần Vương cảnh đồ vật. . . Cấp thấp không cấp thấp không trọng yếu, cái này. . . Miểu sát Thái Cổ Thần Vương cảnh? Ngươi liền không dám tưởng tượng.

Thậm chí có người sẽ cảm thấy, trên cái thế giới này thật tồn tại loại này lực lượng sao?

"Mời đi theo ta!"

Ừm

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu sau đó cùng cái nào muội tử đi vào!

"Đại nhân, có một tên cường giả muốn tới đấu giá bảo vật, nghe nói. . . Pháp bảo này vật có thể miểu sát cấp thấp Thái Cổ Thần Vương cảnh.".