Chương 1135: Chỉ Xích Thiên Nhai

Chương 1135: Chỉ Xích Thiên Nhai

Bên trong đại điện, tọa lạc lấy mấy tên nam nữ cùng lão giả, bọn họ tại thương nghị sự tình gì.

Ồ

Nghe được cái này muội tử, ánh mắt của bọn hắn ào ào nhìn lại.

"Miểu sát cấp thấp Thái Cổ Thần Vương cảnh? Đây là cái gì lực lượng đâu?"

Bọn họ thật sự chính là cảm thấy có chút cô lậu quả văn, trong đầu cảm giác rất khó hiện ra có đồ vật gì có thể làm đến như thế mức độ nghịch thiên!

Nhưng là đâu, cái này Không Huyễn Thạch đều đi ra, loại vật này cũng không phải là không được, cho nên bọn họ đã cảm thấy đi. . . Khẳng định vẫn là muốn coi trọng.

"Dẫn hắn tiến đến!"

Vâng

Sau đó Diệp Thiên Dật đi đến.

"Nghe nói các hạ muốn đấu giá một kiện có thể miểu sát Thái Cổ Thần Vương cảnh bảo vật? Thật đúng là để cho chúng ta lấy làm kỳ a! Không biết là dạng gì bảo vật?"

Một lão giả cười nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Cái này vương thành buổi đấu giá là lệ thuộc vào toà này vương thành cái kia Thủy đại nhân, bọn họ đâu? Có thể là vương thành buổi đấu giá cao tầng, nhưng cũng hẳn là thuộc về cái kia Thủy đại nhân người.

"Ta nói Trương hội trưởng, người ta các hạ qua tới đấu giá đồ vật, ngài cái này cái gì cũng không nói, liền chén trà cũng không ngã sao?"

Một nữ tử vừa cười vừa nói.

"Ha ha ha, bản tôn quen thuộc làm sự tình nhanh chóng quyết đoán, huống chi đối với các hạ xuống đây nói, đập bán đồ mới là trọng yếu nhất, cái này uống trà cũng chỉ là một cái lễ nghi chuyện phía trên, bất quá ngươi nói đúng, là nên rót chén trà."

Diệp Thiên Dật ngồi xuống, nói ra: "Nước trà thì không cần."

"Ồ? Nghe các hạ thanh âm rất trẻ đó a."

Diệp Thiên Dật sau đó vươn tay, hai cái tiểu cầu tại Diệp Thiên Dật trong tay.

"Đây là? ?"

Những người này ánh mắt nhìn Diệp Thiên Dật trong tay hai cái tiểu cầu lộ ra không hiểu biểu lộ.

"Huyền Thiên độc khí bài danh thứ năm, Chỉ Xích Thiên Nhai."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Tê

Bọn họ hít vào một ngụm khí lạnh.

Huyền Thiên độc khí bọn họ nghe nói qua, Chỉ Xích Thiên Nhai bọn họ cũng đã được nghe nói!

Nhưng là nói thật, cái này Hoang Cổ thương khung qua nhiều năm như vậy, rất nhiều thứ đều đã thất truyền, dù sao Hoang Cổ thương khung tiến đến những người kia chỉ là đại lục một phần nhỏ, đối với rất rất nhiều đồ vật bọn họ đều là không tinh thông, dù sao nhiều người như vậy cũng không có mấy người tinh thông Huyền Thiên độc khí, càng không có mấy người bọn họ đối với Huyền Thiên độc khí hết sức quen thuộc!

Cho nên, ở cái này Hoang Cổ thương khung, nói thật, tương đối lợi hại Huyền Thiên độc khí đã cực kỳ lâu chưa từng xuất hiện.

Chỉ Xích Thiên Nhai thật là theo Hoang Cổ thương khung bị phong cấm đến nay liền không có xuất hiện qua! Bởi vì không có người biết luyện chế a! Nơi này lại không có Hạo Thiên tông người, mà lại Hạo Thiên tông giống như cũng sẽ không luyện chế Chỉ Xích Thiên Nhai a?

"Vị này các hạ, Chỉ Xích Thiên Nhai đáng giá đấu giá, tuyệt đối là đáng giá, nhưng là. . . Chỉ Xích Thiên Nhai không thể tiêu diệt Thái Cổ Thần Vương cảnh tư bản a? Cái này Huyền Thiên độc khí cũng chỉ có trước ba tài năng có tư bản trảm sát Thái Cổ Thần Vương cảnh!"

Cái kia Trương hội trưởng ánh mắt nhìn Diệp Thiên Dật nói ra.

Diệp Thiên Dật phát hiện mình cả nghĩ quá rồi, hắn có phải hay không quá đề cao cái này Hoang Cổ thương khung rồi? Huyền Thiên độc khí Chỉ Xích Thiên Nhai khẳng định có bán đấu giá tư bản a, thì không cần phải xuất ra cái này mạnh hơn Chỉ Xích Thiên Nhai tới.

Nhưng là bây giờ, không đấu giá cái này mạnh hơn chống đỡ Thiên Nhai đổi đổi lại để bọn hắn đấu giá tầm thường Chỉ Xích Thiên Nhai, có thể hay không để bọn hắn không tín nhiệm mình? Bọn họ thì sẽ cảm thấy, vừa mới chính mình nói có thể đánh giết Thái Cổ Thần Vương cảnh Chỉ Xích Thiên Nhai mà nói là giả?

Vậy chỉ có thể kiên trì đấu giá.

"Chẳng lẽ các vị không biết, Huyền Thiên độc khí luyện chế phương pháp mặc dù là cố định, nhưng là kỳ độc tính là không cố định sao? Chỉ cần dùng thích hợp hơn cách điều chế, mạnh hơn độc, như vậy thì có thể làm đến lực lượng cường đại hơn!"

"Cái này. . . Quả thật là như thế, thế nhưng là chúng ta xác thực cũng chưa nghe nói qua Chỉ Xích Thiên Nhai có thể độc chết Thái Cổ Thần Vương cảnh. . . Cho nên, cái này đấu giá nói thật có chút khó, chúng ta tối thiểu phải bảo đảm đối mỗi một kiện vật phẩm đấu giá quen thuộc mới được a? Nếu không cũng là đối với những khác người không chịu trách nhiệm, đáng tiếc các hạ bán đấu giá là duy nhất một lần Huyền Thiên độc khí, nếu như là biểu thị, vậy liền lãng phí vật trân quý như vậy, xin hỏi các hạ còn có vật gì khác đấu giá sao? Vẫn là nói, ngài cũng là muốn đấu giá loại cấp bậc này bảo vật đem đổi lấy cùng giá trị bảo vật?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Ừm, không sai, vậy dạng này đi."

Sau đó Diệp Thiên Dật liền nói: "Như vậy chính là cái này phổ thông Chỉ Xích Thiên Nhai đi, hiệu quả một dạng, độc tính không có mạnh như vậy, có thể làm đến trình độ cũng như các ngươi hiểu kém như vậy không nhiều!"

"Như thế không có vấn đề!"

Sau đó bọn họ đem Chỉ Xích Thiên Nhai thu vào.

"Mời các hạ nghỉ ngơi một lát, Chỉ Xích Thiên Nhai sẽ làm vật phẩm đấu giá tiến hành đấu giá, đến lúc đó sẽ có người tiến hành bảo vật đấu giá, nếu như các hạ cảm thấy cuối cùng thành giao hài lòng cái kia liền có thể bất động thanh sắc, nếu như không hài lòng, mời đến lúc đó lay động chuông gió! Mặt khác, còn mời các hạ giao cho buổi đấu giá một dạng bảo vật làm buổi đấu giá cho ngươi cung cấp bán đấu giá một cái phí dụng."

Diệp Thiên Dật lấy ra một trương phù.

"Đủ sao?"

"Đây là?"

"Thần Ẩn Phù."

Tê

Cái đồ chơi này tại Diệp Thiên Dật trong mắt không đáng tiền, nhưng đã đến trong mắt bọn họ thì hơi cường điệu quá!

"Đủ rồi đủ! Tiểu Ngọc, đưa vị này các hạ đi nghỉ ngơi!"

Sau đó Diệp Thiên Dật đi ra.

"Đây là người nào?"

Diệp Thiên Dật sau khi đi những người kia bắt đầu nghị luận.

"Chỉ Xích Thiên Nhai, cho dù là trước kia Chúng Thần chi vực đều cơ hồ không gặp được, bởi vì Hạo Thiên điện là không có có năng lực như thế chế tạo Chỉ Xích Thiên Nhai, bọn họ cũng không có cách điều chế, thế nhưng là người này, hắn lấy ra Chỉ Xích Thiên Nhai không nói, Thần Ẩn Phù cũng lấy ra, từ khi tiến đi tới nơi này cái Hoang Cổ thương khung, ngăn cách về sau, mặc kệ là Chỉ Xích Thiên Nhai cùng Thần Ẩn Phù đều đã vạn năm chưa từng có bất kỳ tin tức, hiện tại đồng thời xuất hiện ở trên người một người, rất kỳ quái."

"Nói không chừng là theo ngoại giới vừa tới không lâu người đâu?"

"Ngược lại là có khả năng, đi bẩm báo một chút Thủy đại nhân!"

Vâng

Vì cái gì loại chuyện này cần phải bẩm báo đâu?

Bởi vì cái này chính là chỗ này sinh tồn hoàn cảnh a, vật hiếm thì quý!

Khả năng còn lại loại hình bảo vật, hoặc nhiều hoặc ít bọn họ đều có thể có, nhưng là Thần Ẩn Phù, ngươi nói, Thần Ẩn Phù so ra mà vượt một số đỉnh cấp Linh khí cái gì sao? Vậy tuyệt đối so ra kém a, nhưng là Thần Ẩn Phù hiệu quả cũng không phải những cái kia giống như mạnh hơn Linh khí có thể có được!

Tốt nhất tình huống chính là, nắm giữ càng nhiều loại hơn bảo vật, mà không phải nói một loại bảo vật chỉ cần mạnh yếu!

Thì cái này Thần Ẩn Phù, nhìn như thật đơn giản một trương phù, bình thường hắn giá trị Thánh giai Linh khí đều không kịp, nhưng là bây giờ tại Hoang Cổ thương khung, ngươi bắt hắn đi đổi Thánh Đạo cấp đồ vật đều dư xài!

Hiển nhiên, Diệp Thiên Dật thì rất tùy ý một vật liền đưa tới chú ý.

Vương thành Thiên Chi Đảo phía trên  có thể nói cũng là phủ thành chủ đi, tin tức này cũng là truyền tới.

"Tả hộ pháp, Thủy đại nhân có ý tứ gì?"

Cái kia vương thành buổi đấu giá nữ tử hỏi.

Tả hộ pháp cũng là một nữ tử, nàng nói ra: "Kết giao bằng hữu, cầm bảo vật tận lực đổi một số!"

"Minh bạch!".