Chương 1136: Buổi đấu giá bắt đầu

Chương 1136: Buổi đấu giá bắt đầu

Buổi đấu giá rất nhanh lại bắt đầu.

Diệp Thiên Dật bị an bài vào một cái trong căn phòng nhỏ, gian phòng nhỏ này có thể nhìn đến buổi đấu giá toàn cảnh! Mà lại trên lầu.

Diệp Thiên Dật đại khái nhìn thoáng qua, cái này phòng đấu giá là thật lớn, dung nạp mấy vạn người không thành vấn đề! Phải biết, một ít minh tinh mở ca nhạc hội sân vận động kỳ thật cũng liền dung nạp 80, 90 ngàn hơn 100 ngàn người.

Giờ này khắc này, cái này phòng đấu giá trên cơ bản đều đã ngồi đầy!

Những người này đều là so sánh an tĩnh!

Phải biết, đây cũng không phải là ngươi ở bên ngoài bình thường nhìn thấy phòng đấu giá, trong này ngồi đấy mấy vạn người, đó cũng đều là một đám cường giả a, làm gì cảnh giới đều phải là Thiên Đạo cảnh phía trên a? Thậm chí khả năng tám thành đều là Thần Vương cảnh phía trên, bởi vì như thế, bọn họ mới có tư bản ở tại nơi này trong vương thành a! Khả năng trên đường ngươi tùy tiện nhìn đến một người đi đường, vậy cũng là cao thủ, đây là cuộc sống ở nơi này hoàn cảnh!

Phổ thông một số tuổi nhỏ, thiên phú kém người, tại vương thành ở lại là không thu lấy bảo vật, nhưng là bọn họ đồng thời cũng không có tư bản tiến đến liền vì nhìn một buổi đấu giá a!

Cho nên, đều là một đám cường giả, khả năng rất nhiều ngươi xem ra tuổi trẻ đoán chừng đều có mười mấy tuổi, trên trăm tuổi, dạng này một đám cường giả cái kia đều không phải là nôn nôn nóng nóng người, dù cho nhiều như vậy ngồi ở chỗ này, cũng rất an tĩnh!

Lúc này, mấy cái tên nữ tử theo lối vào đi đến!

Diệp Thiên Dật ánh mắt cũng là rơi vào trong đó một tên nữ tử trên thân!

Tê

Mỹ

Tuy nhiên mang mạng che mặt thấy không rõ dung mạo, nhưng là. . . Thật đẹp! Một bộ màu xanh lam tiên váy, hiện lộ rõ ràng ưu nhã cùng cao quý, còn có thanh lãnh! Tại phía sau nàng theo hơn mười người thiếu nữ, hiển nhiên nàng có không thấp địa vị!

Tiến đến về sau, bọn họ mười mấy người ngồi ở một vị trí, cứ như vậy yên lặng ngồi đấy.

"Cái kia chẳng lẽ. . . Dao đại nhân?"

"Đúng vậy, cửu trọng thiên Tiên Hải cung dao đại nhân! Hẳn là nàng! Tê, nàng cũng tới sao?"

"Như vậy nói cách khác, nghe đồn lần này có Không Huyễn Thạch đấu giá cần phải là sự thật, loại tồn tại này đều bị hấp dẫn mà đến, tuyệt đúng không sai!"

Cái này thất trọng thiên nhân loại địa bàn là tám tòa thành, nhưng là bát trọng thiên cùng cửu trọng thiên, vậy liền phát triển đến một chút thế lực, tông môn, chỉ nói là thế lực của nơi này cùng phía ngoài tông môn không giống nhau, nơi này đâu? Sẽ không nói bồi dưỡng thiên tài, nơi này chỉ tuyển nhận cường giả, đồng thời, ngươi muốn muốn gia nhập thế lực của bọn hắn thành vì bọn nàng thế lực một viên, ngươi còn muốn cho chỗ tốt! Thật giống như trái ngược!

Nhưng là không có cách, ngay cả như vậy, vẫn là rất nhiều người liều mạng muốn muốn gia nhập mấy cái kia tối đỉnh cấp thế lực! Bởi vì một khi tiến vào, lấy được phù hộ vô pháp tưởng tượng!

Thậm chí cái này cửu trọng thiên mấy cái nhân tộc thế lực đều có thể cùng Yêu tộc đánh đồng! Cái này Tiên Hải cung cũng là một cái!

Cái này Tiên Hải cung đến đau đầu!

Bọn họ là nhóm đầu tiên tiến vào cửu trọng thiên, sau đó năm đó cùng Yêu tộc trực tiếp là phân đình chống lại cái kia cái thế lực một trong, hiện nay, Nhân tộc cùng Yêu tộc tương đối mà nói còn tính là có thể một chút sống chung hòa bình trọng yếu nguyên nhân cũng là có bọn họ.

Nhưng mà, coi như Yêu tộc số lượng càng nhiều, nhưng là muốn công đánh nhân tộc cũng không dễ dàng như vậy!

Cũng tỷ như cái này thất trọng thiên toà này vương thành, Yêu tộc muốn là tới tấn công, toàn bộ vương thành chung vào một chỗ chiến đấu lực kinh khủng bực nào? Nếu như vương thành không chống cự, cường giả không chiến đấu, cái kia Yêu tộc tấn công ý nghĩa ở chỗ nào? Mà lại đến lúc đó tòa thành này cường giả đều lan truyền ở bên ngoài, đối Yêu tộc tới nói tự nhiên cũng sẽ bị đồ sát, cho nên hiện tại loại này mặt ngoài chung sống hoà bình kỳ thật vẫn là rất tốt.

Mà cái này dao đại nhân, không sai, nàng cũng là Tiên Hải cung lão đại!

"Ha ha ha, Thiên Dao Tôn giả, ngài cũng tới a!"

Một tên tóc xanh nam tử cười lớn mang người đi đến, nhìn lấy nữ tử kia cười to một tiếng, sau đó dẫn người ngồi tới!

"Tê _ _ _ đó là. . . Cửu trọng thiên Thiên Tà tông Tà Vương?"

"Đều tới! Thật đều tới, xem ra Không Huyễn Thạch là tất nhiên làm thật!"

Nữ tử kia nhìn hắn một cái nhẹ gật đầu: "Hạnh ngộ."

"Ha ha ha, nhiều như vậy khuôn mặt quen thuộc a!"

Một lão giả cười to một tiếng đi tới!

"Huyết Hoàng! ?"

Nhìn đến lão giả này, thật nhiều người đồng tử đột nhiên co vào!

Cái này Huyết Hoàng thế nhưng là Hoang Cổ thương khung có tên người, cái này có tên là bởi vì thực lực của hắn rất mạnh, thực lực rất mạnh còn chưa tính, hắn là vô cùng vô cùng có tên một cái ác nhân, cũng là cơ hồ tất cả mọi người sợ hãi hắn, ở bên ngoài ngươi muốn là gặp hắn, cái kia trên cơ bản ngươi nhất định phải chết, chết ở trong tay hắn cường giả số lượng có thể nhiều lắm, bao quát rất nhiều vô cùng vô cùng đỉnh cấp tồn tại, hắn thích uống máu người, nhất là những cường giả kia huyết, càng ưa thích loại kia cô gái xinh đẹp huyết.

Nhưng là loại tình huống này tại Hoang Cổ thương khung vẫn là rất thường gặp, cho nên dạng này người vẫn là có thể tùy tiện xuất hiện tại bất kỳ địa phương, chỉ cần hắn cũng đi theo quy trình là được rồi, bảo vật hắn khẳng định cũng cho, hắn có thể không muốn trêu chọc vương thành thế lực, cái này thất trọng thiên vương thành, là thật tâm không kém quá nhiều cửu trọng thiên Tiên Hải cung a, Thiên Tà tông chi mệt, chỉ là định vị khác biệt thôi, nhưng là cái này thất trọng thiên vương thành lão đại, cũng chính là cái kia Thủy đại nhân cá nhân thực lực tuyệt đối là đỉnh phong, tuyệt đối không kém cái này cái gì dao đại nhân cùng cái gọi là Tà Vương.

"Thiên Dao Tôn giả, hạnh ngộ hạnh ngộ."

Tuyết Hoàng là cái vô cùng bỉ ổi lão đầu, hắn liếc mắt liền thấy được cái kia dao đại nhân, chủ yếu là khí chất của nàng quá tốt rồi, quá đẹp, quá cao quý, ngồi trong đám người, cũng là khiến người ta đảo qua đến liền liếc nhìn.

Nàng nhẹ gật đầu cũng không nói gì.

Không phải người một đường.

"Xem ra Thiên Dao Tôn giả không phải rất muốn cùng lão phu nói chuyện a, vậy lão phu liền không nói!"

Huyết Hoàng cười cười, sau đó ngồi ở khắp ngõ ngách.

Sau đó lại tới không ít vô cùng khoa trương cường giả, dù sao Diệp Thiên Dật không biết cái nào, hắn cũng là cảm thấy đi. . . Thật lợi hại.

Lúc này, một tên nữ nhân xinh đẹp mỉm cười đi tới!

"Gặp qua các vị cường giả, các vị tiền bối!"

Giữa sân vốn là cũng không náo nhiệt, lần này thì triệt để an tĩnh lại.

"Như vậy hiện tại. . . Ta cũng liền không nói nhiều nhiều lời, các vị đường xa mà đến, hiện tại chúng ta liền trực tiếp bắt đầu hôm nay đấu giá đi! Hiện tại mời lên kiện thứ nhất vật đấu giá!"

Sau đó, một khối tinh thạch bỏ vào trước mặt trên mặt bàn, thông qua màn hình lớn, mỗi người đều có thể thấy rất rõ ràng.

"Đây là một khối ngàn năm Huyết Linh thạch, đến từ Thần Trì Thiên Địa Huyết Linh Trì bên trong, mọi người cần phải đối Thiên Địa Huyết Linh Trì đều không xa lạ gì, này huyết Linh thạch luyện hóa sau có thể gia tăng chính mình thể phách cường độ, đối với bất luận cái gì cảnh giới võ giả đều có tăng lên, tuy nhiên so ra kém tại Thiên Địa Huyết Linh Trì bên trong ngâm, nhưng là các vị cũng đều biết, Thiên Địa Huyết Linh Trì một ít quy tắc cùng sự đáng sợ, cho nên nói chung, hi hữu Huyết Linh thạch liền trở thành rất nhiều cường giả tăng lên thể phách quan trọng, đây là một tên cường giả theo Thiên Địa Huyết Linh Trì bên trong mang ra, hiện tại mời các vị ra giá, thẳng đến không người cạnh tranh, đấu giá người sẽ tuyên bố có nguyện ý hay không tiến hành trao đổi, nếu như không nguyện ý, như vậy cái kia vật đấu giá lưu phách.".