Chương 1137: Lão đại tề tụ

Chương 1137: Lão đại tề tụ

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

Huyết Linh Thạch, lại là xuất từ Thiên Địa Huyết Linh Trì thần thạch!

Cái này bắt đầu cũng là như thế vật lớn sao? Hơi cường điệu quá!

Nói thật, cái này Hoang Cổ thương khung vẫn là để Diệp Thiên Dật mở mang kiến thức.

Bất quá nghe lời của cô gái này, giống như Thiên Địa Huyết Linh Trì cũng không phải là nói chưởng khống tại nào đó cái thế lực trong tay, thậm chí giống như đi vào cũng không có cái gì ngăn cản, chỉ nói là có vào hay không phải đi nhìn chính mình?

Diệp Thiên Dật không rõ lắm, trước mắt mà nói xem ra giống như không sai biệt lắm!

"Lại là Huyết Linh Thạch! Cái này bắt đầu thì đấu giá Huyết Linh Thạch, bởi vậy có thể thấy được, lần này buổi đấu giá chất lượng đến cùng cao bao nhiêu!"

"Cái này đã là không cần suy tính, nhiều như vậy đỉnh cấp tồn tại đều tới, có nhiều thứ là tất nhiên!"

"Huyết Linh Thạch a, cho dù là Thái Cổ Thần Vương cảnh, luyện hóa hấp thu, thể phách cũng có thể được tăng lên không nhỏ, mấu chốt nhất là, tuy nhiên Thiên Địa Huyết Linh Trì là ở chỗ này, nhưng là quá nguy hiểm, mà lại có thể tiến vào thời gian cùng cơ hội quá tùy duyên, điều này sẽ đưa đến, dù cho chỉ là Thiên Địa Huyết Linh Trì bên trong Huyết Linh Thạch cũng là vô cùng hi hữu! Bằng không mà nói, cũng không lên được phòng đấu giá này."

". . ."

Rất nhiều người nghị luận ầm ĩ.

Nhưng là đâu? Đối với nhiều người hơn tới nói, cái này ngược lại là một cơ hội!

Huyết Linh Thạch rất hi hữu, nhưng là trên cơ bản đứng đầu nhất một số cường giả bọn họ cái kia dùng cũng đều dùng qua, lại dùng hiệu quả cũng liền không lớn, cho nên, thứ này thì đến phiên một số không có đạt tới loại trình độ kia, nhưng là đồng thời cũng là cường giả, chưa từng dùng qua Huyết Linh Thạch người cạnh tranh! Cho nên, bọn họ đều là có cơ hội!

Kỳ thật ngươi có thể phát hiện, Thiên Địa Huyết Linh Trì bên trong Huyết Linh Thạch thậm chí đều có thể đơn độc lấy ra đấu giá, cái này Thiên Địa Huyết Linh Trì đến cùng có bao nhiêu khoa trương?

"Như vậy hiện tại, Huyết Linh Thạch đấu giá bắt đầu!"

Nơi này đấu giá không có có cái gọi là giá khởi đầu, đều là cường giả, chính ngươi cảm thấy ngươi bảo vật gì có thể cùng Huyết Linh Thạch giá trị không sai biệt lắm, như vậy thì kêu đi ra thuận tiện, đều là cường giả, tất cả mọi người hiểu, những người khác muốn là cạnh tranh tranh, cái kia liền lấy ra tốt hơn bảo vật, đến mức có thể tốt đến bao nhiêu, vậy liền nhìn hắn ý nghĩ của mình, dù sao đều là cao thủ, mọi người cũng đều biết ngươi lấy ra đồ vật đến cùng giá trị là như thế nào!

"Thiên Địa Dương Thạch một khối!"

Một tên cường giả đứng lên trực tiếp là hô một tiếng.

"Thiên Địa Dương Thạch sao? Xác thực không kém, nhưng là bản tôn cái này gốc Âm Dương Bích Thủy Đường hẳn không phải là Thiên Địa Dương Thạch có thể so sánh a?"

Một lão giả lấy ra một gốc Âm Dương Bích Thủy Đường.

"Âm Dương Bích Thủy Đường sao? Thánh Đạo cấp linh vật mà thôi, lão phu cái này gốc Tam Thải nhị vì Thần Hư cấp thiên địa linh vật!"

Tê

Mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

"Ta dựa vào! Thiên Địa Huyết Linh Trì bên trong một khối đá vậy mà dẫn tới Thần Hư cấp thiên địa linh vật đến trao đổi?"

Diệp Thiên Dật dù sao là có chút giật mình.

Kỳ thật nguyên nhân rất đơn giản, Thần Hư cấp thiên địa linh vật đối với những khả năng này cảnh giới đều đã rất cao võ giả hiệu quả không lớn, hiệu quả lớn là tính nhắm vào một số thiên địa linh vật, tỉ như ngươi có ám tật, chỉ có thể loại này thiên địa linh vật trị liệu, vậy liền lộ ra trân quý, nhưng là càng nhiều Thần Hư cấp thiên địa linh vật đối với loại cường giả cấp bậc này hiệu quả không có lớn như vậy! Bởi vì cảnh giới đầy đủ cao.

Nhưng là Huyết Linh Thạch có thể tăng lên thể phách, đây là thực sự!

Ngươi nói, ngươi giá trị cao hơn đồ vật thả trong tay không có dùng, vậy ngươi giữ lấy có thể làm gì?

Mà lại cái này Thần Hư cấp thiên địa linh vật kỳ thật giá trị so với Huyết Linh Thạch cũng cao không được quá nhiều, vậy dĩ nhiên muốn đổi vật hữu dụng rồi.

"Như vậy hai gốc Cửu Dương hoa hẳn là đủ đi?"

Lại là một tên cường giả nói ra.

"Thì vật này hai gốc Thần Hư cấp thiên địa linh vật?"

Diệp Thiên Dật cũng cảm giác, cái này Thần Hư cấp thiên địa thần vật thế nào như thế không đáng tiền a?

Nhưng là, cái này Huyết Linh Thạch Diệp Thiên Dật cũng muốn, tuy nói hắn muốn đi tìm Thiên Địa Huyết Linh Trì, có thể nghe vừa mới, giống như cũng không là dễ dàng như vậy đi vào, vậy mình tối thiểu đến có thu hoạch a? Diệp Thiên Dật cảnh giới không cao, cái này Huyết Linh Thạch tuyệt đối có thể cho hắn cung cấp không nhỏ thể phách tăng lên.

Cường giả kia hai gốc Cửu Dương hoa về sau thì không người gì cạnh tranh.

"Hai gốc Cửu Dương hoa, còn có người cạnh tranh sao? Nếu như không có, Huyết Linh Thạch chủ nhân cũng không có nói ra dị nghị, như vậy Huyết Linh Thạch thì đấu giá thành công."

Lúc này Diệp Thiên Dật truyền đến thanh âm.

Bởi vì Diệp Thiên Dật là trên lầu trong rạp, lầu này phía trên gian phòng là đấu giá người vị trí, cũng sẽ sứ một số đỉnh cấp thế lực, cao thủ mới có thể đợi địa phương, chỉ nói là kia là cái gì dao đại nhân a, Tà Vương loại hình giống như cũng không quan tâm những thứ này, cũng liền không có đi qua.

"Ba cây Thương Lan Tử Tâm đường."

"Tốt, hiện tại đấu giá đã đi tới ba cây Thương Lan Tử Tâm đường, còn có người tăng giá sao?"

Không có người cạnh tranh.

"Như vậy cái này Huyết Linh Thạch là thuộc về vị này các hạ!"

Xoát

Ba cây Thương Lan Tử Tâm đường bay ra, bị nữ tử kia tiếp được, sau đó nàng thu vào: "Đa tạ! Đồ vật sẽ đang đấu giá sau khi kết thúc đưa đến trong tay của ngài, như vậy tiếp đó, chúng ta bắt đầu đấu giá kiện thứ hai vật đấu giá!"

Một mực hơn một giờ về sau. . .

Diệp Thiên Dật ở chỗ này thật là chứng kiến có chút khoa trương đấu giá.

Hết thảy đấu giá 20 kiện, cái này kém nhất giống như đều là Huyết Linh Thạch, thậm chí cái này 20 kiện vật đấu giá bên trong liền đã xuất hiện không dưới năm cái Thánh Diệt cấp thiên địa thần vật, đương nhiên, cuối cùng những cái kia thiên địa linh vật toàn bộ đều bị Diệp Thiên Dật đấu giá được tay, Diệp Thiên Dật trên người bảo bối vậy nhưng nhiều lắm, mà lại đều là vô cùng vô cùng thực dụng, mặc kệ là bảo mệnh vẫn là giết người!

Nhất là một nguyên miểu sát hệ thống, cái này bảy ngày để Diệp Thiên Dật trên thân nhiều tốt nhiều thật là nhiều thực dụng bảo bối.

Cho nên a, thật nhiều người bắt đầu hiếu kỳ cái kia ghế lô bên trong thân phận của người kia.

Hắn giống như rất tài đại khí thô dáng vẻ, cái này tài đại khí thô không trọng yếu, trọng yếu là, hắn lấy ra đồ vật đều rất ít gặp.

Cái này mới đưa đến, cho dù hắn lấy ra đồ vật không có có rất nhiều người khác ra đáng tiền, nhưng là. . . Cuối cùng những cái kia đấu giá bảo vật chủ nhân, bọn họ lựa chọn là Diệp Thiên Dật đồ vật, bởi vì quá hữu dụng.

Chỉ Xích Thiên Nhai cũng đã bị bán đấu giá ra, mua đi cái này Chỉ Xích Thiên Nhai chính là. . . Cái kia dao đại nhân, cũng là cái kia quần màu lam cửu trọng thiên cường giả.

Giá trị cũng không có quá cao, Diệp Thiên Dật cũng không quan tâm, dù sao đây chỉ là phổ thông Chỉ Xích Thiên Nhai, Diệp Thiên Dật chỉ là vì tiến đến thôi.

"Như vậy đến đón lấy chính là chúng ta bán đấu giá màn kịch quan trọng bắt đầu! Các vị mời nhìn!"

Một thanh kim sắc, xem ra vô cùng tôn quý kiếm bị cầm tới đặt ở chỗ đó.

Thật nhiều người đều là đứng lên cẩn thận nhìn lấy thanh kiếm này.

Diệp Thiên Dật cũng là nhìn sang!

Hảo kiếm! Mà lại mang có một loại cực đại uy áp!

"Kiếm như kỳ danh, Thiên Thần Kiếm, đã từng đi cạnh tranh Huyền Thiên Thánh Khí một thanh đỉnh cấp Linh khí, hiện tại Linh khí chủ nhân đem lấy ra đấu giá, chắc hẳn các vị cũng có rất nhiều cũng là vì nó mà đến, giá trị các ngươi ra, quyết định từ chủ nhân của thanh kiếm này tới làm! Hiện tại, đấu giá bắt đầu!".