Chương 1138: Huyết Thần Châu

Chương 1138: Huyết Thần Châu

Khi thanh này kiếm bắt đầu bán đấu giá thời điểm, Diệp Thiên Dật là thấy được cái gì mới gọi chân chính tài đại khí thô!

Các loại đỉnh cấp bảo vật toàn bộ đều lấy ra đấu giá!

Cái gì cửu giai đan dược, Thánh Diệt cấp Linh khí mấy món, Thánh Diệt cấp thiên địa thần vật bao nhiêu...

Kỳ thật luận giá trị a, cái kia Thiên Thần Kiếm thực tình so với Thánh Diệt Linh khí cái gì mạnh không được quá nhiều, mặc dù là đã từng tranh cử qua Huyền Thiên Thánh Khí tồn tại, thế nhưng là dù sao đều là Thánh Diệt cấp bậc tồn tại, tuy nhiên Thánh Diệt có mạnh có yếu, nhưng là cũng không đến mức dùng nhiều như vậy đến đổi thanh này Thiên Thần Kiếm a?

Cái kia chính là những người này ý nghĩ của mình!

Bọn họ cảm thấy đáng giá, cái kia liền đáng giá đến! Khả năng đối người nào đó tới nói, hắn có rất nhiều Thánh Diệt cấp phòng ngự loại hình, tốc độ loại hình loại hình Linh khí, hắn cũng là thiếu khuyết một kiện Thiên Thần Kiếm dạng này Chí Tôn chi phong!

Đối cái kia đấu giá Thiên Thần Kiếm cường giả tới nói, khả năng hắn có mấy lần loại cấp bậc này Linh khí, hắn cũng là thiếu khuyết còn lại những cái kia loại hình, đối với hắn hữu dụng Linh khí, cho nên hắn cam nguyện lấy ra! Nhưng đã lấy ra, hoặc là cũng là hắn còn có mạnh hơn không cần đến, hoặc là cũng là không thể không!

Diệp Thiên Dật không có đi cạnh tranh thanh này Thiên Thần Kiếm, hắn không cần đến.

Trong tay hắn có yêu tâm, tuy nhiên bình thường không thể dùng, hắn kiếm của hắn hắn tuy nhiên so ra kém Thiên Thần Kiếm, có thể Diệp Thiên Dật rất ít dùng, có nhiều như vậy thứ lợi hại, hắn thậm chí lười đi dùng cái này, Diệp Thiên Dật đối vật này không phải cảm thấy rất hứng thú.

Cho nên a, rất nhiều người thì kì quái, cái này thất phòng Vip người trước đó không phải cạnh tranh nhiều như vậy Thánh Diệt cấp thiên địa linh vật sao? Làm sao cái này Thiên Thần Kiếm ngược lại hắn không xuất thủ đây? Vẫn là nói, bản thân hắn thì không phải là vì Thiên Thần Kiếm mà đến?

Cuối cùng, thanh này Thiên Thần Kiếm là rơi vào cái kia Thiên Tà tông, Tà Vương trong tay.

Còn lại những người kia là có thể cạnh tranh, nhưng là hiển nhiên, thanh này Thiên Thần Kiếm hào quang bị Không Huyễn Thạch che giấu ở.

Những người này tới mục đích đúng là vì Không Huyễn Thạch!

"Như vậy hiện tại... Chúng ta bắt đầu màn kịch quan trọng đấu giá đi, không sai, cũng là mọi người biết, Không Huyễn Thạch!"

Tê

Nghe nói như thế, mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

"Quả nhiên là Không Huyễn Thạch! Người chuyện gì cũng biết nói không sai!"

"Cái này truyền tống bên trong Không Huyễn Thạch đều xuất hiện, thật sự là làm cho người chấn kinh! Vậy liền nhìn xem, cái này Không Huyễn Thạch sẽ rơi vào trong tay ai đi."

"Tất nhiên là dao đại nhân, Tà Vương, Huyết Hoàng những người này trong tay a!"

"Không không không, còn thật không nhất định, phải biết, nơi này đều là cường giả, cái này đấu giá Không Huyễn Thạch cường giả, hắn cầm ở chỗ này đấu giá cũng là bởi vì hắn cũng không biết mình muốn cái gì, hắn chỉ chọn thích hợp hơn hoặc là tốt hơn, vạn nhất có người lấy ra đồ vật vừa lúc là người cường giả này muốn đây này? Như vậy cường giả kia sẽ cho ra chỉ lệnh, kết thúc lần này bán đấu giá!"

"Ừm... Nói có đạo lý!"

Nữ tử kia nói ra: "Không Huyễn Thạch, cùng mọi người biết Không Huyễn Thạch là giống nhau như đúc, không có gì khác biệt, hiệu quả đó là như thế, chỉ cần Không Huyễn Thạch cường độ đầy đủ, như vậy thì có thể làm đến để ngươi trong nháy mắt trở lại đã từng đi qua một nơi nào đó, đương nhiên, nơi này ngươi muốn trước đó ở đây lưu lại Không Huyễn Thạch lực lượng, những thứ này đều không cần cùng mọi người đi nói, lần này Không Huyễn Thạch đấu giá tổng cộng chia làm năm lần, nói cách khác, Không Huyễn Thạch phân làm năm khối, tăng lên các vị đạt được cơ hội của bọn nó, như vậy hiện tại, phía trên khối thứ nhất Không Huyễn Thạch!"

Sau đó, một nữ tử cầm lấy một khối sáng long lanh bạch ngọc đi tới, đến mức lớn nhỏ... Đại khái là một khối bóng bàn lớn như vậy.

"Đây chính là Không Huyễn Thạch sao?"

Thật nhiều người đều đứng lên.

"Không sai! Đây chính là Không Huyễn Thạch, nói thật, ta cũng là lần đầu tiên nhìn thấy, khối này Không Huyễn Thạch lớn nhỏ mọi, mọi người đừng nhìn rất nhỏ, nhưng là phải biết, Không Huyễn Thạch làm một lần tại Chúng Thần chi vực từ Nam đến Bắc loại này khoảng cách truyền tống, tiêu hao cũng bất quá là mấy hạt gạo lớn nhỏ thôi, cho nên, một khối bóng bàn lớn nhỏ Không Huyễn Thạch, có thể sử dụng rất nhiều lần siêu viễn cự ly truyền tống, lại thêm không thường thường sử dụng nguyên nhân, trên cơ bản có thể dùng thật lâu, mấu chốt nhất là, bảo mệnh năng lực cực mạnh, mấy ngày nữa, thất trọng thiên sẽ có cường giả di chỉ xuất thế, nếu như có người có thể mang theo Không Huyễn Thạch tiến vào di chỉ, cũng có thể tuyệt đối cam đoan an toàn của mình!"

Nữ tử kia nói ra.

Kỳ thật các nàng cũng muốn cái này Không Huyễn Thạch, nước của các nàng  đại nhân tự nhiên cũng muốn a, trước đó từng có cùng đấu giá Không Huyễn Thạch cường giả câu thông qua, bọn họ sẽ xuất ra rất nhiều rất nhiều đồ vật, đến nhảy qua đấu giá, trực tiếp bán cho bọn hắn một khối, nhưng là bị cự tuyệt.

Cho nên, ngươi nhìn phòng đấu giá nhiều người như vậy, trong đó nhất định có Vương Thành Thủy đại nhân đại biểu người cũng tới cạnh tranh.

"Như vậy hiện tại, khối thứ nhất Không Huyễn Thạch đấu giá chính thức bắt đầu, mời các vị bắt đầu ra giá!"

Làm cái thanh âm này rơi xuống về sau, ngược lại trong cả sân là một chút yên tĩnh trở lại.

Vì sao đâu?

Kỳ thật nguyên nhân rất đơn giản, mọi người đang tự hỏi.

Ngay từ đầu coi là, cũng chỉ có một khối Không Huyễn Thạch, nhưng là hiện tại, khả năng một khối chia làm năm khối tách ra đấu giá, đây đối với đấu giá Không Huyễn Thạch người kia tới nói tuyệt đối là có thể có được nhiều thứ hơn!

Mà bọn họ nơi này cường giả nhiều như vậy, bát trọng thiên, cửu trọng thiên, thất trọng thiên những cái kia người có mặt mũi trên cơ bản đều tới!

Hiện tại, bọn họ do dự chính là, đến cùng là đấu giá cái nào nhanh Không Huyễn Thạch sẽ nỗ lực nhỏ hơn tư bản?

Khối thứ nhất? Đoán chừng sẽ không thiếu, sau cùng một khối? Đoán chừng cũng sẽ không thiếu, trong lúc này 2 3 4 khối hẳn là ít nhất!

Bất quá cũng không nhất định, bởi vì có khối thứ nhất cạnh tranh, đến tiếp sau bốn khối Không Huyễn Thạch lấy ra đồ vật cần phải so khối thứ nhất đấu giá đồ vật càng tốt hơn mới được! Cho nên, cái này khối thứ nhất hẳn là sẽ nỗ lực lớn nhất tiểu tư bản! Coi như khả năng cũng là cạnh tranh kịch liệt nhất.

"Nếu là Không Huyễn Thạch, như vậy tinh thạch này trân quý mọi người vẫn là rất rõ ràng, dạng này... Bản tôn xuất ra mười cái Thánh Diệt cấp khác thiên địa linh vật, mười cái Thánh Diệt cấp Linh khí, 20 mai cửu giai đan dược!"

"Ha ha ha, Tà Vương các hạ, vậy ngài có thể phải nói một chút, cái này mỗi một kiện đều là cái gì thiên địa linh vật, là cái gì Linh khí a! Bằng không mà nói, đều là một số đồ bỏ đi, cái kia đấu giá Không Huyễn Thạch các hạ chẳng phải là muốn bị hố chết rồi?"

Huyết Hoàng cười lạnh một tiếng, sau đó vươn tay, một cái hạt châu màu đỏ ngòm ta ở lòng bàn tay!

"Nói thực ra, bản tôn chính là vì Không Huyễn Thạch mà đến, cái này mai Huyết Thần Châu, tin tưởng các vị đều biết đây là vật gì! Hi vọng các vị giơ cao đánh khẽ, đem cái này khối thứ nhất Không Huyễn Thạch nhường cho lão phu!"

Tê

Mọi người hít vào một ngụm khí lạnh!

"Cái này? Huyết Hoàng vậy mà trực tiếp cầm Huyết Thần Châu đến trao đổi Không Huyễn Thạch? Cái này cũng... Ùng ục _ _ _ "

"Đây chính là Huyết Thần Châu a, tại giá trị phía trên thậm chí muốn so hắn Thiên Thần Kiếm còn mạnh hơn rất nhiều! Chủ yếu là công hiệu quả... Cần phải muốn trao đổi a?"

Những cường giả kia thấy cảnh này cũng là âm thầm kinh hãi..