Chương 1139: Cạnh tranh

Chương 1139: Cạnh tranh

Bọn họ không phải không bỏ ra nổi cùng Huyết Thần Châu hoặc là so với Huyết Thần Châu còn muốn trân quý thiên địa linh vật tiến hành trao đổi, nhưng là bọn họ không nỡ!

Bọn họ tình nguyện xuất ra càng đa số hơn lượng thiên địa linh vật tiến hành trao đổi, cũng không muốn xuất ra nào đó một dạng!

Đối Huyết Hoàng tới nói, cái này Huyết Thần Châu thì tương đương với mệnh căn của hắn, hiện tại, hắn lại muốn cầm ra mệnh căn của mình đi đổi lấy Không Huyễn Thạch?

Cái này Huyết Hoàng đều nói như vậy, nói thật, những cường giả kia tuy nhiên còn muốn cạnh tranh, nhưng là hiện tại, ngươi có thể xuất ra đại lượng hắn bảo vật của hắn, nhưng là nếu như ngươi không xuất ra đồng dạng khiến cho ngươi của quý bảo vật đến liều, ngươi tốt ý tứ lấy ra?

Cho nên, Huyết Hoàng hẳn là trực tiếp muốn lấy đi khối này Không Huyễn Thạch!

Chỉ là, không đáng a! Hoàn toàn không đáng giá!

Ai cũng rõ ràng đây tuyệt đối là không đáng! Thế nhưng là vì cái gì hắn muốn làm như thế đâu? Chẳng lẽ hắn có cái gì không muốn người biết ý nghĩ?

Tuyệt đối là, hắn vô cùng cần Không Huyễn Thạch! Mà lại nhất định có đại sự! Cái này đại sự nhất định so với máu của hắn Thần Châu còn trọng yếu hơn!

"Như vậy Huyết Hoàng các hạ lấy ra Huyết Thần Châu, các vị còn có người cạnh tranh cái này khối thứ nhất Không Huyễn Thạch sao?"

Tất cả mọi người biết, không đáng, cái này khối thứ nhất thật không cần thiết cùng cái này Huyết Hoàng cạnh tranh! Cái này Huyết Hoàng cũng quá khoa trương đi?

"Như vậy hiện tại xin hỏi đấu giá Không Huyễn Thạch vị này các hạ, Huyết Thần Châu ngài có dị nghị không?"

Không có bất kỳ cái gì trả lời, cái này mang ý nghĩa, không có có dị nghị, hắn đồng ý dùng khối này Không Huyễn Thạch đổi lấy Huyết Thần Châu.

"Vậy thì tốt, hiện tại, còn có người muốn xuất ra so với Huyết Thần Châu càng bảo vật trân quý đến cạnh tranh cái này khối thứ nhất Không Huyễn Thạch sao?"

An tĩnh một mảnh.

Những cường giả kia cũng chỉ có thể ăn cái này ngậm bồ hòn, người ta Huyết Hoàng nguyện ý xuất ra cái này Huyết Thần Châu, bọn họ cũng chớ phải làm pháp.

Chủ yếu là cái này Huyết Hoàng lấy ra đồ vật quá tốt rồi, có vật này làm so sánh, trước đó cái kia Tà Vương ra mười mấy cái loại cấp bậc kia bảo vật cũng lộ ra đến giống như không có gì.

Kỳ thật những cái kia Thánh Diệt cấp bảo vật, cửu giai đan dược chung vào một chỗ giá trị đã xa cao hơn nhiều Huyết Thần Châu! Kỳ thật coi như những thứ này Thánh Diệt cấp bảo vật thuộc về rất phổ thông cái chủng loại kia, đủ loại khác biệt hàng tam đẳng, nhưng là Thánh Diệt cấp phẩm chất còn tại đó, số lượng còn tại đó, giá trị tuyệt đối là siêu cấp cao! Đoán chừng vì cái này Không Huyễn Thạch, cái này Tà Vương nói nhiều đồ như vậy, cần phải có hắn đời này tích lũy một phần mười!

Có thể tuyệt đối không nên cảm thấy nhiều như vậy Thánh Diệt cấp bảo vật, mới 10%? Thánh Diệt thế nhưng là trên cái thế giới này trên cơ bản phẩm cấp cao nhất bảo vật!

Nhưng là...

Cái này bao nhiêu năm a? Đây là địa phương nào a? Bảo vật là dùng để trao đổi, tăng thêm thân phận của hắn, cái này mấy ngàn năm trên vạn năm, hắn có thể có những thứ này kỳ thật cũng không kinh hãi.

Nhưng là nhiều như vậy hắn giữ lấy cũng vô dụng, không bằng Không Huyễn Thạch, liền xem như vì bảo mệnh, cái này Không Huyễn Thạch cũng đáng được!

Có thể đúng vậy a, gặp cái vừa!

Cái kia không có cách, may mà đằng sau còn có bốn khối Không Huyễn Thạch, bằng không mà nói, những người này còn thật muốn vì một khối Không Huyễn Thạch muốn tranh đến bể đầu chảy máu.

Bọn họ là cảm thấy không đáng, mà lại, lúc này ra mặt thật không có ý nghĩa gì, sẽ còn cùng cái này Huyết Hoàng kết thù.

"Không có người tiếp tục cạnh tranh tranh, như vậy cái này khối thứ nhất Không Huyễn Thạch là thuộc về Độc Hoàng các hạ rồi."

Lúc này, Diệp Thiên Dật thanh âm truyền đến: "Không biết, Huyền Thiên độc khí bài danh thứ ba Diêm Vương Lệnh nhập không vào các hạ pháp nhãn?"

"Diêm Vương Lệnh?"

Nghe được cái tên này, bọn họ sau lưng đột nhiên phát lạnh.

"Ha ha ha, các hạ là đang nói đùa chứ? Diêm Vương Lệnh cố nhiên lợi hại, nhưng là... Diêm Vương Lệnh cực hạn cũng là Thần Minh cảnh cấp mười, nghe nói Chúng Thần chi vực Hạo Thiên điện có thể luyện chế ra độc chết Thái Cổ Thần Vương cảnh Diêm Vương Lệnh, nhưng là... Từ xưa đến nay, lão phu cũng chưa từng thấy qua, cho nên, cho dù là cái này Hạo Thiên điện Diêm Vương Lệnh đoán chừng cũng là giả dối không có thật thôi!"

Độc Hoàng cười nói.

Diệp Thiên Dật thanh âm truyền đến: "Bản tôn Diêm Vương Lệnh đúng là có thể độc chết Thái Cổ Thần Vương cảnh."

"Ha ha ha, thì tính sao đâu? Một cái Diêm Vương Lệnh có thể cùng bản tôn Huyết Thần Châu đánh đồng sao? Các hạ là không phải nghĩ có chút quá đơn giản?"

"Đồng thời có thể độc chết... Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp năm!"

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Cái gì!"

Nghe nói như thế, mọi người lộ ra vẻ giật mình.

"Các hạ, cái này Diêm Vương Lệnh cực hạn mọi người đều biết, mọi người cũng biết, có thể đối thu hoạch được thần cách Bán Thần tạo thành trí mạng thương hại cũng chỉ có Huyền Thiên độc khí xếp hàng thứ nhất cùng thứ hai tồn tại, ngài đây là cảm giác cho chúng ta không hiểu sao?"

Huyết Hoàng nói.

"Đó cũng không phải, chỉ nói là... Bản tôn Diêm Vương Lệnh quả thật có thể làm đến điểm này, các vị biết Huyền Thiên độc khí, cái kia hẳn là cũng biết, Huyền Thiên độc khí cách điều chế là có thể không giống nhau, nếu có mạnh hơn độc cách điều chế, như vậy thì có thể làm được trảm sát mạnh hơn người!"

Xoát

Nói xong, Diêm Vương Lệnh quấn quanh lấy màu đen khí độc bay ra!

Làm Diêm Vương Lệnh bay ra ngoài nháy mắt, những cường giả kia là theo bản năng lui về sau lui.

"Như nếu không tin, như vậy có thể thử một chút độc này."

Diệp Thiên Dật thanh âm truyền đến.

"Không cần."

Một tên cường giả nói một câu!

"Độc này bản tôn cảm thụ một chút, có một loại đến từ nội tâm rung động, đây tuyệt đối là có lấy độc chết Bán Thần năng lực Diêm Vương Lệnh!"

"Chấn Thiên Vương vi Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp năm, vì Bán Thần, hắn đều nói như vậy, như vậy không có cái gì có thể hoài nghi."

"Tê _ _ _ nếu là như vậy, cái này Diêm Vương Lệnh giá trị..."

Mọi người nuốt nước miếng một cái!

Huyết Thần Châu, đối tự thân trợ giúp là không có, Huyết Thần Châu cũng là một loại cường đại công kích tính Linh khí, mà lại phi thường mạnh mẽ, nhưng là... Lại thế nào cường lực, Huyết Thần Châu cũng làm không được trảm sát Bán Thần!

Tuy nhiên Diêm Vương Lệnh là duy nhất một lần, Huyết Thần Châu là nhiều lần tính, nhưng là Diêm Vương Lệnh có thể làm được Huyết Thần Châu làm không được sự tình! Nói đúng ra là Diệp Thiên Dật Diêm Vương Lệnh.

Cho nên, lúc này đã đến tên kia đấu giá Không Huyễn Thạch cường giả lựa chọn!

Đến cùng là lựa chọn Diêm Vương Lệnh vẫn là Huyết Thần Châu!

"Bản tôn nguyện ý trao đổi Diêm Vương Lệnh."

Một thanh âm truyền đến!

Hiển nhiên hắn là thông minh.

Cảnh giới của hắn nhất định rất cao, có phải hay không Bán Thần không xác định, nhưng Diêm Vương Lệnh có thể trảm sát Bán Thần, cũng liền mang ý nghĩa, hắn có Diêm Vương Lệnh nơi tay, hắn tối thiểu không cần lo lắng Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp năm, thậm chí khả năng cấp sáu đều không cần sợ hãi, nhưng là Huyết Thần Châu lại không cho được hắn loại này lực lượng!

Hắn là thông minh.

Huyết Hoàng gắt gao nắm chặt quyền đầu!

"Như vậy, viên thứ nhất Không Huyễn Thạch đấu giá thành công, chúc mừng hai vị! Sau đó bảo vật sẽ đưa đến hai vị trong tay! Hiện tại tiến hành cái thứ hai Không Huyễn Thạch đấu giá."

Huyết Hoàng đôi mắt ngưng lại!

Cái này một khỏa, chính mình còn dùng Huyết Thần Châu, hẳn không có người đoạt a?

Còn lại những cường giả kia tâm tình cũng không được khá lắm! Cái này trên nửa đường giết ra tới một người vậy mà...

Lần này, bọn họ thu hoạch được Không Huyễn Thạch cơ hội cũng nhỏ.

"Cái này mai Không Huyễn Thạch, lão phu còn dùng Huyết Thần Châu, đồng thời, lão phu tăng thêm một gốc Thánh Diệt cấp đỉnh cấp thiên địa thần vật, Lưu Ly Tiên Khung Thảo!".