Chương 1140: Diệt Thần Đinh

Chương 1140: Diệt Thần Đinh

Huyết Hoàng là tình thế bắt buộc một cái Không Huyễn Thạch!

Hiện tại hắn biểu hiện mạnh cứng một chút, khả năng còn lại những cường giả kia sẽ không tranh đoạt, chí ít cái này một cái sẽ không! Nếu như hắn không có cường ngạnh như vậy, cái kia chỉ sợ. . . Thiên Dao Tôn giả, Tà Vương bọn người muốn tranh đoạt.

Quả nhiên, cái này một cái, bọn họ còn không có đoạt, xong lại còn có ba cái.

"Như vậy cái này một cái, hẳn là sẽ rơi vào lão phu trong tay a?"

Huyết Hoàng nói một câu!

"Xin hỏi còn có người ra mạnh hơn bảo vật sao?"

Nữ tử kia hỏi một tiếng.

Lúc này thời điểm, Diệp Thiên Dật thanh âm truyền đến: "Huyền Thiên độc khí xếp hạng thứ hai, Diệt Thần Đinh đủ sao?"

"Cái gì! ?"

Mọi người hô lên âm thanh.

"Các hạ chắc chắn chứ?"

Xoát

Một cái quấn quanh lấy màu đen khí độc Diệt Thần Đinh bay ra.

Ùng ục _ _ _

Những người kia nuốt nước miếng một cái.

Diêm Vương Lệnh đầy đủ đáng sợ, nhưng là, Diệt Thần Đinh càng đáng sợ!

Thậm chí Diệt Thần Đinh là tồn tại ở đồ vật trong truyền thuyết, đại lục này, Chúng Thần chi vực còn thật không ai có thể luyện chế ra đến, bọn họ nên cũng biết, vạn năm trước Hạo Thiên điện vì truy cầu luyện chế Diệt Thần Điện, bỏ ra cỡ nào giá cao thảm trọng, cuối cùng lại luyện chế thất bại.

Mà Diệt Thần Đinh hiệu quả cùng Huyền Thiên Thánh Khí Cấm Ma Thư có điểm giống!

Vì cái gì đáng sợ như vậy? Vì cái gì có thể xếp tới Huyền Thiên độc khí người thứ hai, cũng là bởi vì nó hiệu quả a!

Diệt Thần Đinh, ngươi chỉ cần đạt được một người DNA  có thể là tóc, huyết dịch, dù sao có thể có hắn DNA đồ vật là được, sau đó mỗi một cái Diệt Thần Đinh đồng thời còn kèm theo một cái ác mộng khôi lỗi, ngươi chỉ cần đem người kia DNA đặt ở ác mộng khôi lỗi phía trên, sau đó dùng Diệt Thần Đinh đâm trúng ác mộng khôi lỗi, kết quả chính là. . . Coi như xa tại chân trời góc biển, người kia cũng đem trúng độc! Không có chút nào phòng bị! Mà cái này độc, là có thể độc chết Bán Thần!

Cũng là đáng sợ như vậy!

Huyền Thiên độc khí, lợi hại kỳ thật không phải độc, là khí! Khí thêm độc, mới là lợi hại hơn.

Cho nên, có tương đồng trình độ hiệu quả, nhưng là có khác biệt trình độ sử dụng phương thức, cái kia chính là không giống nhau đồ vật, đây chính là Huyền Thiên độc khí!

Mà lại, nếu như Diệt Thần Đinh nơi tay, thật, đại lục này có người biết ngươi có Diệt Thần Đinh, tuyệt đối không người dám đi trêu chọc ngươi!

Đây tuyệt đối là cái khiến người ta điên cuồng tồn tại!

Đây là Diệp Thiên Dật tại Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông đoạn thời gian kia luyện chế ra tới!

Nói thật, loại này trân quý đồ vật Diệp Thiên Dật không quá bỏ được!

Bởi vì Diệp Thiên Dật cũng không có bao nhiêu.

Thế nhưng là lặc. . .

Dù sao Diệp Thiên Dật biết cách điều chế, biết như thế nào luyện chế, nhưng là Không Huyễn Thạch cũng chỉ có những thứ này, cho nên tại Diệp Thiên Dật xem ra, đáng giá!

Lần này, tất cả mọi người bị rung động đến, bọn họ nhìn lấy cái kia Ngạc Mộng Oa Oa, nhìn lấy cái kia Diệt Thần Đinh, nuốt nước miếng một cái, có người theo bản năng liền đem tóc mình tranh thủ thời gian bao trùm, sợ rơi mất một cái, sau đó chính mình chết cũng không biết chết như thế nào.

Đổi

Cường giả kia thanh âm cũng có chút kích động!

Hạo Thiên điện bọn họ có thể luyện chế Diệt Thần Đinh, thế nhưng là cuối cùng bọn họ là thất bại tại Ngạc Mộng Oa Oa phía trên, dù sao Diệt Thần Đinh thêm Ngạc Mộng Oa Oa mới là hoàn chỉnh một bộ.

Đây quả thật là có chút tồn tại ở đồ vật trong truyền thuyết! Rất nhiều cường giả ngồi không yên.

Mà Huyết Hoàng nuốt nước miếng một cái.

Trước đó hắn còn dám cùng Diệp Thiên Dật khiêu chiến, hiện tại hắn không dám!

Ngọa tào!

Diệt Thần Đinh lấy ra trao đổi Không Huyễn Thạch, đây chẳng phải là nói trong tay hắn cũng còn có Diệt Thần Đinh? Vạn nhất chính mình trêu chọc phải hắn, chẳng phải là. . .

"Còn có người dùng mạnh hơn bảo vật trao đổi sao?"

Nữ tử kia hỏi một tiếng.

Hiển nhiên là không có.

Mà giờ này khắc này, một Thiên Chi Đảo phía trên.

"Thủy đại nhân!"

Một nữ tử đại mi nhíu chặt nhìn trước mắt ảnh trong gương bên trong tình cảnh này.

"Cái kia ghế lô bên trong người là người phương nào?"

Nàng hỏi.

Cái này Thủy đại nhân, không sai, là một nữ tử! Tuy nhiên mang mạng che mặt, nhưng là nhìn ra được, là một tên xinh đẹp đến có chút yêu nghiệt nữ tử! Da trắng mỹ mạo khí chất tốt, tuyệt đối không kém bất luận kẻ nào, bao quát giữa sân cái kia Tiên Hải cung Thiên Dao Tôn giả.

Cho nên nói a, bất kỳ địa phương nào đều có tuyệt thế mỹ nữ! Trên cái thế giới này thật không thiếu tuyệt thế mỹ nữ, thiếu chính là, có thể cầm xuống những thứ này tuyệt thế mỹ nữ nam nhân.

"Tựa như là cái kia đấu giá Chỉ Xích Thiên Nhai võ giả, nhưng là không nghĩ tới, hắn vậy mà đem Diêm Vương Lệnh thậm chí là trong truyền thuyết Diệt Thần Đinh đều lấy ra!"

Thủy đại nhân gật gật đầu; "Có biết hắn là người phương nào sao?"

"Cái này. . . Thật không biết, nghe thanh âm ngược lại là cảm thấy tuổi còn rất trẻ, đã vừa mới nghe ngóng, trước đó Trương hội trưởng cùng hắn từng có tiếp xúc, cũng cảm thấy đây là người trẻ tuổi, còn có. . . Trước đó phụ trách vào thành thu lấy bảo vật Tôn giả, chỗ của hắn tin tức là, người này mới vừa tới đến thất trọng thiên, thậm chí đối với thất trọng thiên, Hoang Cổ thương khung rất nhiều thứ đều là hoàn toàn không hiểu rõ, cho nên, hắn thậm chí có thể là trước đó không lâu mới bị bên ngoài những người kia theo Chúng Thần chi vực đưa vào!"

Ừm

Cái kia Thủy đại nhân đứng người lên.

"Nhìn ra được, hắn tuyệt đối tinh thông sử dụng Huyền Thiên độc khí, có thể là bởi vậy nguy hại Chúng Thần chi vực dẫn đến được đưa vào tới."

"Không nghĩ tới cái này Chúng Thần chi vực đã đạt tới loại trình độ này sao? Chẳng lẽ là Hạo Thiên điện đã công khắc những vật này sao?"

"Không, còn không có."

Cái kia Thủy đại nhân nói ra.

"A? Thủy đại nhân ngài làm sao biết?"

Nàng sửng sốt một chút, sau đó lắc đầu: "Không có việc gì, đi xuống đi, chằm chằm người kia."

Vâng

Hiển nhiên, cái này Hoang Cổ thương khung đã có rất rất nhiều người bắt đầu chú ý Diệp Thiên Dật, chỉ nói là bọn họ. . . Căn bản không biết cái kia ghế lô bên trong đến cùng là ai, cho dù là Vương Thành bên này cũng không biết, nhưng là chí ít Vương Thành bên này người các nàng có chút manh mối.

Khối thứ hai Không Huyễn Thạch cũng rơi vào Diệp Thiên Dật trong tay!

Diệp Thiên Dật người này mỗi ngày đều chạy loạn khắp nơi, địch nhân đông đảo, Không Huyễn Thạch đối với hắn tác dụng có thể quá lớn!

Mà lại hắn còn có thể chia một ít Không Huyễn Thạch cho chúng nữ nhân của mình, nếu như vậy, các nàng cũng sẽ rất an toàn, Diệp Thiên Dật sẽ rất yên tâm.

Cho nên Diệp Thiên Dật có thể có được bao nhiêu, hắn nhất định liền muốn.

"Hiện tại bắt đầu đấu giá khối thứ ba!"

"Bản tôn nơi này còn có một cái Diệt Thần Đinh, không biết các hạ còn muốn sao?"

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Tự nhiên!"

Ách

Hiển nhiên, buổi đấu giá này có chút thay đổi, biến thành Diệp Thiên Dật cùng cường giả kia trao đổi giao dịch, thế nhưng là cái này trên lý luận cũng không có làm trái quy tắc, bởi vì cũng không có người xuất ra mạnh hơn đồ vật đến đổi a!

Bọn họ trơ mắt nhìn khối thứ ba Không Huyễn Thạch không có.

"Hiện tại, khối thứ bốn Không Huyễn Thạch. . ."

"Các hạ, khối này ngươi còn cần không?"

Cái này là cái kia ghế lô đấu giá Không Huyễn Thạch cường giả chủ động hỏi.

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Đương nhiên muốn! Vừa tốt, còn có sau cùng một cái Diệt Thần Đinh, vậy các hạ còn cần không?"

"Đó là tự nhiên!"

Sau cùng một cái? Mọi người khóe miệng co giật một chút!

Tin ngươi cái quỷ!

"Khối thứ năm Không Huyễn Thạch. . ."

"Các hạ!"

Lần này nói chuyện chính là Huyết Hoàng!

"Các hạ, ngài đều đã đấu giá đi năm khối, lưu một khối cho chúng ta, đa tạ!"

Diệp Thiên Dật xuất hiện hoàn toàn phá vỡ những cường giả này kế hoạch ban đầu..