Chương 1141: Cửu Trọng Thần Cách Đan oanh động

Chương 1141: Cửu Trọng Thần Cách Đan oanh động

Diệp Thiên Dật xuất hiện tuyệt đối là phá vỡ tất cả mọi người kế hoạch.

Chủ yếu là, bọn họ mỗi người có thể nghĩ đến, cái này đột nhiên xuất hiện một người, lại có thể xuất ra Diệt Thần Đinh loại vật này!

Chủ yếu Huyền Thiên độc khí xếp hạng thứ hai tồn tại, mà lại có lấy vô cùng khoa trương hiệu quả, thậm chí có thể độc chết Thái Cổ Thần Vương cảnh, cái này vô cùng không hợp thói thường.

Mấu chốt là, hắn thật còn có thể lấy ra nhiều như vậy...

Hiện tại, năm khối Không Huyễn Thạch, một mình hắn đấu giá đi bốn khối, đây là triệt triệt để để làm rối loạn mọi người kế hoạch!

Vốn là những cái kia đỉnh cấp cường giả cho rằng, như thế nào đi nữa, bọn họ tối thiểu có thể có cơ hội đấu giá đi một khối, mà bây giờ... Triệt để làm rối loạn.

Còn có sau cùng một khối Không Huyễn Thạch, trong lòng bọn họ biết, coi như cái này sau cùng một khối Không Huyễn Thạch người kia không muốn, bọn họ cạnh tranh chỉ sợ phải hao phí so sánh với trước đó kế hoạch mấy lần mới có thể đem đấu giá được.

Mà đối với đấu giá cái này Không Huyễn Thạch cường giả tới nói, hắn tuyệt đối không cần đi cân nhắc nói muốn cho những người khác lưu một khối, cái kia căn bản cũng không phải là hắn nên đi nghĩ, hắn chỉ cần nghĩ, hắn muốn cái gì, thứ gì có thể càng thêm hấp dẫn hắn.

Nghe được Huyết Hoàng, Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Các hạ, làm người không vì mình, thiên tru địa diệt, coi như bản tôn đã được đến bốn khối, cái này lại nhiều đến một khối cũng không có gì a? Ai không muốn để trong tay nắm Không Huyễn Thạch càng nhiều hơn một chút đâu? Nếu như các hạ nếu mà muốn, cái kia đều có thể cùng bản tôn cạnh tranh chính là!"

Tạch tạch tạch _ _ _

Huyết Hoàng nắm chặt quyền đầu.

"Các hạ, làm người lưu một đường, ngày sau dễ nói chuyện, lão phu muốn khối này Không Huyễn Thạch có rất nhiều tác dụng!"

"Ha ha ha, nói thật giống như bản tôn liền vô dụng chỗ một dạng."

Hiển nhiên cái này mặt mũi, Diệp Thiên Dật không cho hắn.

Còn lại những cường giả kia, Tà Vương, Thiên Dao Tôn giả chờ chờ bọn hắn cũng là chau mày.

Đệ nhất, là có chút không muốn trêu chọc người này, có thể tùy tiện xuất ra Diệt Thần Đinh, thậm chí đây tuyệt đối còn không phải hắn lớn nhất át chủ bài!

Thứ hai, Không Huyễn Thạch cố nhiên trọng yếu, nhưng là... Nếu như muốn hy sinh hết bọn họ có chút khó có thể tiếp nhận một ít gì đó đến cạnh tranh tranh, kỳ thật... Không cần như thế!

Sự hiện hữu của bọn hắn vốn là Hoang Cổ thương khung đứng đầu nhất, kỳ thật cũng sẽ không gặp phải nguy hiểm gì, coi như gặp phải nguy hiểm, không có Không Huyễn Thạch cũng có thể chạy đi được, chỉ nói là có Không Huyễn Thạch nơi tay, chung quy là càng thêm yên tâm! Nhưng nếu quả như thật phải bỏ ra không cách nào tưởng tượng đại giới, cần muốn cân nhắc.

Sau đó Diệp Thiên Dật thanh âm tiếp tục truyền đến: "Các hạ, cái này Diệt Thần Đinh ngươi còn cần không?"

Cái kia đấu giá Không Huyễn Thạch cường giả trầm mặc một hồi.

"Từ bỏ, cái này Diệt Thần Đinh có mấy cái nơi tay đã đủ rồi!"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Nghe được lời này, Huyết Hoàng cũng là thở dài nhẹ nhõm.

Thế mà Diệp Thiên Dật lại là một câu để bọn hắn cả người đều choáng váng.

"Như vậy... Bản tôn ra giá... Cửu Trọng Thần Cách Đan, không biết các hạ muốn hay không?"

Hoa

Nghe được Diệp Thiên Dật, những cường giả kia ào ào hai mặt nhìn nhau, thậm chí có người đều đứng lên, giống như cái này đan dược so với trước đó Diệt Thần Đinh còn muốn cho bọn họ sôi trào!

"Cửu Trọng Thần Cách Đan? Các hạ là nói... Là có thể để Thái Cổ Thần Vương cảnh tuyệt đối lĩnh ngộ được thần cách... Cấp mười đan dược?"

Cửu giai đan dược trên đại lục, mặc kệ là nơi nào đều là cực hạn, mà cấp mười cũng quả thật tồn tại, nhưng cơ hồ tồn tại chính là trong truyền thuyết, bởi vì là trên đại lục cấp mười đan dược dược phương đã thất truyền, đồng thời hầu như không tồn tại cái gì thầy thuốc có thể luyện chế!

Mà bây giờ, cấp mười đan dược vậy mà xuất hiện?

Mấu chốt nhất là, đây là Cửu Trọng Thần Cách Đan a!

Cấp mười đan dược đều xưng là Thần Đan, cái này Cửu Trọng Thần Cách Đan, đối với bất luận cái gì đỉnh cấp võ giả tới nói đều cùng cha một dạng, bởi vì Cửu Trọng Thần Cách Đan hiệu quả... Có thể giúp ngươi giác tỉnh thần cách!

Đối với Thái Cổ Thần Vương cảnh tới nói, khả năng số lượng không ít, dù sao toàn bộ đại lục lớn như vậy! Nhưng là Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp năm cùng cấp năm trở lên Bán Thần liền thiếu đi!

Bởi vì ngươi muốn trở thành Bán Thần, ngươi nhất định phải giác tỉnh thần cách, mà thần cách cũng không phải là dễ dàng như vậy có thể giác tỉnh, thì liền Diệp Thiên Dật sư phụ Yêu Hậu cũng chẳng qua là lúc đó đã thức tỉnh một nửa thần cách mà thôi.

Vật này đâu, thứ nhất là cái rất lâu xa sự tình, coi như ngươi có ngộ tính, cũng rất khó nói trong thời gian ngắn trực tiếp giác tỉnh, là một cái xa xưa quá trình, thứ hai... Rất khó!

Cũng tỷ như Thái Cổ Thần Vương cảnh có 10 ngàn người, trong đó 9,900 người toàn bộ đều là Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp năm trở xuống, chỉ có như vậy 100 người bọn họ đã thức tỉnh thần cách! Đến tiếp sau khả năng mấy ngàn năm thời gian bên trong, cái này 9,900 người chỉ có mười người giác tỉnh thần cách!

Cũng là khoa trương như vậy, như thế không dễ dàng.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Không sai, cấp mười đan dược, Cửu Trọng Thần Cách Đan!"

Hoa

Mọi người một lần nữa xôn xao.

Tùy theo, một viên thuốc bay ra!

Viên đan dược này bộc phát khiến cái này đỉnh cấp cường giả đều rung động lực lượng!

Cứ như vậy một cái chớp mắt, có bao nhiêu cường giả muốn trực tiếp cưỡng ép đi đem đan dược này cướp đi, nhưng là lý trí nói cho mỗi một người bọn hắn, không thể như thế!

Ngay ở chỗ này, Thái Cổ Thần Vương cảnh chỉ sợ không dưới trăm người! Nhưng là chỉ sợ cũng thật không có một cái nào giác tỉnh thần cách a?

"Cửu Trọng Thần Cách Đan, đây thật là Cửu Trọng Thần Cách Đan, tê! Thần cách!"

"Người này rốt cuộc là ai? Hắn hắn hắn... Tùy tiện xuất ra Diệt Thần Đinh, hiện tại, hắn thậm chí ngay cả trong truyền thuyết Cửu Trọng Thần Cách Đan đều lấy ra... Vậy hắn cũng tuyệt đối là Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp năm thậm chí là trở lên tồn tại! Dù sao, hắn khẳng định là đem dư thừa Cửu Trọng Thần Cách Đan mới lấy ra tiến hành trao đổi."

"Làm sao trước đó cho tới bây giờ chưa nghe nói qua có nhân vật như vậy a? Cái này? ? Không thể trêu vào, đây quả thật là không thể trêu vào!"

"..."

Huyết Hoàng nguyên bản thật muốn vạch mặt, nhưng là cái này Cửu Trọng Thần Cách Đan lấy ra, hắn là triệt để bị rung động đến!

Thật không thể trêu vào.

Loại này Thần Đan đều lấy ra tiến hành đấu giá, cái này người nào chọc nổi a?

Giờ này khắc này, cái kia Thủy đại nhân cũng là một mặt giật mình!

"Trước đó điều tra tin tức còn hữu dụng sao?"

Trước đó không phải điều tra, hắn có thể là theo ngoại giới vừa mới người tiến vào sao? Thậm chí còn rất trẻ? Hiện tại...

"Thủy đại nhân, xem ra cũng là không có vấn đề, dù sao hắn hỏi thăm thất trọng thiên một ít quy tắc chứng minh hắn quả thật không thể nào là nơi này nguyên bản thì tồn tại cường giả, tuổi trẻ... Nói không chừng là hắn thiên phú quá cao, nắm giữ thực lực cường đại lại càng thêm tuổi trẻ!"

Một thiếu nữ nói.

Cái này nàng đương nhiên biết...

"Đi nói cho buổi đấu giá người, buổi đấu giá kết thúc, mời hắn tới nơi này uống chén trà."

Thủy đại nhân nói ra.

Vâng

Người này, Diệt Thần Đinh cùng Cửu Trọng Thần Cách Đan đều lấy ra, đây quả thật là quá rung động, thậm chí khả năng nói, hai tên này còn không phải trên người hắn quý báu nhất...

Mà cái kia đấu giá Không Huyễn Thạch cường giả đương nhiên là không chút do dự gật đầu đáp ứng: "Có thể trao đổi!"

Cuối cùng, sau cùng một khối Không Huyễn Thạch cũng là rơi vào Diệp Thiên Dật trong tay..