Chương 1142: Tà Vương động thủ

Chương 1142: Tà Vương động thủ

Mọi người thật là đố kỵ muốn chết!

Nhưng là bây giờ...

Bọn họ giống như đi một chuyến uổng công!

Người nào cũng không nghĩ ra sẽ xuất hiện loại tình huống này!

Nếu như là Diệt Thần Đinh, cái này một cái bọn họ có lẽ có thể đi tranh một chuyến, nhưng nếu như là Cửu Trọng Thần Cách Đan, như vậy mỗi người bọn họ trong lòng cũng rõ ràng, cạnh tranh không được, thậm chí bọn họ những cường giả kia đều hoàn toàn đã mất đi cạnh tranh tâm lý!

Mà đối Diệp Thiên Dật tới nói, hoàn toàn không lỗ!

Giống Cửu Trọng Thần Cách Đan loại vật này, chỉ cần có dược tài, Diệp Thiên Dật liền có thể luyện chế, nhưng là Không Huyễn Thạch loại vật này, chỉ sợ toàn bộ đại lục, ngươi là thật không tìm được.

"Dao đại nhân, chúng ta bây giờ muốn làm sao?"

Lúc đó dao Tôn giả bên người một nữ tử hỏi.

"Nhìn xem đến lúc đó có cơ hội hay không cùng hắn tiếp xúc một chút, coi như đổi một khối Không Huyễn Thạch 10% cũng tốt."

Nàng muốn Không Huyễn Thạch kỳ thật cũng không có còn lại chỗ ích lợi gì, thuần túy chính là vì có một khối đặt tại thân phía trên có thể tùy thời bảo mệnh thôi.

"Cái kia muốn hay không... Chúng ta..."

Một nữ tử làm cái cắt cổ động tác.

"Nếu như không sợ chết, các ngươi liền có thể đi thử xem."

Thiên Dao Tôn giả thản nhiên nói.

Điên rồi đi?

Người ta Diệt Thần Đinh, Cửu Trọng Thần Cách Đan đều lấy ra, cái này Cửu Trọng Thần Cách Đan lấy ra, cũng liền mang ý nghĩa, cảnh giới của hắn tối thiểu là Bán Thần, tối thiểu là Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp năm, đây không phải đi tìm chết sao?

Mặc dù nói cái này Hoang Cổ thương khung Bán Thần cũng không ít, nhưng là... Tốt nhất không nên đi trêu chọc Bán Thần.

Nàng dĩ nhiên không phải Bán Thần, trên cái này đại lục nào có dễ dàng như vậy thành tựu Bán Thần? Nhưng là nàng thật rất muốn cái này Cửu Trọng Thần Cách Đan, bởi vì nếu như vậy, nàng liền có thể tại thời gian ngắn nhất thành tựu Bán Thần!

Nói thật bình thường cũng đúng vậy a, Yêu Hậu đều không có thành tựu Bán Thần, dưới tình huống bình thường, ngoại trừ những lão quái vật kia bên ngoài, cũng không tồn tại Yêu Hậu đời này tồn tại có thể siêu việt Yêu Hậu thành tựu Bán Thần a?

Buổi đấu giá cứ như vậy kết thúc...

Mọi người rời đi, bọn họ cũng thừa nhận, đây là bọn họ nhìn qua đặc sắc nhất buổi đấu giá!

Tuy nhiên cái này buổi đấu giá bên trong không có loại kia rất kích tình lẫn nhau kêu giá, nhưng là một cái nhân vật thần bí một người đem Không Huyễn Thạch đều đấu giá đi, cái này vô cùng không hợp thói thường!

Có một ít cường giả bọn họ chờ ở nơi đó, có bọn họ núp trong bóng tối!

Bọn họ đang đợi một người xuất hiện!

Đến mức Không Huyễn Thạch tại trong tay ai, là bị người nào cho đấu giá đi, bọn họ đều là đứng đầu nhất tồn tại a, bọn họ đại khái có thể biết đến, bởi vì gian phòng thì mấy cái như vậy, theo trong rạp đi ra người, bọn họ lại tiến hành sàng chọn, hẳn là có thể phát hiện.

Mà trong rạp, một nữ tử đi đến, đem năm khối Không Huyễn Thạch thả tại trong không gian giới chỉ đưa cho Diệp Thiên Dật.

"Vị này các hạ, đây là ngài chỗ đấu giá được đồ vật, mời kiểm tra và nhận."

Diệp Thiên Dật tiếp nhận Không Huyễn Thạch nhìn thoáng qua sau đó gật gật đầu: "Được, đa tạ, như vậy thì cáo từ."

"Các hạ chờ chút!"

Muội tử kia gọi lại Diệp Thiên Dật.

"Ừm? Có việc?"

"Là như vậy, Thủy đại nhân hi vọng các hạ có thể đi Vương Thành phủ ngồi xuống."

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại, sau đó lắc đầu: "Vẫn là thôi đi."

"Các hạ, Thủy đại nhân cũng hy vọng có thể cùng các hạ quen biết một chút, mặt khác, nếu như có thể đạt thành một chút hợp tác mà nói thì tốt hơn, Thủy đại nhân chỗ đó nói không chừng cũng có các hạ muốn đồ vật."

Nữ tử nói ra.

"Không cần."

Diệp Thiên Dật nói xong cũng đi ra.

"Các hạ, nếu như có cần, hy vọng có thể đi tìm một cái Thủy đại nhân!"

Diệp Thiên Dật không nói gì sau đó thì đi ra.

Tùy theo Diệp Thiên Dật thân ảnh biến mất ngay tại chỗ, hắn thả ra Không Gian thuộc tính lực lượng.

Xuất hiện lần nữa, Diệp Thiên Dật xuất hiện ở Vương Thành bên ngoài một nơi nào đó.

Hắn cũng cảm giác đợi tại trong vương thành thẳng nguy hiểm, nhiều người phức tạp, vẫn là tìm một chỗ không người đi, mà lại, Diệp Thiên Dật cũng muốn ra ngoài, đi xa một chút, trước tìm một chỗ không người để xuống chính mình Không Huyễn Thạch lực lượng, đến lúc đó cái này thì là đường lui của mình a.

"Không nghĩ tới, lần này Hoang Cổ thương khung một hàng, vậy mà gặp loại bảo vật này!"

Diệp Thiên Dật âm thầm kinh thán, thật, còn muốn cảm tạ những cái kia đem chính mình cho đưa đến nơi đây đội ngũ người đâu.

"Các hạ!"

Đột nhiên, Diệp Thiên Dật sau lưng xuất hiện một thanh âm.

Xoát xoát xoát _ _ _

Một số bóng người xuất hiện ở Diệp Thiên Dật sau lưng!

Diệp Thiên Dật vừa quay đầu.

Người kia Diệp Thiên Dật nhận biết!

Thiên Tà tông Tà Vương, tựa như là cái rất ngưu phê cao thủ!

"Các vị là có ý gì?"

Diệp Thiên Dật đôi mắt hơi hơi ngưng tụ.

"Ha ha ha _ _ _ "

Tà Vương cười cười, nói: "Các hạ, cũng không có gì đặc biệt ý tứ, thì là nghĩ đến, nhìn xem có cơ hội hay không cùng các hạ trao đổi một chút Không Huyễn Thạch còn có... Cửu Trọng Thần Cách Đan!"

"Ồ? Các ngươi là làm sao tìm được bản tôn?"

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

Bởi vì Diệp Thiên Dật mang theo mặt nạ, cũng là cải trang cách ăn mặc.

"Rất đơn giản, bởi vì các hạ là một cái duy nhất phóng thích không gian lực lượng người rời đi, chúng ta khóa chặt một chút không gian điểm rơi."

"Thật sao?"

Cho nên bọn họ thì bởi vì cái này cảm thấy là mình...

"Vậy các ngươi lại thế nào dám đến đây này?"

Tà Vương cười một tiếng: "Các hạ đừng hiểu lầm, chúng ta không phải tới sát nhân đoạt bảo, là hy vọng có thể cùng các hạ làm một chút giao dịch, cũng mời các hạ lý giải một chút chúng ta! Không biết các hạ muốn cái gì? Mặc kệ là cái gì, liền xem như trút xuống bản tôn toàn bộ bảo vật, tư nguyên, cũng hy vọng có thể cùng các hạ trao đổi một khối Không Huyễn Thạch cùng một khỏa Cửu Trọng Thần Cách Đan!"

Đối Tà Vương tới nói, hắn hết thảy tư nguyên đổi hai tên này, tuyệt đối không lỗ!

Hắn có những tư nguyên này có làm được cái gì? Có những tư nguyên này liền có thể tấn cấp Bán Thần rồi? Không thể a! Cho nên hắn cảm thấy là không lỗ, Bán Thần cảnh giới này trọng yếu, nếu như không có Cửu Trọng Thần Cách Đan, chỉ sợ hắn một thế này đều không thể tấn cấp Bán Thần.

"Nhưng là bản tôn cái gì cũng không thiếu, lại vì sao muốn cùng các hạ làm trao đổi đâu? Mặt khác, các hạ cảm thấy, ngươi đồ vật có tư cách cùng bản tôn Không Huyễn Thạch cùng Cửu Trọng Thần Cách Đan đánh đồng?"

Diệp Thiên Dật mà nói không lưu tình chút nào.

"Các hạ, còn mời thành toàn."

Tà Vương nói một câu!

Hắn quá muốn.

"Vậy bản tôn nếu là không đâu?"

"Hy vọng có thể thành toàn."

"Bản tôn không thành toàn."

Diệp Thiên Dật không để vào mắt a!

"Như vậy... Chúng ta chỉ có thể dùng thủ đoạn cứng rắn!"

Tà Vương đôi mắt ngưng tụ nói ra.

Hắn bây giờ hoài nghi, người này căn bản cũng không phải là Bán Thần, bởi vì nếu như là Bán Thần, hắn làm gì rời đi phòng đấu giá phải dùng Không Gian thuộc tính?

Cái này dĩ nhiên không phải quan trọng, quan trọng chính là, cái không gian này thuộc tính cường giả bọn họ cảm thụ rõ ràng, Thần Vương cảnh! Thật cũng chỉ có Thần Vương cảnh khí thế!

Bọn họ thì hoài nghi a! Cái này rất không thích hợp a, vậy hắn thì đánh cược một lần! Hắn không phải Bán Thần!

Diệp Thiên Dật chau mày, bọn họ làm sao dám động chính mình đây này? Thật sự không lo lắng cho mình thực lực rất mạnh? Vẫn là nói...

Ngọa tào!

Sơ suất!

Diệp Thiên Dật đột nhiên ý thức được điểm này..