Chương 1143: Bắt lại cho ta hắn!

Chương 1143: Bắt lại cho ta hắn!

Diệp Thiên Dật cảm giác mình hết con bê.

Lần này, chính mình cảnh giới không cao tin tức hẳn là bại lộ!

Chỉ sợ không chỉ là cái này Tà Vương, chỉ sợ còn lại những người kia đều biết mình cảnh giới không cao!

Không, cũng không thể nói như vậy, chủ yếu là. . . Cái này Tà Vương lá gan đủ lớn!

Những người khác cũng sẽ không cứ như vậy thật đơn giản suy đoán, sử dụng không gian lực lượng rời đi cũng là cái kia xuất ra Diệt Thần Đinh người, bọn họ cũng sẽ không cứ như vậy chắc chắn cho rằng, cái này thả ra Thần Vương cảnh lực lượng người cũng là hắn! Dù sao đây đều là suy đoán!

Nhưng là Tà Vương hắn trực tiếp thì đến rồi! Dù sao hắn nghĩ là, coi như không phải, cái kia cũng chỉ là một đợt hiểu lầm thôi.

Cái kia đối với bọn hắn tới nói, một cảnh giới không cao người, nhưng là trên tay hắn lại nắm không cách nào tưởng tượng bảo vật cùng tư nguyên, vậy tuyệt đối thì sẽ trở thành mục tiêu công kích a!

Diệp Thiên Dật có chút đau đầu!

Giải quyết những người này là rất khó! Vì cái gì?

Cảnh giới của bọn hắn khả năng không phải Bán Thần, nhưng đoán chừng cũng không phải thật đơn giản Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp một, cấp hai, cho dù có, đoán chừng cũng tuyệt đối có tam giai cùng cấp bốn!

Phải biết, tại Hoang Cổ thương khung nơi này, cái này Tà Vương có thể có được chính mình thế lực cường đại, đây tuyệt đối là rất mạnh! Đoán chừng là cấp bốn!

Mà Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp bốn, Diệp Thiên Dật trong hệ thống những vật kia là không có ích lợi gì, cái gì con rùa thẻ loại hình đều là vô hiệu! Mà Diệp Thiên Dật rất nhiều độc, đối mặt cảnh giới này đều là không có ích lợi gì, bao quát cái gì có thể ngày vui vẻ oanh tạc, đối mặt cảnh giới này cũng không dùng!

Cái này Thái Cổ Thần Vương cảnh, kém một cấp ngày đêm khác biệt, quá mạnh!

Đương nhiên, Diệp Thiên Dật tuyệt đối có lấy một số lực lượng có thể giải quyết bọn họ, nhưng là Diệp Thiên Dật không bỏ được.

Liền vì giải quyết mấy cái này hàng, chính mình muốn trả giá rất lớn? Tỉ như Thái Cổ Thần Vương thẻ?

Diệp Thiên Dật cũng không bỏ được a.

"Làm sao? Xem ra các hạ là thật không có thực lực kia, xem ra thật chỉ là Thần Vương cảnh a!"

Nhìn đến Diệp Thiên Dật ở nơi đó dáng vẻ, Tà Vương cười thầm trong lòng!

Ngọa tào!

Hắn có thể thật thông minh a!

Cái này triệt để bay lên! Nếu như chính mình đạt được bảo vật của hắn, cái này. . . Quả thực nói không chừng có thể xưng bá Hoang Cổ thương khung!

Chắc hẳn những người khác cũng có rất nhiều người đều đã nhận ra, nhưng là bọn họ không nhất định dám động thủ! Cho nên a, cái này nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại, hắn Tà Vương gan lớn, dám liều, cho nên là hắn có thể thành tựu cao hơn địa vị!

Đoán chừng a, đây là hắn từ chỗ nào trong lúc vô tình lấy được, tuyệt đối không phải chính hắn làm được, mà lại Cửu Trọng Thần Cách Đan, đây tuyệt đối là Thượng Cổ thời kỳ đồ vật, khả năng hắn là tại Hoang Cổ thương khung trong lúc vô tình tìm được cái nào đó cường giả di chỉ, thu được cái nào đó Thượng Cổ thời kỳ cường giả truyền thừa mà lấy được, dù sao Thượng Cổ thời kỳ là Chúng Thần thời đại, khi đó kinh khủng tồn tại nhiều lắm! Gặp phải loại này cường giả truyền thừa kỳ thật cũng không phải là không được.

Chỗ lấy hắn dùng hết tất cả muốn có được Không Huyễn Thạch, cái kia cũng là bởi vì hắn tự mình biết, cảnh giới của hắn không cao, cảnh giới không cao thì mang ý nghĩa, hắn ở chỗ này sinh tồn là phi thường lớn vấn đề, cho nên, những thứ này đối với hắn sinh tồn khả năng không có lớn như vậy trợ giúp đồ vật, kém xa đổi Không Huyễn Thạch tới trọng yếu!

Đây hết thảy đều nói thông được.

"Vậy các ngươi ngược lại là động thủ nhìn xem a!"

Diệp Thiên Dật bẻ bẻ cổ!

"Làm sao? Các hạ là cảm thấy tay cầm Huyền Thiên độc khí thì vô địch sao? Vậy bản tôn thì phải nhắc nhở các hạ một tiếng, ngươi Huyền Thiên độc khí đối với chúng ta đều vô dụng, hữu dụng Diệt Thần Đinh, nhưng là ngươi không có cơ hội sử dụng, Diêm Vương Lệnh, ngươi cũng không phải dễ dàng như vậy có thể sử dụng thành công, cho nên, chịu chết đi! Động thủ!"

Tà Vương khóe miệng hơi hơi nhất câu.

Ai

Diệp Thiên Dật lắc đầu.

Xoát

Lại sau đó, Diệp Thiên Dật biến mất ngay tại chỗ.

Tà Vương chau mày!

"Người này, hắn vậy mà chú ý cẩn thận đến tại vương thành phòng đấu giá lưu lại Không Huyễn Thạch ấn ký lực lượng! Đáng giận!"

Tà Vương nghiến răng nghiến lợi!

Cái này tuyệt đối không phải hắn thả ra Không Gian thuộc tính lực lượng, tuyệt đối là Không Huyễn Thạch!

Bọn họ có thể ở chỗ này động thủ, nhưng là tuyệt đối không thể tại vương thành phòng đấu giá động thủ, kỳ thật đã vạch mặt  có thể trực tiếp động thủ, nhưng là như vậy cũng là làm trái vương thành quy định, cái này vương thành Thủy đại nhân, mặc dù chỉ là thất trọng thiên, nhưng là thực lực của nàng không kém chút nào, đáng giá không?

Đáng giá!

Nếu như động thủ thành công, hết thảy đều đáng giá!

"Lưu mấy người ở chỗ này, đề phòng hắn sẽ còn tới chỗ này chạy trốn, những người khác trực tiếp đi vương thành buổi đấu giá!"

Vâng

Sau đó không gian lực lượng phóng thích, bọn họ cũng đi tới vương thành buổi đấu giá bên trong.

Vương thành buổi đấu giá bên trong người cũng đã đi được không sai biệt lắm, đột nhiên một cỗ lực lượng truyền đến, những người kia cũng là chau mày!

Ai

Diệp Thiên Dật không có chút gì do dự, lại là một cái không gian nhảy vọt, đi tới trong vương thành cái nào đó đường đi, sau đó hắn tranh thủ thời gian hóa thân một cái trên đường phố một chút người bình thường hành tẩu ở nơi đó!

"Truy! Hắn chính là ở đây!"

Tà Vương những người kia cũng xuất hiện ở Diệp Thiên Dật cách đó không xa, bọn họ vừa mới đuổi tới vương thành buổi đấu giá, sau đó cảm nhận được không gian lực lượng lại một lần nữa phóng thích, tùy theo bọn họ cũng khóa chặt Diệp Thiên Dật rơi xuống đất vị trí, chỉ nói là người nơi này hơi nhiều, bọn họ tạm thời cũng tìm không thấy người kia.

"Đáng giận! Đáng giận!"

Tà Vương nghiến răng nghiến lợi!

Chủ yếu là một cái trong thành giấu một người quá dễ dàng, quan trọng, mọi người trên cơ bản đều là mang theo mặt nạ, cũng không biết tướng mạo, cho nên cái này muốn là tìm lên, nói thật, có chút khó.

Nhưng là!

Chỉ cần bọn họ ở chỗ này, toàn bộ vương thành chỉ cần là có người phóng thích không gian lực lượng, bọn họ có thể trực tiếp khóa chặt!

"Đại nhân, rất khó khăn đuổi, hắn nắm giữ Không Huyễn Thạch không nói, hắn còn cầm giữ có Không Gian thuộc tính, hai cái này nhân tố chung vào một chỗ, căn bản là đuổi không đến!"

Tà Vương nói: "Tuy nhiên rất khó truy, nhưng là. . . Cảnh giới của hắn cũng chỉ có Thần Vương cảnh, hắn chạy đại biểu cho đây chính là xác nhận sự tình, vừa mới là bản tôn sơ suất, không cần phải cùng hắn đi lêu lỏng!"

"Cái này cũng không thể là đại nhân sai lầm, dù sao bọn họ lúc đó cũng chỉ là suy đoán hắn là Thần Vương cảnh."

Tà Vương nói: "Nhưng là, đáng giá truy, tuy nhiên rất khó truy, thế nhưng là lần sau, chỉ cần có một chút thời gian, dù là một cái chớp mắt, cũng đủ bằng vào chúng ta miểu sát hắn, cảnh giới của hắn cứ như vậy thấp, quá dễ giết! Chỉ cần nhìn đến hắn liếc một chút là đủ rồi!"

"Cái kia Tà Vương có ý tứ là? ?"

"Đi tìm vương thành Thủy đại nhân, nhìn nàng một cái có thể hay không cung cấp trợ giúp, mặt khác. . . Nhớ kỹ trên thân người kia mùi vị đi?"

Một tên cường giả gật gật đầu.

"Ừm, vậy ngươi đi cổng thành giữ vững, một khi tìm tới trực tiếp động thủ, hắn trước đó điểm rơi ở bên ngoài vị trí kia, nói cách khác, dùng Không Huyễn Thạch hắn nhiều nhất chỉ sẽ xuất hiện ở nơi đó, mà nếu như không đúng vậy, bình thường không ai sẽ phóng thích không gian lực lượng trực tiếp rời đi vương thành, một khi phát hiện, cái kia nhất định chính là hắn! Nếu như có thể để Thủy đại nhân mở ra vương thành phòng ngự lực lượng, vậy hắn không gian chạy không được, Không Huyễn Thạch chỉ có thể đi vừa mới chúng ta động thủ vị trí, chỗ đó chúng ta chỉ cần phái người giữ vững, còn lại hắn chỉ có thể ở trong thành, chúng ta có thể bắt rùa trong hũ!".