Chương 1144: Vận mệnh này là thật kỳ diệu

Chương 1144: Vận mệnh này là thật kỳ diệu

Một bên khác, Tà Vương trực tiếp là đi tới Thủy đại nhân chỗ đó!

Cái này Tà Vương thân phận vẫn là có thể tương đối buông lỏng gặp mặt nàng.

Mà Thủy đại nhân bên này cũng nhận được loại này suy đoán, đồng thời cũng nhận được Tà Vương tại trong vương thành tìm tìm người nào tin tức, nàng bây giờ hoài nghi, chẳng lẽ. . . Thật là người kia? Bằng không mà nói, Tà Vương không đến mức động can qua lớn như vậy, mà lại. . . Chỉ có người kia thật là Thần Vương cảnh, Tà Vương mới dám làm như thế!

"Thủy đại nhân!"

Tà Vương cười cười.

Thủy đại nhân ngẩng đầu nhìn liếc một chút Tà Vương, nói: "Tà Vương các hạ ngồi đi."

"Vậy liền cung kính không bằng tuân mệnh!"

Tà Vương ngồi xuống, sau đó đối Thủy đại nhân nói ra: "Thủy đại nhân, như vậy bản tôn cũng liền không đi vòng vèo, là như vậy. . ."

Sau đó Tà Vương đem những chuyện kia nói cho nàng.

"Ồ? Thật sao?"

Tà Vương gật gật đầu; "Đó là tự nhiên, hiện tại, còn không có không gian lực lượng rời đi vương thành, cho nên, hiện tại, bản tôn hi vọng Thủy đại nhân có thể mở ra vương thành kết giới, ngăn cản hắn phóng thích không gian lực lượng rời đi, nếu như vậy, chúng ta liền có thể bắt rùa trong hũ, hắn cũng là một cái Thần Vương cảnh võ giả thôi, đoán chừng là từ nơi đó đạt được truyền thừa, đạt được bảo vật, tìm tới hắn sau trong nháy mắt thì có thể đem đánh giết! Đến lúc đó, bảo vật trong tay của hắn, ngươi ta chia đều, như thế nào?"

"Như thế xem ra thẳng mê người."

Thủy đại nhân nói ra.

"Thủy đại nhân đây là đồng ý?" Tà Vương ánh mắt sáng lên.

Nàng đang suy tư.

Là đồng ý hay là không đồng ý đâu?

Hiển nhiên, Tà Vương nói lời vô cùng có sức hấp dẫn, tại một chỗ như vậy, bảo vật là vô cùng trọng yếu, mà lại. . . Không có hậu quả gì.

Thế nhưng là. . .

Nàng không phải rất ưa thích cách làm này.

"Quên đi thôi."

Nàng uống một ngụm trà thản nhiên nói.

Tà Vương thật giống như nghe được chuyện bất khả tư nghị gì một dạng.

"Thủy đại nhân, ngươi đây là ý gì? Thịt tới miệng ngươi không muốn? Ngươi đang suy nghĩ cái gì?"

Nàng nói ra: "Không phải rất ưa thích làm mà thôi, Tà Vương các hạ muốn là làm mà nói thì tự mình làm đi, hoặc là tìm những người khác có thể, bản tôn thì không phụng bồi, bất quá vẫn là hi vọng Tà Vương các hạ không muốn nhiễu loạn vương thành quy củ, bằng không, có một số việc không phải bản tôn có thể cam đoan."

Nói xong nàng đứng lên: "Không có chuyện thì mời trở về đi."

"Thủy đại nhân, ngươi có thể phải suy nghĩ cho kỹ, đây là Không Huyễn Thạch, Cửu Trọng Thần Cách Đan, cái này với ta mà nói, cái này mang đến chỗ tốt vô pháp tưởng tượng, đồng thời, trong tay hắn nói không chừng vẫn còn có bảo vật."

"Mời trở về đi."

Tà Vương đôi mắt hơi hơi ngưng tụ.

"Cáo từ!"

Xong đời!

Nàng không hỗ trợ, cái kia nhưng làm sao bây giờ? Hết thảy kế hoạch chỉ sợ đều không có tốt như vậy thành công.

Tà Vương rời đi.

"Thủy đại nhân, vì cái gì chúng ta không động thủ đâu?"

Một nữ tử không hiểu hỏi.

"Không Gian thuộc tính cùng Không Huyễn Thạch, dù cho dựa theo Tà Vương nói, nhưng muốn phải bắt được một người như vậy, nói nghe thì dễ? Nói chuyện đơn giản nhất, hắn tại vương thành theo nam đi đến bắc, vẻn vẹn chỉ là một cái vương thành không ngừng mượn nhờ Không Huyễn Thạch tránh né, bước nhảy không gian, chúng ta đều khó mà bắt đến hắn, chẳng lẽ lại chúng ta người còn có thể thẩm thấu đến vương thành mỗi khắp ngõ ngách sao?"

"Nhưng cũng chỉ có cơ hội a?"

"Trong số mệnh có khi cuối cùng cần có, trong số mệnh không lúc nào chớ cưỡng cầu, mà lại hắn tay nắm Diệt Thần Đinh, cái kia Tà Vương như thế gây nên, làm không cẩn thận còn có thể chết ở trong tay hắn, bản tôn không tin, một cái tu vi không cao võ giả ở chỗ này sống sót, hắn thật chỉ đơn giản như vậy."

. . .

Một bên khác, Diệp Thiên Dật đi tới một cái trong khách sạn.

Tuy nói nơi này có rất ít chỗ ăn cơm, nhưng là khách sạn vẫn phải có, một chút cải biến cái mặc lấy cùng mặt nạ, Diệp Thiên Dật thì hao tốn một số bảo vật tiến vào khách sạn.

"Liền ở chỗ này chờ di chỉ mở ra đi."

Bọn họ cuống cuồng, Diệp Thiên Dật có thể không nóng nảy.

"Đem Huyết Linh Thạch luyện hóa đi."

Diệp Thiên Dật nhắm mắt lại, mở ra một cái ngăn cách kết giới, sau đó bắt đầu luyện hóa Huyết Linh Thạch.

Diệp Thiên Dật biết những người kia đang tìm chính mình, thế nhưng là. . . Lớn như vậy thành trì muốn tìm một cái căn bản cũng không biết là người nào người, nói nghe thì dễ?

Thật lâu. . .

Diệp Thiên Dật khí thế kéo lên.

"Thần Vương cảnh cấp sáu."

Diệp Thiên Dật thở sâu thở ra một hơi.

"Cái này Huyết Linh Thạch là thật khủng bố!"

Diệp Thiên Dật âm thầm kinh hãi.

Huyết Linh Thạch đưa cho hắn tăng lên thể phách cường độ đúng là không ít, đã trải qua loại cấp bậc kia thể phách cường độ tăng lên, hiện tại rất nhiều có thể tăng lên thể phách bảo vật kỳ thật đối Diệp Thiên Dật tuôn ra cũng không có lớn như vậy, nhưng là cái này Huyết Linh Thạch hiệu quả vẫn như cũ là phi thường rõ rệt.

"Cái này Thiên Địa Huyết Linh Trì bên trong một khối Linh thạch liền có thể để cho ta thể phách như thế rõ rệt tăng lên, vậy nếu là tại Thiên Địa Huyết Linh Trì bên trong ngâm, chẳng phải là. . . Nói không chừng ta hiện tại Thần Vương cảnh cấp sáu tu vi, thể phách cường độ trực tiếp có thể đạt tới Thần Vương cảnh cửu giai, cấp mười?"

Diệp Thiên Dật âm thầm kinh hãi!

Cái này muốn là thể phách cường độ đạt tới mười cấp, ý vị như thế nào?

Mang ý nghĩa tuy nhiên Diệp Thiên Dật cảnh giới chỉ có cấp sáu, nhưng là thân thể của hắn cường độ là cấp mười, đơn giản tới nói là so sánh giống như là Thần Vương cảnh cấp mười, cũng là bình thường những cái kia Thần Vương cảnh bát giai, cấp bảy đánh hắn một cái cấp sáu, Diệp Thiên Dật thậm chí đều có thể không thế nào phóng thích phòng ngự lực lượng để ngăn cản.

Ba ngày sau đó. . .

Không sai, Diệp Thiên Dật ở chỗ này ngẩn ngơ cũng là ba ngày.

Ngược lại cũng coi là không có gì nhàm chán, bởi vì Diệp Thiên Dật bình thường thì trong phòng tu luyện, sau đó dùng Sáng Tạo pháp tắc sáng tạo mạng lưới, cùng phía ngoài các MM nói chuyện phiếm, chia sẻ một ít gì đó, cũng là thẳng thoải mái.

Thì cùng trong nhóm muội muội nói chuyện phiếm thôi, nhưng là cái này nói chuyện phiếm cũng thật là không dễ dàng, bởi vì. . . Cái này ngăn cách lực lượng quá mạnh, Diệp Thiên Dật bình thường đầy linh lực cũng liền có thể cùng bọn hắn trò chuyện một giờ.

Nhưng là cái kia Tà Vương thì khó chịu, ở chỗ này chờ đợi ba ngày, thậm chí ngoài định mức phái rất nhiều người tìm kiếm, thực tình đều cảm giác, người kia đến cùng còn ở đó hay không nơi này?

Vương thành bên ngoài, một nữ tử xuất hiện ở nơi này, nàng ngẩng đầu nhìn lấy lớn như vậy vương thành, cảm thụ được nơi này lực lượng cường đại.

Không sai, nàng cũng là An Vũ Tình tỷ tỷ.

Nàng đi tới nơi này về sau là biết mình mục tiêu, một đường lên cũng không có quá nhiều trì hoãn cùng dừng lại liền đi thẳng tới thất trọng thiên.

Vốn là muốn tiếp tục đi lên nàng nghe nói nơi này có một cái rất khủng bố di chỉ muốn mở ra, thậm chí khả năng cùng Hoang Cổ thương khung lực lượng có quan hệ, sau đó nàng liền quyết định một chút dừng lại một chút!

Lúc tiến vào, nàng đã làm tốt vĩnh viễn cũng ra không được chuẩn bị tâm lý, nhưng là nàng lại nhất định muốn tiến đến!

Thế nhưng là, nếu như cái kia di chỉ thật cùng Hoang Cổ thương khung lực lượng có liên quan lời nói, vậy có phải có lấy vật gì đó, có như vậy một tia cơ hội có thể cho nàng ra ngoài đâu? Cái này đường lui trước tìm xong cũng không có vấn đề quá lớn.

Sau đó nàng thì phí tổn bảo vật đi tới vương thành, dạo qua một vòng, tùy tiện tìm khách sạn ở lại  chờ đợi di chỉ xuất thế!

Thật tình không biết, khả năng này vận mệnh chính là như vậy kỳ diệu, nàng ở vừa tốt cũng là Diệp Thiên Dật sát vách..