Chương 1145: Công tử có nước sao

Chương 1145: Công tử có nước sao

An Vũ Sương trong phòng nghỉ ngơi trong chốc lát, cũng coi là nhiều ngày như vậy lần thứ nhất bỏ đi y phục.

Ở chỗ này đi tới đi lui, các loại chiến đấu, nàng cũng không có tắm một lần, tình huống nơi này so với nàng trong tưởng tượng muốn ác liệt, nhất là nơi này một ít quy tắc, điều này sẽ đưa đến nàng căn bản cũng tẩy không được tắm, thật vất vả đi tới thất trọng thiên, phát hiện nơi này vậy mà tồn tại nhân loại địa bàn, nàng chuyện thứ nhất cũng là tranh thủ thời gian muốn tới nơi này ở khách sạn sau đó tắm rửa.

Lại sau đó. . .

Đã bỏ đi y phục, trần trụi chân ngọc, đi vào tắm rửa phòng, sau đó nàng có chút tức giận.

Cái này cái gì khách sạn? Làm sao liền một chút nước đều không có?

Nàng cũng không có Thủy thuộc tính, cũng không có Băng thuộc tính, cái này làm đến. . . Rất phiền phức.

Nhưng là làm nữ nhân, nàng không tắm rửa thật sẽ phi thường khó chịu.

Hiện tại hết thảy khao khát cũng không bằng để cho nàng tắm rửa tới trọng yếu.

Hô

An Vũ Sương thở sâu thở ra một hơi.

Vẫn là nói cái này thất trọng thiên chính là như vậy, những thứ này khách sạn đơn thuần là cho ngươi một cái chỗ ở, đến mức tắm rửa cái gì, còn phải ngươi tự nghĩ biện pháp thật sao? Có lẽ cũng có khả năng, dù sao đây cũng không phải là phục vụ chí thượng một chỗ.

Đau đầu.

Cái kia nàng cái kia đi nơi nào tìm nước?

Nước khẳng định là có. . .

Muốn không phải là đi ra ngoài một chuyến tìm một cái đi.

An Vũ Sương mặc xong quần áo, sau đó đeo lên mạng che mặt, đẩy cửa ra đi ra ngoài.

Két

Cùng lúc đó, Diệp Thiên Dật cũng cùng một chỗ đẩy cửa ra.

Hai người này liếc nhau một cái.

Diệp Thiên Dật đẩy cửa ra thuần túy là bởi vì hắn ngâm cái gái 0, cái này nước Diệp Thiên Dật liền nghĩ thuận tiện giội ra ngoài, cái kia cũng không thể từ trên lầu ra bên ngoài phía dưới giội a? Vậy quá không có tố chất, Diệp Thiên Dật thì đẩy cửa ra hướng lối đi nhỏ giội.

Nguyên bản cũng chính là một hai giây thì có thể làm xong sự tình, Diệp Thiên Dật cũng lười lại đi mang mặt nạ làm gì, mặc cái đại quần con, nhưng ai biết thì cái này một hai giây, còn thật gặp phải người, còn tại đối diện với của mình, hai người còn nhìn nhau.

Cảm giác là cái mỹ nữ.

Đây là Diệp Thiên Dật nhìn đến An Vũ Sương thời điểm phản ứng.

Chủ yếu là rất có khí chất  bình thường có loại này băng lãnh khí chất mỹ nữ, nói như thế nào đây. . . Cái kia nàng hoặc là cũng là thân phận tuyệt đối không đơn giản, hoặc là chính là. . . Nàng có đặc thù tao ngộ.

Diệp Thiên Dật đối với nàng nhẹ gật đầu, sau đó chuẩn bị quay người.

Ai

An Vũ Sương kêu hắn lại.

"Có chuyện gì sao?"

An Vũ Sương nói: "Công tử còn có nước sao?"

An Vũ Sương cùng An Vũ Tình rất nhiều tin tức là trao đổi, nói đúng là An Vũ Tình tiếp xúc đến rất nhiều chuyện nàng cũng sẽ nói cho An Vũ Sương, nhưng là đâu? Liên quan tới An Vũ Tình tư nhân một ít chuyện, tỉ như nàng ra ngoài du lịch gặp sự tình gì làm gì, cái này An Vũ Sương thì không cần thiết, bởi vì không quan trọng.

Cũng là như thế, An Vũ Tình cũng không có cùng An Vũ Sương nói qua Diệp Thiên Dật sự tình, chủ yếu là An Vũ Tình phải biết An Vũ Sương những tin tức kia, An Vũ Sương cần cùng An Vũ Tình tin tức cùng hưởng tin tức của mình, cái này mới trọng yếu! Bởi vì là chủ yếu là đối mặt hoàng thất những người kia, bao quát An Vũ Tình cũng muốn cùng hưởng cho nàng nàng làm Nữ Đế lấy được bất kỳ tin tức.

Bởi vậy, nàng căn bản cũng không nhận biết trước mặt cái này Diệp Thiên Dật! Thậm chí nàng đều không có nghe An Vũ Tình nói qua một cái tên là Diệp Thiên Dật người, không đúng, nàng cần phải nghe lên qua, chỉ là An Vũ Tình cũng không có cường điệu đi nói cái này thôi. . . An Vũ Tình đã từng trong lúc vô tình nói qua một lần.

Diệp Thiên Dật sửng sốt một chút.

"Muốn bao nhiêu?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Kỳ quái, làm sao còn có võ giả vì nước phát sầu không nghĩ ra, thật vậy không nghĩ ra.

"Đại khái. . ."

An Vũ Sương lời còn chưa nói hết, một thứ đại khái hai người lớn bóng nước bay đi, nàng giơ bàn tay lên khống lấy cái kia bóng nước.

"Đủ rồi sao?"

An Vũ Sương gật gật đầu; "Đa tạ."

Diệp Thiên Dật sau đó đóng cửa.

An Vũ Sương nhìn thoáng qua sau đó mang theo bóng nước đi trở về gian phòng của mình.

Cứ như vậy, lại là hai ngày trôi qua. . .

Cái kia Tà Vương thật là tìm không thấy!

"Tà Vương đại nhân, thực sự không được chúng ta thì không tìm đi."

"Không tìm? Như vậy sao được!"

Tà Vương cũng là không cam tâm, nhiều như vậy bảo vật tại một cái Thần Vương cảnh người trong tay, ngươi nói, ngươi đây để hắn làm sao thăng bằng?

Thủy đại nhân không giúp đỡ, vậy hắn tìm người khác giúp đỡ, hắn cũng tìm được, muốn tìm được cùng chung chí hướng người cái kia quá dễ dàng, mà lại tìm được rất nhiều!

Chỉ là cái này cùng hắn trong tưởng tượng không giống nhau, vốn là, chỉ cần cái kia Thủy đại nhân một người cùng hắn hợp tác là được rồi, lấy được bảo vật bọn họ chia đều liền tốt, mà lại cũng là hữu hiệu nhất, hiện tại, hắn coi như tìm được rất nhiều cường giả, bao quát cái kia Huyết Hoàng, thế nhưng là. . . Đệ nhất, hiệu quả không lớn, thứ hai, đến lúc đó nếu quả như thật tìm được, như vậy chỗ trả ra đại giới sẽ càng lớn, mà lại. . . Nhân tâm đều là tham lam, ai muốn a?

"Tà Vương đại nhân, chúng ta dạng này tìm thuần túy là tại làm chuyện vô ích, chẳng bằng. . . Chúng ta đèn di chỉ mở ra, ta ngược lại là không tin, hắn sẽ không đi cường giả kia di chỉ!"

Nghe nói như thế, Tà Vương ánh mắt sáng lên.

"Có đạo lý!"

Vì cái gì hắn nhất định đi?

Đệ nhất, hắn cho rằng, bọn họ tìm không thấy hắn, cũng không biết tướng mạo, cũng không có gì đặc điểm, đến lúc đó thay quần áo khác, thay cái mặt nạ thì khẳng định không nhận ra được, nhưng là hắn có nhớ đến mùi của hắn, chỉ cần gần một chút liền có thể tìm tới!

Thứ hai, đối với Thần Vương cảnh tới nói, đồ vật bên trong tuyệt đối là đối với hắn có lấy càng lớn dụ hoặc, cho dù hắn trên người có rất nhiều bảo vật, nhưng là, hắn có Không Huyễn Thạch, bởi vì hắn có Không Huyễn Thạch, cho nên hắn nhất định sẽ đi! Nhất định nhất định! Bởi vì vì người khác khả năng không có lo lắng như vậy nơi đó nguy hiểm, xong mà khả năng đều là Chân Thần cảnh, Thần Minh cảnh thậm chí là Thái Cổ Thần Vương cảnh, nhưng là hắn một cái Thần Vương cảnh liền sợ a! Có thể nếu như có rảnh rỗi Huyễn Thạch, hắn không có lý do gì sợ hãi!

Cho nên, hắn sẽ đi!

"Đi! Đoán chừng ngày mai chỗ đó di chỉ thì sắp xuất thế, đến lúc đó cho bản tôn nhìn kỹ một khi phát hiện người kia, tuyệt đối không nên đả thảo kinh xà, nói cho bản tôn, bản tôn trực tiếp đem diệt đi!"

Vâng

Ngược lại khả năng này là một tin tức tốt!

Hắn cho là hắn đổi thân hóa trang, thay cái mặt nạ liền không sao, kỳ thật hắn người có thể nhớ kỹ mùi của hắn, đến lúc đó người lại nhiều cũng liền hội tụ ở nơi đó, tổng có thể tìm tới! Đến lúc đó hắn sẽ chủ quan, sau đó là hắn có thể tìm người trực tiếp tới gần hắn, sau đó một chiêu đem miểu sát!

Cái này tổng không có vấn đề gì a? Chỉ cần hắn đến, hắn tuyệt đối chạy đều phản ứng không kịp, dù sao hắn chỉ có Thần Vương cảnh thôi, dù sao đến lúc đó cảnh tượng đó, tuyệt đối là có rất nhiều người, có người tiếp cận hắn tuyệt đối sẽ không gây nên chú ý.

Một ngày sau đó. . .

Trời tờ mờ sáng, nhưng là toàn bộ thất trọng thiên đều oanh động!

Bên này vẫn là đêm tối, xa xa phía Đông là nhàn nhạt hồng quang, mặt trời sắp dâng lên, nhưng là nương theo lấy cái này đạo hồng quang, thậm chí còn có chân trời màu tím lấp lóe, tại một vị trí, một cái khí thế phi phàm di chỉ nương theo lấy Tử Khí Đông Lai, nó xuất hiện! Trong nháy mắt oanh động toàn bộ thất trọng thiên..