Chương 1146: Di chỉ xuất thế

Chương 1146: Di chỉ xuất thế

Diệp Thiên Dật ngồi ở trên giường tu luyện, sau đó cảm nhận được một cỗ cường đại thiên địa linh lực, hắn mở mắt, theo cửa sổ nhìn sang!

Hoắc

Diệp Thiên Dật âm thầm tán thưởng!

Trước kia đâu? Diệp Thiên Dật cũng đi qua một lần di chỉ, lần kia di chỉ vẫn là tại hạ vị diện đi, nhưng là cái kia di chỉ cùng cái này di chỉ hoàn toàn không thành có quan hệ trực tiếp, giống như đều là Tử Khí Đông Lai, màu tím lấp lóe, nhưng là cái này trên khí thế hoàn toàn là không cách nào tưởng tượng.

"Chỉ sợ còn thật đến giống như truyền thuyết, cái này nói không chừng thật chính là cái này Hoang Cổ thương khung vì cái gì có cỗ lực lượng kia nguyên nhân!"

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Kỳ thật cái này hắn căn bản không quan tâm, bởi vì Diệp Thiên Dật muốn rời khỏi, hắn không quan tâm vật này, hắn chỉ để ý bên trong có thể gặp phải bảo bối gì.

Nơi này bảo bối nhất định là phi thường đỉnh phong, nếu như có thể tìm đến, Diệp Thiên Dật vẫn là rất vui vẻ, có Không Huyễn Thạch ở đây, Diệp Thiên Dật là tuyệt đối có thể cam đoan an toàn của mình! Cái này Không Huyễn Thạch có thể ngưu bức rất!

"Cái kia liền chuẩn bị lên đường đi!"

Diệp Thiên Dật xuyên qua một bộ còn thật đẹp trai y phục, vốn là muốn phóng thích không gian trực tiếp đi qua, nhưng là đột nhiên vừa nghĩ, hiện tại tốt nhất vẫn là không muốn triển lộ ra chính mình có không gian sự tình, bằng không mà nói có thể sẽ bị hoài nghi, thời gian vốn chính là hi hữu thuộc tính, có thể thả ra người không nhiều.

Sau đó Diệp Thiên Dật đẩy cửa ra, cái này cửa đẩy mở, vừa tốt gặp An Vũ Sương.

Nàng mặc vào y phục cũng chuẩn bị đi qua.

Sau đó nàng đối với Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu ra hiệu một chút.

Thì theo lần kia mượn hết nước về sau, bọn họ cũng không có bất kỳ cái gì gặp nhau, cũng chưa từng thấy qua mặt cái gì, nhưng là An Vũ Sương vẫn là rất cảm kích Diệp Thiên Dật, mặc dù lại chính là cái chuyện nhỏ... Nhưng là cái kia lễ phép ra hiệu nàng cảm thấy vẫn là cần.

"Thật là đúng dịp a, vì cái gì mỗi lần ta vừa mở cửa cô nương ngươi luôn luôn cũng mở cửa đâu?"

Diệp Thiên Dật cười cười nói.

An Vũ Sương nói: "Cũng là trùng hợp đi."

"Chẳng lẽ không phải là duyên phận?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch.

An Vũ Sương không nói gì đi ra ngoài.

"Cô nương cũng muốn đi cái kia di chỉ bên trong?"

Diệp Thiên Dật đưa tới nói.

Ừm

An Vũ Sương gật gật đầu.

"Vừa tốt, ta cũng muốn đi, cùng một chỗ?"

An Vũ Sương cũng sẽ không bởi vì Diệp Thiên Dật cho nàng một chút nước mà đối với hắn hoàn toàn để xuống phòng bị.

Nàng biết cái này Hoang Cổ thương khung, ngươi không thể đi tin tưởng bất cứ người nào! Dù cho khả năng đến thất trọng thiên, ở chỗ này không có bằng hữu chân chính, có chỉ là lợi ích! Nhưng là đâu? Sự tình cũng không thể tuyệt đối, kỳ thật bằng hữu chân chính cũng là tồn tại, chỉ là quá ít quá ít!

Cũng tỷ như nơi này một số thế lực, tỉ như cái này vương thành Thủy đại nhân, thủ hạ của nàng ngươi nói đúng nàng có phải hay không trung thành tuyệt đối? Có rất nhiều, có khẳng định cũng không phải!

Được

Nhưng là An Vũ Sương cũng có chút không tốt lắm ý tứ cự tuyệt Diệp Thiên Dật, bởi vì... Dù sao trước đó cùng hắn muốn qua nước, hắn thật đúng là đói giúp mình, mặc dù chỉ là nho nhỏ sự tình, nhưng là nàng chính là như vậy, mọi người đều nói thân thủ không đánh người mặt tươi cười, huống chi đây là một cái giúp nàng người, lại nhỏ bận bịu đó cũng là để cho nàng cảm giác đến không có ý tứ đi cự tuyệt.

Sau đó hai người cứ đi như thế ra ngoài.

"Ta gọi Diệp Thiên Dật, ngươi thì sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Diệp Thiên Dật...

An Vũ Sương sửng sốt một chút.

Trên cái thế giới này gọi Diệp Thiên Dật nhiều người như vậy sao?

Nàng là hiển nhiên không có khả năng đem ngoại giới cái kia danh khí rất lớn Diệp Thiên Dật cùng cái này Diệp Thiên Dật liên hợp lại, dù sao nơi này là Hoang Cổ thương khung.

"An Vũ Sương."

Nàng thản nhiên nói.

Tại bên ngoài, người khác hỏi nàng kêu cái gì, nàng khẳng định nói là An Vũ Tình, nhưng là ở chỗ này, rất không cần phải.

"An Vũ Sương? Ta vừa tốt nhận biết cái cùng tên ngươi không sai biệt lắm nữ hài tử, ha ha ha."

Diệp Thiên Dật vừa cười vừa nói.

Cái này là nam nhân thủ đoạn tán gái?

An Vũ Sương không xác định, nhưng là nàng cảm giác là.

"Ừm, ta còn nhận biết... Không. . . Nghe qua cùng tên ngươi một người như vậy."

An Vũ Sương nói.

Diệp Thiên Dật cũng không nghĩ nhiều.

"Hại, tên của ta đại chúng hóa."

Diệp Thiên Dật nhún vai nói ra.

Ừm

Sau đó hai người đi tới.

"Bất quá ngươi thanh âm cùng ta biết người kia rất giống a, cũng là ngữ điệu không giống."

"Có đúng không."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Thật đó a."

Ừm

An Vũ Sương cũng không có nói thêm cái gì.

Rất nhanh, bọn họ rời đi vương thành, đi tới bên kia.

Nơi đó đã hội tụ rất nhiều rất nhiều người... Rất nhiều cường giả, Diệp Thiên Dật không có đi lên phía trước, cùng An Vũ Sương đứng ở nơi đó  chờ đợi lấy di chỉ hoàn toàn mở ra.

Người hơi nhiều, khả năng đến tiếp sau nếu như tới đông đủ mà nói có thể có mấy trăm ngàn đi!

Cái này có chút khủng bố!

Bất quá suy nghĩ một chút cũng bình thường, dù sao cái này Hoang Cổ thương khung kỳ thật cứ như vậy lớn, cường giả nhiều như vậy, mỗi người đều có rất lớn lực lượng, lại thêm cái này di chỉ truyền tới tin tức đúng là quá rung động, dẫn đến phàm là có chút phấn khích người đều tới cũng rất là bình thường.

Diệp Thiên Dật vui vẻ a!

Nhiều người như vậy ở chỗ này, vậy hắn là an toàn đó a! Một chút bỉ ổi về sau một chút, để những người này trước đi chịu chết, chung quy không có khả năng có người đem chú ý lực đặt ở hắn Diệp Thiên Dật trên thân a? Nhiều người như vậy đây.

Sau đó Diệp Thiên Dật cũng nhìn thấy một cái nhìn qua bóng người.

Cửu trọng thiên cái kia Thiên Dao Tôn giả, đương nhiên, Diệp Thiên Dật còn chứng kiến Tà Vương, Huyết Hoàng.

Bọn họ làm những cường giả này người nổi bật, lại thêm sau lưng có thế lực rất lớn, còn có thể có rất lớn ngữ quyền, giờ phút này tại nói cái gì đó.

"Các vị, di chỉ đoán chừng còn có một canh giờ hoàn toàn mở ra, còn lại bản tôn mặc kệ, bản tôn chỉ hy vọng, các vị tiến vào về sau, tận lực không muốn lẫn nhau cướp bóc đốt giết, tuy nhiên bản tôn biết rõ không cách nào ngăn cản chuyện này, nhưng là phải biết, trong này nguy hiểm vô pháp tưởng tượng, nhiều một ít người, chung quy cũng là nhiều một ít để cho mình cơ hội sống sót!"

Tà Vương nói ra.

Diệp Thiên Dật cười một tiếng.

"Thật là là đầy đủ buồn cười."

Ồ

An Vũ Sương nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"A? Không có việc gì."

Diệp Thiên Dật lắc đầu.

Ừm

An Vũ Sương cũng không có nói thêm cái gì.

Diệp Thiên Dật đã cảm thấy cái này Tà Vương nói lời quả thực buồn cười đến không hợp thói thường.

Còn nói cái gì đi vào về sau không muốn đối với mình người cướp bóc đốt giết, đây là hắn cần phải lời nói ra sao?

Cười chết người.

"Tà Vương uy phong thật to a."

Một thanh âm truyền đến, chân trời, một cỗ gió đen vọt tới, sau đó mười mấy cái bóng người xuất hiện ở chỗ đó!

"Thiên Bức Vương!"

Nhìn đến hắn, cái kia Tà Vương nhướng mày!

"Làm sao? Bản tôn là không thể tới vẫn là có ý kiến gì?"

Thiên Bức Vương cười lạnh một tiếng nói.

"Cái kia dĩ nhiên không phải!"

Diệp Thiên Dật nói: "Là Yêu tộc a, cũng kém không nhiều, nơi này không phải nhân tộc địa bàn, càng giống là một cái trung lập địa phương, cho nên có đại lượng Yêu tộc đỉnh cấp cường giả đến nơi này cũng rất bình thường."

Cái kia thì khó rồi!

200 ngàn Nhân tộc cường giả, cái này Yêu tộc cường giả cũng không biết muốn đến bao nhiêu! Cái này di chỉ, muốn nổ a! Diệp Thiên Dật âm thầm kinh hãi..