Chương 1147: Ám tập

Chương 1147: Ám tập

Càng ngày càng nhiều cường giả hội tụ tại nơi này, đến tiếp sau tới vô cùng vô cùng nhiều cường giả yêu tộc.

Cái này cường giả yêu tộc so với Nhân tộc có thể nhiều rất nhiều, thậm chí khả năng lưu giữ tại giữa bọn hắn lẫn nhau có ân oán, nhưng là hiện tại loại tình huống này, cho dù có ân oán cũng không thể động thủ, bởi vì một khi có một người động thủ, cái kia làm sao có thể bên này mấy trăm ngàn cường giả trực tiếp thì lăn lộn đánh nhau rồi, không cần thiết, mục đích của bọn hắn là cái này di chỉ!

"Thế nào?"

Tà Vương hỏi một tiếng.

"Còn tại tìm, số người này so ta trong tưởng tượng muốn nhiều nhiều lắm, đại khái đã nhận ra khí tức là từ phía sau truyền đến, ta lại đi thật tốt tìm một chút!"

"Ừm, chú ý, tuyệt đối không nên quá rõ ràng, chậm một chút không sao cả, tuyệt đối không nên để hắn phát giác được cái gì!"

Tà Vương dặn dò.

Vâng

Diệp Thiên Dật cùng An Vũ Sương đứng ở nơi đó.

Nói như thế nào đây? Diệp Thiên Dật cũng không biết nữ nhân này đến cùng là ai, cảm giác không kém, nhưng là Diệp Thiên Dật khẳng định không thể là vì nàng làm cái gì, cho nàng chút nước đây là chuyện rất bình thường, Diệp Thiên Dật đã cảm thấy đi, có mỹ nữ làm bạn, chuyến này mới có thể không có nhàm chán như vậy.

"Đi vào về sau muốn không chúng ta cũng cùng đi a?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Đều được."

An Vũ Sương nhìn thoáng qua, nơi này nhiều người như vậy, cũng không đáng kể, dù sao đến lúc đó đoán chừng mọi người cũng là cùng nhau, cho dù có rất hơn đường nhìn, đoán chừng mỗi một con đường người đều thì rất nhiều, cho nên có theo hay không hắn cùng một chỗ đều như thế.

Diệp Thiên Dật sau đó hỏi: "Đúng rồi, ngươi biết Thiên Địa Huyết Linh Trì tình huống sao?"

Diệp Thiên Dật cũng không biết cái này An Vũ Sương đến cùng là ai, nhưng là chung quy là ở chỗ này sinh tồn thật lâu người a? Không đến mức là cùng chính mình một dạng vừa mới tiến đến a? Tuy nhiên cũng có khả năng, dù sao tại bên ngoài có ít người phạm một ít chuyện về sau, sẽ đem bọn hắn cho mất hết cái này Hoang Cổ thương khung bên trong, nhưng là khả năng không lớn, nhiều người như vậy, làm sao lại có thể hết lần này tới lần khác gặp phải như thế một cái đâu?

Mà An Vũ Sương đối Thiên Địa Huyết Linh Trì cũng có một chút hiểu rõ, dù sao đã từng Hoang Cổ thương khung cũng là Chúng Thần chi vực bên trong một khối lãnh địa nha.

"Biết, một cái có thể cường hóa võ giả thể phách Thần Trì, nhưng lại cực kỳ nguy hiểm."

"Vậy ngươi biết cái này Thiên Địa Huyết Linh Trì tại cửu trọng thiên chỗ nào sao? Còn có, có phải hay không quá khứ có yêu cầu gì?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ta không biết." An Vũ Sương lắc đầu thản nhiên nói.

"Ngươi không biết a? Là ngươi tiếp xúc không đến sao?"

An Vũ Sương gật gật đầu, nàng không muốn nói cho bất luận kẻ nào, nàng là vừa vặn từ bên ngoài tới, đương nhiên, nếu như ngươi đoán được vậy cũng không quan trọng.

"Tốt a."

Diệp Thiên Dật hỏi qua khách sạn lão bản, khách sạn lão bản nói, chuyện này chỉ sợ chỉ có một ít so sánh cao thủ hàng đầu mới có thể biết, bọn họ chỉ biết là cửu trọng thiên có Thiên Địa Huyết Linh Trì, chi tiết phương diện cũng không rõ ràng.

Diệp Thiên Dật là cảm giác cái này An Vũ Sương thật giống một cao thủ, Diệp Thiên Dật tiếp xúc qua muội tử nhiều lắm, mà lại nguyên một đám đều là lợi hại muội tử, cái này lợi hại muội tử khí chất là kiểu gì, Diệp Thiên Dật rất rõ, cảm giác cái này An Vũ Sương thật phù hợp lợi hại muội tử cái chủng loại kia khí chất!

Đương nhiên, đây cũng chỉ là Diệp Thiên Dật cảm giác thôi.

Lúc này, đám người đằng sau, tên kia Tà Vương thủ hạ cường giả đại khái đi tới Diệp Thiên Dật phụ cận cách đó không xa!

Mùi vị thì ở phụ cận đây! Rất gần rất gần!

Hắn từ từ tiếp cận Diệp Thiên Dật, người chung quanh nhiều lắm, đi lại người cũng quá là nhiều, Diệp Thiên Dật cũng không có phát giác được cái gì, chủ yếu là Diệp Thiên Dật xác thực cũng cảm giác mình nếu như vậy hẳn là sẽ không bị nhận ra.

An Vũ Sương đại mi vi túc một chút.

Đằng sau có biến.

Đối với nàng loại này cường giả tới nói, có thể phát giác được một số thật nhỏ tình huống.

Cũng tỷ như cước bộ!

Nhiều người như vậy, như vậy ồn ào hoàn cảnh, nhưng là chỉ cần nàng chú ý cẩn thận một chút cảm thụ một chút liền có thể phát hiện, mà nàng bởi vì bình thường một số nguyên nhân, mặc kệ làm chuyện gì nàng đã dưỡng thành chú ý cẩn thận thói quen, cũng tỷ như hiện tại!

Nàng có thể cảm nhận được, tại mặt sau này, rất nhiều người bất động, động bước chân người cũng đều là rất bình thường loại kia cảm giác, mà nếu có người mang theo mục đích nào đó tính bước chân, cái kia cùng tầm thường hoàn toàn không giống, mặc kệ là tiết tấu vẫn là theo bản năng nặng nhẹ, nàng cảm thụ đi ra.

Nhưng là hiện tại nàng không có thể bảo chứng mặt sau này có người mục tiêu hắn nhắm ngay chính là người nào, nơi này nhiều người như vậy, thật không nhất định là nhắm ngay nàng, cho nên nàng cũng chỉ có thể bảo trì bất động.

Mà phía sau, lão giả kia đã đi tới vị trí kia, ánh mắt của hắn cũng đã thấy Diệp Thiên Dật bóng lưng.

Cũng là hắn!

Hắn có thể xác định nhất định chính là hắn!

Như vậy, đến đón lấy chính mình một chiêu tuyệt đối là có thể đem miểu sát, chỉ cần hắn không có lâm thời làm phản ứng, coi như có thể lâm thời kịp phản ứng, nhưng nếu như không có sớm báo động trước, hắn cũng không kịp! Mà lực lượng của mình là có thể vô cùng nhẹ nhõm miểu sát một tên Thần Vương cảnh!

Hiện tại hắn suy tính là, giết hắn, trực tiếp đem bảo vật cướp đi, sau đó hắn đào tẩu vẫn là nói... Thật muốn đem bảo vật cho Tà Vương?

Rất hiển nhiên, hắn lựa chọn là cái trước!

Chê cười, những bảo vật này, khác trước không nói, Không Huyễn Thạch nơi tay, hắn sợ cái gì? Nếu như hắn còn có Diệt Thần Đinh, cái kia sợ hãi chính là Tà Vương!

Hắn suốt ngày đi theo Tà Vương, Tà Vương khẳng định lo lắng hắn có tóc của hắn loại hình đồ vật, một khi có, như vậy hắn thì xong đời! Tà Vương căn bản không dám nói thêm cái gì cũng không dám đi tìm hắn để gây sự! Mà hắn đem trực tiếp cất cánh, nói không chừng có thể dựa vào những vật này tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh.

Nói cái gì đi theo hắn thì bảo vệ hắn tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh, 50 năm, hắn đạt được cái gì, cẩu thí đều không có, ngược lại trả lại Tà Vương cống hiến không ít bảo vật!

Hiện tại, là hắn cơ hội tốt nhất!

Trong bóng tối, một cỗ lực lượng đang ngưng tụ!

Hắn vững tin, cỗ lực lượng này chỉ cần trúng đích hắn, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!

Lực lượng nhìn như rất nhỏ, nhưng kì thực lực phá hoại cực lớn! Hắn cũng đã làm tốt trúng đích tiểu tử kia về sau vọt thẳng đi qua, đem không gian giới chỉ lấy đi, sau đó lấy tốc độ nhanh nhất chuồn đi.

Xoát

Sau đó cỗ lực lượng kia vọt thẳng hướng về phía Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật là thật tâm không có phát giác được, nói thật, rất nguy hiểm, bất quá tại lực lượng oanh tới nháy mắt hắn cũng đã nhận ra, đến mức phản ứng này nha, nếu như hắn trực tiếp không chút do dự muốn không đều muốn phóng thích không gian, hắn sẽ không có chuyện gì, thì nhìn hắn sẽ hay không phí tổn cái kia 0.1 giây cân nhắc thứ gì, tỉ như, đó là cái gì? Công kích người nào? Có phải hay không hắn?

Mà Diệp Thiên Dật cảnh giác nói cho hắn biết, là hắn!

Bước nhảy không gian trực tiếp biến mất, cùng lúc đó, An Vũ Sương lực lượng bạo phát, chặn cỗ lực lượng kia! Hướng phía trước xem xét, Diệp Thiên Dật đã biến mất không thấy gì nữa!

Tốt phản ứng nhanh.

Không Gian thuộc tính sao?

Quả nhiên không đơn giản.

Nước cùng không gian song thuộc tính... Khả năng còn không hết đi.

Không có nàng xuất thủ, hắn cũng sẽ không có chuyện gì, nhưng là nàng cũng không nghĩ tới hắn phản ứng nhanh như vậy, hắn cũng sớm thì phát giác được không? Lực lượng này làm sao mới Thần Vương cảnh? So với nàng trong tưởng tượng muốn yếu rất nhiều..