Chương 1148: Ngươi cảnh giới quá yếu

Chương 1148: Ngươi cảnh giới quá yếu

Diệp Thiên Dật là TM phục!

Thảo

Cái này là làm sao phát hiện là mình đó a? Có bị bệnh không những người này?

Sương mù thảo! Quá TM dọa người!

Muốn không phải hắn phản ứng cấp tốc... Không, cũng không thể nói là phản ứng đi, đây thuộc về phản xạ có điều kiện cấp bậc, bằng không mà nói, hắn liền ngoẻo rồi! Thật không hợp thói thường!

Không đúng!

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua.

Cái này An Vũ Sương vậy mà ra tay giúp hắn, nàng phản ứng thật nhanh!

Cảm động cảm động.

Thảo

Thất bại!

Lão giả kia âm thầm kinh hãi! Cái này phản ứng gì tốc độ, vẫn là nói, bọn họ sớm có báo động trước?

Xoát

Hành động sau khi thất bại, hắn trực tiếp là tranh thủ thời gian chuồn mất, một câu đều không nói.

Mà bên này chuyện này cũng là đưa tới không ít người chú ý, đại đa số đều là không rõ ràng cho lắm, bọn họ đã cảm thấy đi, có thể là bọn họ có thù? Sau đó có người thừa cơ hội này muốn động thủ diệt đi cừu nhân của mình? Hẳn là như thế!

Nhưng là hiểu được một số người trong lòng bọn họ minh bạch là vì cái gì, có một ít người đem bọn hắn lực chú ý trực tiếp là khóa ổn định ở Diệp Thiên Dật trên thân.

Cũng là hắn sao?

Thế nhưng là, hành động này thất bại, như vậy cũng chính là mang ý nghĩa, bọn họ rất khó lại lần thứ hai hành động!

"Thật là một cái phế vật!"

Tà Vương mặt ngoài không có gì, cái này tâm lý đã chửi mẹ.

Ai, cũng là vấn đề của hắn, nếu như hắn có thể cân nhắc chu đáo điểm liền tốt, hắn cần phải phái một cái không gian thuộc tính đỉnh cấp cường giả, trực tiếp đối người kia phóng thích không gian lực lượng không gian bạo phá, đem miểu sát liền tốt, nếu như vậy, hắn đoán chừng cũng phản ứng không kịp a?

Hiện ở đây... Tuy nhiên cũng được, nhưng là... Bên cạnh hắn lại còn có một cường giả đang bảo vệ hắn!

Tà Vương ánh mắt rơi vào An Vũ Sương trên thân.

Cái này thì khó rồi! Cái này cũng thì mang ý nghĩa, nếu như người này không lạc đàn, không động được tay! Mà lại hắn còn có thời gian Huyễn Thạch... Còn có đỉnh cấp bảo vật... Càng không tốt động thủ! Trên cơ bản đây là cơ hội duy nhất, sau đó thì thất bại như vậy.

Như vậy tiếp xuống cơ hội... Chỉ có thể là tiến vào di chỉ bên trong nhìn xem có thể hay không tìm được!

Dù sao lúc này, rất nhiều người cũng đã khóa chặt Diệp Thiên Dật khí tức  mặc cho hắn lại thế nào biến hóa xuyên qua, những người kia đều là nhận ra Diệp Thiên Dật.

"Cái này Nhân tộc thật đúng là thú vị a, cái này trước mắt bao người còn động thủ làm một ít không thể gặp người thủ đoạn, thất bại liền trực tiếp chạy đi, đoán chừng đến lúc đó còn muốn xám xịt trở về, xùy _ _ _ "

Một tên Yêu tộc cường giả bật cười một tiếng.

Không có người nào trả lời hắn.

Diệp Thiên Dật rơi xuống đất.

"Cám ơn."

Diệp Thiên Dật đối An Vũ Sương nói một câu.

An Vũ Sương lắc đầu.

Cũng không có cứu hắn, coi như nàng không xuất thủ hắn cũng không có chuyện gì.

Diệp Thiên Dật cũng biết, nhưng là hắn cảm động chính là nàng xuất thủ.

"Ngươi địch nhân?"

An Vũ Sương hỏi một tiếng.

Tuổi còn nhỏ, Thần Vương cảnh tu vi, hắn vậy mà gây thù hằn Thần Minh cảnh...

Vốn là đâu, nàng là cảm giác cái này Diệp Thiên Dật hẳn là một cái cao thủ, dù sao nàng cũng không rõ ràng lắm tuổi của hắn, kỳ thật cũng đều là khó xác định sự tình, tuy nhiên thanh âm của hắn giống như rất trẻ trung, nhưng là nàng cũng vô pháp xác định tuổi tác.

Nhưng đúng không... Thẳng đến vừa mới nàng mới biết được tu vi của người này, Thần Vương cảnh thôi, Thần Vương cảnh tăng thêm hắn giống như rất trẻ trung thanh âm... Cái kia xác thực hẳn là tuổi không lớn lắm.

Diệp Thiên Dật nhún vai nói: "Hoang Cổ thương khung không chính là như vậy sao? Cũng không nhất định là địch nhân."

"Đó chính là ngươi trên người có bảo vật bị hắn coi trọng?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Ừm

An Vũ Sương cũng không có nói thêm cái gì, cái này cũng bình thường, nhất là một cái bảo vật tại Thần Vương cảnh trong tay, cái kia rất nhiều người khẳng định là tranh nhau đoạt.

Cũng là hắn cũng rất hiếu kỳ, bảo vật trong tay của hắn là cái gì có thể gây nên loại này cường giả ngấp nghé? Thậm chí không tiếc lấy loại này hạ lưu thủ đoạn, tại loại trường hợp này cũng muốn động thủ giết hắn.

Mà lại...

An Vũ Sương cảm thụ một chút, rất nhiều người chú ý lực hiện tại cũng khóa chặt trên người hắn, loại này chú ý lực cũng không phải là đơn thuần bởi vì vừa mới có người muốn giết hắn mà bị rất nhiều người chú ý tới, càng nhiều hơn chính là một loại mục đích tính khóa chặt!

Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ nói ngấp nghé hắn bảo vật người nhiều như vậy sao? Trong tay hắn đến cùng là bảo vật gì đâu?

Kỳ quái.

Kỳ thật An Vũ Sương cùng Diệp Thiên Dật không sai biệt lắm, đều là loại kia bị người tích thủy chi ân ổn thỏa suối tuôn tương báo người, Diệp Thiên Dật là nàng đến nơi này một cái duy nhất... Đồng bọn, ân, tạm thời nên tính là đi, nếu như hắn không có gì đặc biệt mục đích tính, hơn nữa còn giúp nàng, mặc dù chỉ là nho nhỏ sự tình, nhưng là cái này cùng nhau đi tới, bọn họ cũng trò chuyện không ít thiên.

Dù sao nàng chắc chắn sẽ không cùng nơi này rất nhiều người một dạng vì bảo vật mà đi chủ động sát nhân diệt khẩu.

Nàng còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm, tới này cái di chỉ đơn thuần là bởi vì nàng muốn nhìn một chút nơi này là không có lấy rời đi Hoang Cổ thương khung khả năng, còn có... Nếu như có thể ở chỗ này đạt được một vài thứ, có lẽ sẽ gia tăng nàng đến đó lực lượng đi.

Đương nhiên, cái trước mới là trọng yếu nhất.

Vừa tốt bị nàng gặp, cái kia nàng vẫn là muốn nắm chắc một chút.

"Ngươi không có ý định tránh một chút?"

An Vũ Sương thản nhiên nói một câu.

"A? Ngươi là tại quan tâm ta sao?"

"Không có, chỉ là đơn thuần nói một chút thôi."

"Ngươi chính là tại quan tâm ta, ngươi sợ ta ra chuyện, muốn để cho ta trốn đi, cái này còn không phải quan tâm? Uy, ngươi có phải hay không thích ta rồi?"

"Có bệnh."

An Vũ Sương nói một câu, sau đó nghiêng đầu qua một bên.

"Ngươi sao có thể mắng chửi người đâu?"

An Vũ Sương không nói gì.

Tà Vương đang nghĩ biện pháp, đến cùng nên làm cái gì? Trước mắt xem ra thật không có biện pháp quá tốt.

Bất quá...

Ngược lại là còn có một cái phương pháp!

Cái kia chính là, đợi chút nữa tiến vào di chỉ về sau, rất nhiều người khẳng định là muốn đi cùng nhau, hiện tại, ngoại trừ hiếm có ở ngoài sáng, kỳ thật hắn rất nhiều người vẫn là ở trong tối, hắn tùy tiện phái người liền theo hắn, liền xem như là một cái không rõ ràng cho lắm người đi đường đi theo hắn, sau đó tìm cơ hội động thủ, tổng có cơ hội trực tiếp một chiêu giải quyết hắn a?

Hắn tổng không đến mức còn có thể cùng vừa mới như thế kịp phản ứng a?

Chủ yếu là bên cạnh nữ nhân kia, xem ra cảnh giới không thấp, đây mới là khó giải quyết, nhưng là chung quy là sẽ có sơ sót thời điểm a?

Bất quá đi qua chuyện mới vừa rồi, Diệp Thiên Dật dù sao là cẩn thận một chút.

Nói thật, vừa mới thật quá nguy hiểm, hắn kém một chút sẽ chết a.

"Đợi chút nữa chúng ta đi vào cùng một chỗ đi, ta cảm thấy bên người theo một cái mỹ nữ, tâm tình đều là phá lệ thư sướng."

"Không được."

An Vũ Sương lắc đầu.

A

"Ngươi cảnh giới quá yếu."

Nói xong nàng yên lặng đi ra.

Diệp Thiên Dật; "..."

"Ngọa tào! Như thế chân thực nha."

Vừa mới còn cùng chính mình cùng đi, sau đó chính mình triển lộ ra Thần Vương cảnh tu vi, nàng thì chê...

Hại

Bất quá Diệp Thiên Dật cũng biết, nàng giống như nói đúng là nói mà thôi thôi, dù sao người ta cũng là hướng bên cạnh đi đi, cũng không có triệt để đi xa..