Chương 1149: Hắn thì là thuần túy háo sắc a

Chương 1149: Hắn thì là thuần túy háo sắc a

Thời gian chậm rãi trôi qua...

Một đạo tử sắc quang mang từ trên trời giáng xuống, di chỉ triệt để mở ra.

"Di chỉ mở ra, chúng ta lên đi!"

Tùy theo, nhiều vô số kể cường giả ào ào theo cái kia đạo màu tím tiến vào di chỉ bên trong.

Cùng trước đó Diệp Thiên Dật ngộ qua di chỉ không giống nhau chính là, cái này di chỉ tiến vào người đều là mạnh vô cùng cường giả, Nhân tộc, Yêu tộc, mấy trăm ngàn, số lượng cũng là một cái vô cùng khoa trương con số.

Mà trước đó di chỉ tiến vào rất nhiều người đều là tu vi rất yếu, đây chính là khác biệt.

Nhưng là nơi này đương nhiên cũng có một chút tu vi không cao võ giả tới nơi này thử thời vận, tuy nhiên nỗ lực có thể là mạng của mình, nhưng là ý nghĩ của bọn hắn là, theo nhiều như vậy đỉnh cấp cường giả, nếu như bọn hắn có thể phân một miệng canh cái kia kỳ thật cũng là cực tốt.

Dù sao mọi người đều biết, di chỉ nha, đây là một cái coi trọng cơ duyên địa phương, di chỉ vì cái gì xuất thế? Đó là tuân theo sáng tạo di chỉ ý nghĩ của chủ nhân, tại cái nào đó đặc biệt thời gian xuất thế, sau đó cũng là chuyên môn khiến người ta tiến đến, hắn muốn tìm kiếm người hữu duyên, tìm kiếm người hữu duyên làm gì?

Nói như vậy là vì truyền thừa.

"Ai ai ai, mỹ nữ chờ ta một chút a."

Diệp Thiên Dật nhìn đến An Vũ Sương trực tiếp là bay đi lên, sau đó tranh thủ thời gian đi theo.

Bọn họ bay đi lên về sau là trực tiếp tiến vào một cái tựa như là tiểu thế giới địa phương.

Phía trước, hẳn là tất cả mọi người đều rơi vào vị trí này đi, chung quanh toàn bộ đều là xinh đẹp mặt cỏ, nơi xa còn có non xanh nước biếc, mặt trời rất ôn hòa, rất sáng sủa, thoạt nhìn như là thế ngoại đào nguyên có chuyện như vậy, đây cũng là một phương tiểu thế giới!

Như loại này di chỉ có một phương tiểu thế giới rất bình thường, mà lại khả năng còn không chỉ một cái tiểu thế giới, tiểu thế giới này chính là cường giả dễ dàng sáng tạo ra, mà chính mình sáng tạo ra một phương tiểu thế giới, bên trong có thể có cái gì, có nguy hiểm gì, cái kia thuần túy cũng là nhìn cường giả là làm sao sáng tạo, nơi này xem là khá hắn tùy tâm mà ham muốn, chỉ cần hắn có lấy năng lực này.

Mà giờ này khắc này, hết thảy có mười hai cái hào quang ngút trời mà lên, mỗi một đạo quang mang phóng hướng chân trời phía trên, hiện ra chính là Yêu thú bộ dáng.

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua.

Có rồng, có cáo, có hổ, có Phượng Hoàng, mười hai loại hoàn toàn không giống Yêu thú hư ảnh hiện lên hiện ra tại đó.

Hiển nhiên, đây là mười hai đầu đường, nơi này chỉ là lối vào!

Mà mỗi một con đường đối ứng là một loại xem ra rất mạnh Yêu thú, đến mức là có ý gì, vậy liền không được biết rồi.

Giờ này khắc này, An Vũ Sương ánh mắt ngẩng đầu nhìn trong đó một con yêu thú hư ảnh, nàng đại mi nhíu chặt.

Diệp Thiên Dật liếc qua, phát hiện nàng đang chú ý một con yêu thú.

Diệp Thiên Dật ngẩng đầu nhìn.

Cái kia hẳn là là Cửu Vĩ Yêu Hồ hoặc là... Cửu Vĩ Thiên Hồ?

Diệp Thiên Dật cũng không biết.

Dù sao Diệp Thiên Dật biết, Cửu Vĩ Thiên Hồ cùng Cửu Vĩ Yêu Hồ là hai loại tồn tại, thần tiên tỷ tỷ là Cửu Vĩ Thiên Hồ, mà ở trong đó tựa như là tồn tại một loại gọi là Cửu Vĩ Yêu Hồ tồn tại cường đại, đến mức huyết mạch mạnh yếu, cái kia Diệp Thiên Dật thì không được biết rồi, hẳn là không sai biệt lắm đi.

"Hiển nhiên đây là mười hai đầu thông đạo, có thể sẽ kinh lịch hoàn toàn không giống mười hai đầu đường cùng mười hai loại nguy hiểm, mười hai loại khảo nghiệm, mà có có thể là sinh, có thì làm chết, có đơn giản, có khó khăn."

"Không sai, bằng không mà nói cũng không cần thiết đặc biệt có mười hai cái cửa vào, nhưng là những thứ này Yêu thú chỗ đối ứng lại là có ý gì đâu? Cái này chung quy có nó đặc thù ý nghĩa, đến cùng nên đi cái nào một đầu đâu?"

Những cường giả kia bắt đầu nghị luận ầm ĩ.

Bọn họ cũng không biết tình huống cụ thể.

Tức sứ cảnh giới của bọn hắn phi thường cao, nhưng là nghe nói cái này di chỉ cường giả là cái này Hoang Cổ thương khung quan trọng, cho nên, không người nào dám chủ quan, nói không chừng đây là một vị Bán Thần di chỉ, thậm chí khả năng không phải đơn giản Bán Thần!

Mà bọn họ nhiều người như vậy, cũng không có Bán Thần tới, dù sao Bán Thần bọn họ như thế nào đi nữa cũng có tôn nghiêm của mình, làm sao có thể sẽ tiến vào người khác di chỉ đâu? Huống chi Hoang Cổ thương khung Bán Thần cũng không nhiều, nói cho đúng, liền xem như Chúng Thần chi vực cũng không có nhiều Bán Thần a.

Bán Thần trên cơ bản cũng là cái đại lục này đỉnh phong, đến mức cao hơn tồn tại, khả năng này thật cũng là trong truyền thuyết thần a?

Mà Bán Thần cùng Thái Cổ Thần Vương cảnh, cái kia chính là không giống nhau tồn tại! Cái kia chính là đại nhân cùng tiểu hài tử giống như chênh lệch, Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp bốn cùng Bán Thần, cũng chính là cấp năm, cái kia chênh lệch có thể là gấp trăm lần không ngừng, cho nên, nói đúng ra, Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp năm kỳ thật đã không thể nói là Thái Cổ Thần Vương cảnh, trực tiếp liền có thể xưng là Bán Thần.

Bởi vậy, bọn họ những thứ này cố nhiên còn có không ít Thái Cổ Thần Vương cảnh ở chỗ này, nhưng là... Bọn họ cũng rất lo lắng!

"Long Phượng trình tường, cái này rồng cùng Phượng thông đạo hẳn là an toàn nhất a?"

"Cũng không đến mức như thế rõ ràng a?"

"Ai biết được, tùy tiện vào đi."

Sau đó có cường giả trực tiếp cũng là tùy tiện đi vào trong thông đạo.

"Ngươi đi đâu?"

Diệp Thiên Dật nhìn về phía An Vũ Sương.

An Vũ Sương nói: "Chúng ta như vậy tách ra đi, nếu có duyên mà nói gặp lại."

Nàng tất nhiên là muốn đi cái này Cửu Vĩ Yêu Hồ thông đạo, nhưng là nàng không biết cái này đến cùng phải hay không một cái lựa chọn chính xác.

"Vậy ta theo ngươi cùng một chỗ chứ sao."

An Vũ Sương nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Ngươi tại sao muốn theo ta?"

Diệp Thiên Dật nhún vai, nói: "Dù sao hai ta cũng coi là nhận biết, mà lại ta cũng không biết ta nên đi chỗ nào, ngươi có ý nghĩ của ngươi ta liền theo, ta cảm giác không có vấn đề gì a?"

"Tùy ngươi."

An Vũ Sương cũng là rất kỳ quái, hắn luôn muốn đi theo mình rốt cuộc là vì sao? Không có cần thiết này a? Vẫn là nói hắn có mục đích gì đâu?

Cái kia chính là An Vũ Sương nghĩ nhiều lắm, Diệp Thiên Dật thuần túy là bởi vì cảm thấy nàng là cái mỹ nữ, cái này mặc kệ ở nơi nào, bên cạnh có cái mỹ nữ chung quy là tâm tình thư sướng đúng hay không? Mà lại người ta mỹ nữ còn người mỹ thiện tâm, Diệp Thiên Dật là cảm thấy chí ít mặt ngoài hắn là rất ưa thích.

Tốt a, hắn thuần túy cũng là háo sắc thôi.

"Ngươi tại sao phải đi cái này đâu?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Người khác tiến vào một cái nào đó đâu? Xem ra càng giống là tùy cơ hoặc là nói là nghĩ sâu tính kỹ, mà cái này An Vũ Sương tiến vào cái này không biết là Cửu Vĩ Thiên Hồ vẫn là Cửu Vĩ Yêu Hồ hoặc là nói là cửu vĩ cái gì địa phương, tựa như là mang theo tính nhắm vào, mà nàng loại này tính nhắm vào cùng người khác cái gọi là Long Phượng trình tường, tiến phượng tiến rồng là cảm giác không giống nhau, đây chỉ là Diệp Thiên Dật đơn thuần cảm giác.

"Cảm giác thôi."

An Vũ Sương thản nhiên nói.

"Tốt a, vậy liền tiến cái này đi."

An Vũ Sương cũng không có lời gì, sau đó trực tiếp đạp đi vào.

Cũng là kỳ quái người này, vì cái gì lão là theo chân chính mình, ngay từ đầu đâu? Bọn họ có thể là đồng bạn, cùng một chỗ tới, nhưng là hiện tại hắn thật cũng là toàn bộ hành trình cùng chính mình cùng đi, cũng cảm giác mang theo mục đích nào đó tính, loại cảm giác này để An Vũ Sương đối người này có chút phòng bị.

Mà Diệp Thiên Dật chỉ là đơn thuần háo sắc a, hắn chỉ là đơn thuần cảm thấy bên cạnh có cái xinh đẹp băng sương muội muội là cái rất hưởng thụ sự tình..