Chương 1150: Thảo, sơ suất

Chương 1150: Thảo, sơ suất

Diệp Thiên Dật cùng An Vũ Sương trực tiếp đi vào, mà rất nhiều chú ý tới Diệp Thiên Dật người bọn họ đã hoàn toàn không cân nhắc cái gì.

Cái gì cái gọi là Long Phượng trình tường, cái gì các loại phỏng đoán hiện tại cũng không trọng yếu, trọng yếu là theo chân người kia đi vào a, coi như ở chỗ này không chiếm được bảo bối gì, nhưng là nếu như có thể đạt được tiểu tử kia bảo bối cũng chuyến đi này không tệ a, thậm chí tuyệt đối phải so cái này di chỉ bên trong bảo vật muốn trân quý.

"Nhớ kỹ, cùng một chỗ tiến vào nơi này, đến lúc đó các ngươi tìm cơ hội động thủ với hắn, muốn bảo đảm xác xuất thành công!"

Tà Vương đối bên cạnh một số người nói ra.

Ưu thế của hắn ngay tại ở, tiểu tử này căn bản không biết hắn người đến tột cùng là cái gì chút, mà một hồi bên này người sẽ nhiều vô số, tiếp cận hắn động thủ là cái rất chuyện dễ dàng, vậy người này tổng không đến mức nói cùng tất cả mọi người giữ một khoảng cách a? Đây cũng là rất hiện thực sự tình.

Rất nhiều cường giả cũng không cân nhắc nhiều như vậy, ào ào tiến nhập bọn họ muốn đi vào thông đạo.

Nhưng là đâu? Nhằm vào Diệp Thiên Dật cũng không có nhiều người, cũng là Tà Vương người cùng Tà Vương hợp tác những người kia, bao quát cái kia Huyết Hoàng.

Phải biết a, nơi này có mấy trăm ngàn cường giả a, Nhân tộc, Yêu tộc, ngươi như thế nào đi nữa, coi như một chút trải phẳng một chút, mỗi một cái làm gì có thể có cái hết mấy vạn cường giả a?

Quang mang lóe lên, Diệp Thiên Dật cùng An Vũ Sương xuất hiện ở một vị trí...

Nơi này, Diệp Thiên Dật nhìn lướt qua, giống như cũng không có cái gì ghê gớm.

Ai

Sau đó Diệp Thiên Dật vừa quay đầu.

Ngọa tào? Người đâu?

Không phải mọi người cùng nhau tiến đến sao? Như thế nào đi nữa, cái kia An Vũ Sương đâu?

"Dựa vào nha."

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái; "Chẳng lẽ lại là một cái một mình cày quái phó bản nha."

Sau đó Diệp Thiên Dật đi về phía trước.

Một mình phó bản, hắn ngược lại muốn nhìn xem, này lại là cái gì phó bản!

Đột nhiên Diệp Thiên Dật bước chân thì ngừng lại.

"Thôi đi, ta còn tưởng rằng là cái gì đây."

Diệp Thiên Dật vừa quay đầu, ánh mắt nhìn hiện tại trước mặt người kia.

Người kia là ai! Phân thân của hắn.

Trước kia Diệp Thiên Dật gặp được này chủng loại giống như khảo nghiệm, cũng là có một cái theo ngươi giống như đúc, năng lực cũng đều có phân thân theo ngươi chiến đấu, mà lại hắn biết rõ ngươi ý nghĩ, đặc biệt hiểu ngươi, ngươi có thể giải quyết lực lượng của hắn, hắn cũng có thể phóng thích, cho nên mặc kệ như thế nào, lực lượng đều là ngang hàng, ngươi tưởng tượng tốt lắm mưu kế sẽ bị hắn nhìn thấu.

Khả năng không có người đã trải qua sẽ cảm thấy sẽ đặc biệt khó đánh, nói thật, sự thật cũng đúng là khó đánh, ngươi càng lợi hại thì thật càng khó đánh, nhưng là nếu như trải qua, kỳ thật còn tốt.

Diệp Thiên Dật dù sao là biết đại khái chính mình làm như thế nào đi giải quyết cái đồ chơi này.

A không đúng, là cái này anh tuấn "Diệp Thiên Dật" .

Bởi vì a, cái này phân thân có lấy ngươi toàn bộ năng lực, bao quát Tà Thần chi cốt, bao quát Cấm Linh a, bất động như núi tuyệt đối phòng ngự a, linh lực vô hiệu hóa, loại này đều có thể bắt chước, phóng thích!

Cho nên, đối với bất luận kẻ nào tới nói, muốn đánh bại chính mình, thật là rất khó một việc, nhưng là đối Diệp Thiên Dật tới nói a, hắn so sánh đặc thù, bởi vì hắn có hệ thống.

Tùy ý ngươi năng lực lại thế nào phục chế, hệ thống ngươi tổng phục chế không được a?

Mà lại đâu, Diệp Thiên Dật là có kinh nghiệm, hệ thống là hắn chiến thắng pháp bảo, kỳ thật cũng không cần hệ thống, bởi vì ngươi tổng có một ít gì đó là phân thân của ngươi không có, phân thân có lấy ngươi toàn bộ năng lực, nhưng không có đủ ngươi trong không gian giới chỉ bảo bối! Hắn có lẽ có thể tế ra theo ngươi dung hợp một số Linh khí, nhưng là hắn không bỏ ra nổi ngươi trong không gian giới chỉ đồ vật!

Đây là Diệp Thiên Dật kinh nghiệm!

"Cấm Linh!"

Diệp Thiên Dật đối mặt cái này phân thân, trực tiếp là thả ra chính mình Cấm Linh, trước tại hắn, nếu như vậy, không biết sao ngươi có hắn toàn bộ lực lượng, một khi bị cấm linh, ngươi cũng phóng thích không được nữa, không có hệ thống cùng trong không gian giới chỉ một ít gì đó, Diệp Thiên Dật trước mặt cái này "Diệp Thiên Dật" cái kia chính là cái thối đệ đệ!

"May mà ta có kinh nghiệm!"

Diệp Thiên Dật không chút do dự phóng thích Cấm Linh thì cảm giác mình thông minh không hợp thói thường.

"Trò chơi kết thúc!"

Sưu

Diệp Thiên Dật Phá Diệt pháp tắc, Sáng Tạo pháp tắc cùng nhau phóng thích, sau đó phóng xuất ra không gian của mình phong tỏa, không gian bạo phá, lại thêm một cái Phượng Hoàng cửu trọng thiên, trực tiếp miểu sát.

Không có chút nào sức tưởng tượng, không trả nổi tay!

Hắn nỗ lực dùng chính mình Song Hậu linh lực vô hiệu hóa để ngăn cản, dù sao đây là một loại bị động năng lực, coi như bị cấm linh cũng là có thể dùng, nhưng là... Diệp Thiên Dật chủ yếu lực lượng vẫn là không gian bạo phá, đây là toàn phương vị, ngươi không ngăn nổi.

Nếu như là Diệp Thiên Dật mình bị Cấm Linh, hắn đều cảm giác rất phiền phức, là thật giọt phiền phức, Cấm Linh năng lực này là Chân Cường, nếu như Diệp Thiên Dật không có hệ thống, nếu là hắn bị cấm linh, cũng thật là tê dại phiền chết.

"Hại, thì cái này sao?"

Diệp Thiên Dật bẻ bẻ cổ, sau đó đột nhiên...

Diệp Thiên Dật phát hiện mình bị TM Cấm Linh.

"Ngọa tào?"

Diệp Thiên Dật nghiêng đầu sang chỗ khác, sau đó lộ ra mộng bức biểu lộ.

Xảy ra chuyện gì?

Mẹ nó!

Diệp Thiên Dật sơ suất a!

Ngọa tào! Mặt sau này còn có tám cái "Diệp Thiên Dật" !

"Cẩu tặc! Ngọa tào tốt âm, TM vậy mà hết thảy có chín cái? Ngươi TM còn cố ý chỉ trước ra tới một cái, để cho ta coi là chỉ có một cái!"

Diệp Thiên Dật biểu thị thật là phục!

Cái này di chỉ chủ người tuyệt đối là cái Lão Âm so!

Bất quá...

Tựa như là hắn sơ suất.

Bởi vì hắn tiến đến nơi này là cửu vĩ cái gì cáo, cửu vĩ... Chín, ở chỗ này, khả năng chín là cái quan trọng con số, dù sao hiện tại hết thảy xuất hiện chín cái phân thân của mình, cái kia chính là chín a!

"Thảo! Sơ suất sơ suất!"

Diệp Thiên Dật bẻ bẻ cổ!

Nguyên bản còn tưởng rằng có thể bớt ít đồ, hiện tại xem ra, bớt không được nữa.

Khoa trương nhất chính là cái gì, Diệp Thiên Dật trực tiếp cảm nhận được cái kia tám cái Diệp Thiên Dật ở nơi đó ngưng tụ lực lượng, cái gì Sáng Tạo pháp tắc, Phá Diệt pháp tắc, không gian phong tỏa, chính mình đủ loại lực lượng đều tại phóng thích, mà hắn bất đắc dĩ trực tiếp đổi một cái vô địch thẻ, nếu như không đổi, tám cái chính mình loại cấp bậc này tồn tại, các loại pháp tắc lực lượng phóng thích, hắn sẽ bị miểu sát!

Cho nên đây cũng là vì cái gì nói, nếu như ngươi càng lợi hại, khả năng ngươi càng nguy hiểm, cũng tỷ như Diệp Thiên Dật những năng lực này nhiều lắm, quá lợi hại, người khác sợ hãi, hắn Diệp Thiên Dật chính mình cũng sợ hãi.

Vô địch thẻ đổi lấy đi ra, những thứ này phân thân của mình lại cố gắng thế nào Diệp Thiên Dật cũng không sợ!

"Chỉ sợ ta hiện tại đã bị để mắt tới đi?"

Diệp Thiên Dật biết rõ cái này di chỉ chủ người vì sao phải làm một tay cái này, thông qua phương thức nào đó phục chế năng lực của bọn hắn, hắn cũng liền mức độ lớn nhất biết một ít người năng lực đến cùng như thế nào, dù cho hắn đã chết, nhưng hắn nhất định có lấy những năng lực này, nhất định có tàn hồn, nhất định có lựa chọn cùng năng lực suy tư, hắn cũng nhất định sẽ thông qua những phương thức này phá lệ chú ý mấy người, mà Diệp Thiên Dật năng lực chính mình là cho rằng cơ hồ không ai bằng a, nhất là bây giờ vô địch tình huống, hắn cảm thấy mình bị để mắt tới..