Chương 1151: Ngươi đến cùng muốn làm gì

Chương 1151: Ngươi đến cùng muốn làm gì

Kỳ thật đối Diệp Thiên Dật tới nói, bị để mắt tới cũng là chuyện tốt đi, bởi vì Diệp Thiên Dật đến nơi này chính là muốn nhìn một chút nơi này đến cùng là cái gì đồ chơi, trước mắt hắn là cái gì cũng không biết, nhưng nhìn là rất lợi hại.

Vô địch bên trong Diệp Thiên Dật hoàn toàn không giả cái này tám cái, nhưng là Diệp Thiên Dật muốn phải giải quyết bọn hắn mà nói, cũng cũng không dễ dàng!

Có thể nghĩ, những người khác đến cùng đến cỡ nào khó khăn?

Như thế Diệp Thiên Dật không nghĩ tới, Diệp Thiên Dật coi là thì một cái, ai biết trực tiếp TM chín cái!

Nhưng là những người khác nếu như không có rất mạnh hoặc là như là Cấm Linh dạng này có thể trực tiếp thay đổi chiến cuộc năng lực, nhưng thật ra là có cơ hội!

"Cứ như vậy đi."

Diệp Thiên Dật không quá bỏ được hắn cuồng nắm giá trị, dù sao hắn cuồng nắm giá trị cũng không tính quá nhiều, tuy nhiên cũng không ít đi...

"Sớm biết ta thì mở ra hệ thống mới, thất sách."

Diệp Thiên Dật lần này cần mở ra mới hệ thống cần một chút thời gian, dù sao còn chưa tới điểm, nhưng là bình thường hắn cũng không gián đoạn mở ra hệ thống mới, bởi vì đây là Hoang Cổ thương khung.

Bất quá đã trải qua trước đó chuyện kia, Diệp Thiên Dật cũng cảm thấy mình cái kia đi mở ra.

"Kết thúc đi!"

Diệp Thiên Dật chờ đợi Cấm Linh kết thúc, tại Cấm Linh kết thúc nháy mắt, Diệp Thiên Dật đã coi là tốt thời gian, sau đó chính mình thả ra Cấm Linh, sau đó...

Diệp Thiên Dật thả ra không gian lực lượng của mình, đem tám cái "Diệp Thiên Dật" hội tụ đến cùng một chỗ, sau đó...

Diệp Thiên Dật sau đó yên lặng móc ra mấy cái có thể ngày vui vẻ, trực tiếp ném ra ngoài.

Oanh

Trò chơi kết thúc!

Xoát

Diệp Thiên Dật xuất hiện trước mặt một cái truyền tống trận, sau đó Diệp Thiên Dật đi vào.

Cái này di chỉ so hắn trong tưởng tượng lợi hại hơn rất nhiều.

Diệp Thiên Dật đi vào truyền tống trận, xuất hiện lần nữa chính là tại một mảnh bên trong vùng bình nguyên.

Phiến bình nguyên này mục đích trước thoạt nhìn giống như không có gì, nhưng là... Diệp Thiên Dật nhìn về phía rất xa nơi xa  bên kia thiên là hắc, có vô cùng nồng hậu dày đặc lôi vân, coi như không ai nói cho ngươi đi bên nào, bình thường có chút não tử đều biết là hướng cái kia lôi vân phương hướng đi.

"Địa đồ toàn bộ khai hỏa dẫn đạo thẻ!"

Mở ra địa đồ toàn bộ khai hỏa dẫn đạo thẻ, Diệp Thiên Dật trực tiếp dẫn đạo chủ điện vị trí, nhưng lại dẫn đạo thất bại.

"Ngưu phê!"

Diệp Thiên Dật âm thầm kinh hãi!

Bản đồ này toàn bộ khai hỏa dẫn đạo thẻ là đã thăng cấp qua, cái đồ chơi này liền Cấm Ma Thư đại thể vị trí đều có thể cho Diệp Thiên Dật dẫn đạo đi ra, hiện tại, Diệp Thiên Dật dẫn đạo cái này di chỉ chủ điện vậy mà dẫn đạo không đến, ngươi nói có bao nhiêu khoa trương?

Cái này chỉ có thể nói rõ hai cái khả năng, đệ nhất, hoặc là trong chủ điện tồn tại so Cấm Ma Thư còn da trâu đồ vật, hoặc là cái này di chỉ chủ nhân tồn tại so với Cấm Ma Thư còn cường đại hơn!

Cái này Diệp Thiên Dật triệt để hứng thú.

Ngọa tào!

Cái này di chỉ giống như thật có chút lợi hại, hắn hiện tại bắt đầu vô cùng chờ mong.

"Cái kia đã nhưng cái này chủ điện vị trí ta dẫn đạo không đến, ta dẫn đạo ra cái này địa đồ cửa ra vào tổng được rồi?"

Rất hiển nhiên, cái này di chỉ đâu? Kỳ thật thì tương đương với là đánh quái, quá quan trò chơi, di chỉ bên trong có một cửa tiếp lấy một nhốt thì nhốt thẻ, vừa mới cái kia hẳn là là ải thứ nhất, hiện tại Diệp Thiên Dật gặp phải tất nhiên là cửa thứ hai cửa khẩu, Diệp Thiên Dật lần này dẫn dắt chỉ là đơn thuần cái này cửa thứ hai thông quan con đường, cái này dù sao cũng nên có thể dẫn đạo đi ra rồi hả?

Sau đó Diệp Thiên Dật bắt đầu dẫn đạo.

"Ngọa tào!"

Để Diệp Thiên Dật "Ngọa tào" chính là cái gì?

Diệp Thiên Dật kỳ thật có một loại cảm giác, cảm giác cái này di chỉ chủ nhân cự TM cẩu tặc, rất tiện rất tiện, lại còn chuyên môn trước phái ra một cái phân thân câu dẫn ngươi, sau đó còn có tám cái đang chờ ngươi... Cho nên, Diệp Thiên Dật mạc danh kỳ diệu cũng cảm giác, đây là một cái mở ra tính địa đồ, bốn phương tám hướng đều có thể đi! Mà phía trước là Lôi Vân khu vực, hiển nhiên muốn thông qua cái kia Lôi Vân khu vực mới có thể giống như là qua cửa ải này.

Trên thực tế quả thật là như thế, nhưng là vì cái gì nói cái này di chỉ chủ nhân rất tiện?

Bởi vì ngươi hướng bên phải đi, một đường thông thuận, không có gặp nguy hiểm, chỗ đến nơi chỗ cần đến là xuyên qua lôi vân về sau giống như đúc! Thì TM không hợp thói thường!

Chính thường lòng người, ai sẽ hướng bên phải đi? Ai sẽ hướng bên trái cùng phía sau đi? Nhìn đến Lôi Vân khu vực, ý nghĩ của bọn hắn tất nhiên là giống nhau, xuyên qua lôi vân, mới có thể thông quan! Cứ việc nguy hiểm, nhưng là phải qua đường.

Cho nên dù cho phía trước nguy hiểm, nhưng bọn hắn vẫn như cũ sẽ còn đi lên phía trước, thế nhưng là lớn nhất TM tiện chính là, ngươi hướng phải đi, không chỉ có không có gặp nguy hiểm, địa đồ toàn bộ khai hỏa dẫn đạo thẻ quan sát, giống như chỗ đó ngược lại còn có bảo vật, đây là điều kỳ quái nhất.

Cái này không làm người buồn nôn sao?

Diệp Thiên Dật là phục!

May mắn hắn dùng một chút địa đồ toàn bộ khai hỏa dẫn đạo thẻ, bằng không mà nói, hắn đi qua điện liệu a?

Ngay tại Diệp Thiên Dật chuẩn bị rời đi thời điểm...

Xoát

Một đạo quang mang lấp lóe, An Vũ Sương bóng người đứng ở chỗ đó.

Diệp Thiên Dật quay đầu nhìn thoáng qua.

"A thông suốt."

Diệp Thiên Dật sau đó phất phất tay lên tiếng chào.

An Vũ Sương nhìn đến Diệp Thiên Dật sau hơi hơi giật mình.

Hắn... Đi ra rồi?

Nhanh như vậy?

Bọn họ hẳn là đã trải qua giống nhau sự tình a?

Cùng đi đến làm gì mấy vạn người a? Nơi này trống trải khu vực trừ hắn ra không có người thứ hai, chẳng lẽ lại hắn thật là cái thứ nhất đi ra sao?

Nàng có thể nhanh như vậy đi ra đó cũng là có nguyên nhân, chẳng lẽ hắn dựa vào là trong tay cái kia bảo vật? Cũng là những cường giả kia đều vì cao minh đến mà muốn muốn giết bảo vật của hắn?

Không hợp thói thường.

Mà Diệp Thiên Dật cũng cảm thấy cô em gái này hảo lợi hại a, nhiều cường giả như vậy, mà lại đều là rất đỉnh cấp cường giả, nàng vậy mà có thể đi ra nhanh như vậy, phải biết, cái này cần ứng chiến chín cái phân thân của mình...

"Không có người khác ra tới rồi sao?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Ừm, dù sao ta lúc đi ra không thấy được."

Ừm

An Vũ Sương gật gật đầu, đôi mắt đẹp nhìn về phía trước Lôi Vân khu vực, đại mi cau lại.

Lôi

Đây là đối bất luận cái gì cảnh giới võ giả tới nói vật đáng sợ nhất, không có võ giả không sợ lôi, trừ phi là võ giả tự thân thả ra lôi đình, nhưng là phía trước hiển nhiên là Thiên Phạt chi lôi!

Chỉ sợ, đây là một cái chết mạo hiểm cực lớn địa phương.

"Vậy ta đi trước."

An Vũ Sương cũng không có loại kia thời gian rỗi nói muốn các cái khác người trên cơ bản đều tới sau đó lại cùng đi, nàng đối thực lực của mình vẫn còn có chút lòng tin, cùng một chỗ thì có thể đến giúp nàng cái gì sao? Ngược lại khả năng còn nguy hiểm hơn, dù sao đều là nên trải qua, cái kia không có gì có thể đáng giá chờ.

"Ai ai ai."

Diệp Thiên Dật gọi lại nàng.

Ừm

Diệp Thiên Dật nói: "Muốn không ngươi theo ta đi bên này đi."

Diệp Thiên Dật chỉ chỉ bên phải.

"Rất hiển nhiên muốn thông qua lôi vân khu vực mới có thể thông qua cửa ải này tạp, bên phải chỉ sợ ngươi đi cả một đời đều đi ra không được."

An Vũ Sương thản nhiên nói.

"Vậy liền một chút đi một hồi thôi, ta phản chính là mới vừa rồi thôi diễn một chút, đi bên phải là an toàn."

"Ngươi đến cùng muốn làm gì?"

An Vũ Sương càng cảm thấy người này không thích hợp, rất quái lạ, hắn tuyệt đối có mục đích gì! Mà lại cùng với nàng có quan hệ? Thế nhưng là nàng mới vừa tới bên này, trên người nàng coi như có bảo vật gì, người ở đây cũng không biết a?.