Chương 1152: Có phải hay không không ai đối ngươi tốt qua a?

Chương 1152: Có phải hay không không ai đối ngươi tốt qua a?

Diệp Thiên Dật trừng mắt nhìn.

Oa kháo!

Cô nàng này cho là mình tiếp cận nàng là có mục đích gì sao?

Hắn cũng không có gì mục đích a, cũng là cảm giác nàng khí chất rất tốt là cái mỹ nữ, cảm giác cùng với nàng cùng một chỗ tâm tình đều thoải mái, đây là một cái lão sắc phê tự thân tu dưỡng.

Mà lại, chủ yếu là đi... Trước đó cô em gái này vậy mà chủ động cứu hắn, Diệp Thiên Dật là thẳng cảm động, dù sao nơi này là Hoang Cổ thương khung, có người có thể làm như thế, Diệp Thiên Dật thật là cảm thấy rất hiếm thấy.

Chí ít Diệp Thiên Dật cảm thấy đây cũng là cái tâm địa cũng không tệ lắm muội tử.

Cho nên a, có thể có một cái an toàn hơn chỗ, Diệp Thiên Dật đương nhiên nguyện ý mang theo nàng, để cho nàng khỏi bị không cần thiết nguy hiểm.

Nhưng là Diệp Thiên Dật nghe được nàng, xác thực cảm giác mình có phải hay không có chút quá tại có chút quấn lấy nàng? Sẽ để cho nàng cảm thấy mình rất có mục đích tính?

"Đừng hiểu lầm a, ta không có ý tứ gì khác, ta là đem ngươi trở thành bằng hữu nhìn, cho nên có thể có an toàn hơn con đường, ta thì nguyện ý mang theo ngươi."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Nhưng là Diệp Thiên Dật biết mình thuyết pháp này giống như không có bất kỳ cái gì sức thuyết phục.

"Bằng hữu? Chúng ta gặp mặt vẻn vẹn chỉ là ngươi mượn ta một chút nước, nếu như vậy thì là bằng hữu, bằng hữu kia không khỏi cũng quá giá rẻ đi?"

An Vũ Sương hiện tại dù sao đối Diệp Thiên Dật có một ít cảnh giác.

"Không phải, ta thì một Thần Vương cảnh, ngươi sợ ta cái gì?"

Diệp Thiên Dật nhìn lấy nàng nói ra.

Đúng vậy a.

Nghe được Diệp Thiên Dật, nàng sửng sốt một chút.

Nàng vì sao lại kiêng kị hắn?

"Nhưng là ngươi dựa vào cái gì muốn tốt với ta?"

"Ta nói tỷ tỷ, có phải hay không không ai đối ngươi tốt qua a?"

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ cười một cái nói.

Diệp Thiên Dật một câu đột nhiên để cho nàng bỗng nhiên ngay tại chỗ.

Sau đó Diệp Thiên Dật nói ra: "Con người của ta đâu? Cũng là cảm thấy vừa mới ngươi không có bất kỳ cái gì lý do cứu ta, tuy nhiên ta lúc đó cũng không cần ngươi động thủ cứu, nhưng nếu như ta phản ứng chậm một chút điểm, ngươi nếu là không cứu, ta khẳng định liền chết, cho nên ở cái này Hoang Cổ thương khung, ta đã cảm thấy ngươi là một cái thật không tệ người, tuy nhiên có khả năng ngươi cũng sẽ là cùng những cường giả kia một dạng, thậm chí ngươi có thể là bọn họ phái tới đón gần ta, nhưng ở ta không có bất kỳ chứng cớ nào trước đó, trong mắt ta, ngươi chí ít tính toán là của ta... Ân, trước đó khả năng tìm từ không thích đáng, bằng hữu nói không chừng không tính là, nhưng là đồng bọn nhất định được xưng tụng."

An Vũ Sương đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Băng lãnh, nhưng là... Có một ít khác thần thái.

Diệp Thiên Dật sau đó chỉ về đằng trước, nói: "Nơi này, phía trước Lôi Vân khu vực là một con đường, nhưng là còn có một con đường không có bất kỳ cái gì nguy hiểm, hai người có thể đi đến một cái điểm cuối, ngươi lựa chọn cái nào?"

Diệp Thiên Dật phát hiện mình là thật giọt háo sắc, người ta muội tử không tin ngươi, ngươi mặc kệ không phải tốt sao? Không đúng không đúng! Hắn không phải háo sắc, hắn là bởi vì thẳng cảm kích cái này muội tử, ân, là nguyên nhân này.

An Vũ Sương do dự một chút, sau đó hướng bên phải đi đến.

Diệp Thiên Dật cười cười; "Đúng thôi, ta cảm thấy ta vẫn có chút nhân cách mị lực."

"Bản tôn chẳng qua là cảm thấy... Ngươi mặc kệ như thế nào cảnh giới cũng cứ như vậy thấp, ngươi cho dù có cái gì làm loạn ý nghĩ, bản tôn chỉ cần đối ngươi mang trong lòng cảnh giác vậy liền không có khả năng có việc."

"Tùy ngươi tùy ngươi."

Hai người sau đó hướng bên kia đi đến.

Mà lục tục, còn lại một số cường giả cũng đều đã ra tới, càng ngày càng nhiều càng ngày càng nhiều!

Những cường giả này lựa chọn của bọn hắn là chờ đợi đại bộ đội cùng một chỗ hướng phía trước!

Nguyên bản đâu? Khả năng bọn họ sẽ đơn độc hướng phía trước, trước đi ra ưu thế là có thể trước gặp phải bảo vật, nhưng cùng lúc cũng có thế yếu, cái kia chính là khả năng nguy hiểm hơn, đối bọn hắn loại cường giả cấp bậc này tới nói, bảo vật khả năng không phải trọng yếu như thế, bọn họ có thể để mắt chính là chí bảo!

Cho nên ở chỗ này a, chí bảo là nhất định tồn tại, nhưng là nhất định không có khả năng cao như thế, an toàn thì lộ ra càng trọng yếu hơn, trừ phi bọn họ đối tự thân có tuyệt đối tự tin hoặc là nói khinh thường tại đi theo đại bộ đội.

Bọn họ đi ra sau này làm không sai trực tiếp là thấy được xa xa cái kia Lôi Vân khu vực, không có suy nghĩ nhiều, bọn họ cũng biết là muốn hướng bên kia đi, đây là một cái rất bình thường tâm lý.

"Ừm? Người kia đâu?"

Rất nhiều mục tiêu trực chỉ Diệp Thiên Dật người đi ra sau này phản ứng đầu tiên cũng là đến tìm kiếm Diệp Thiên Dật, thế nhưng là bọn họ lại không nhìn thấy.

"Hẳn là không có ra đi."

Một lão giả nói.

Sau đó bọn họ Chờ a chờ  chờ a chờ, cái này đều đi ra nhiều người như vậy, còn chưa có đi ra sao? Cái này đều đã bao nhiêu người a, làm sao còn chưa có đi ra a?

"Sẽ không không có ra đi? Chẳng lẽ hắn thất bại rồi? Cái kia không đến mức a, như thế nào đi nữa trên người hắn có nhiều như vậy bảo vật, tuy nhiên khó khăn, nhưng là nhiều như vậy bảo vật, Huyền Thiên độc khí cũng tuyệt đối là đủ chống đỡ hắn nhẹ nhõm đi ra a!"

"Chẳng lẽ nói, hắn sớm thì đã ra tới? Thậm chí đã đi đến cái kia Lôi Vân khu vực hay sao?"

"Cái này? ?"

Huyết Hoàng đứng ở nơi đó chau mày suy tư.

Cái nào có thể có thể so sánh đại? Nàng cảm thấy là cái sau! Khả năng tiểu tử kia đều đã đi Lôi Vân khu vực!

Trong tay có Không Huyễn Thạch, hắn làm gì đều có thể so sánh lớn mật, mà lại nắm giữ Huyền Thiên độc khí, không nói trước Diệt Thần Đinh đi, cái kia Diêm Vương Lệnh cũng đầy đủ hắn nhẹ nhõm thông qua vừa mới một cửa ải kia, thậm chí rất có thể, hắn biết có rất nhiều người tại ngấp nghé hắn, hắn tại lấy tốc độ nhanh nhất đi lên phía trước, kéo dài khoảng cách!

Đáng giận! Hắn sớm cái kia nghĩ tới!

Sưu

Sau đó Huyết Hoàng không nói hai lời hướng về bên kia cũng là mau chóng đuổi theo.

Có Huyết Hoàng đi đầu, trên cơ bản tất cả mọi người đi tới cái kia Lôi Vân khu vực!

Lôi Vân khu vực, xem ra giống như không có gì, cũng là đỉnh đầu có lôi vân thôi, cũng không có lôi đình đánh xuống đến, nhưng là bọn họ biết, không có đơn giản như vậy!

Làm Huyết Hoàng bước vào một bước kia thời điểm, hắn sâu sắc cảm nhận được trong không khí tràn ngập kinh khủng lôi đình chi lực tại tê liệt lấy hắn!

Cũng không phải là trên trời hạ xuống lôi đình, mà chính là khối khu vực này trong không khí toàn bộ đều là lôi đình chi lực, ngươi bước vào về sau, thân thể sẽ bao giờ cũng không bị lôi đình chỗ trùng kích, cường độ vô cùng đáng sợ!

Hắn Huyết Hoàng có được Thái Cổ Thần Vương cảnh tu vi, thế nhưng là... Đối mặt cái này lôi đình trùng kích, hắn vẫn như cũ cảm nhận được một loại vô cùng khí tức nguy hiểm, thậm chí hắn không thể không phóng xuất ra chính mình cường đại phòng ngự linh lực để ngăn cản lấy cái này lôi đình.

"Kỳ quái! Tiểu tử kia cho dù có bảo vật tại thân, nhưng là cái này thậm chí có thể trảm sát lão phu lôi đình lực lượng há lại hắn có thể ngăn cản?"

Huyết Hoàng bắt đầu không hiểu!

Sau đó hắn phát hiện, không đúng!

Cái này bên cạnh có mấy cái thậm chí chỉ là Chân Thần cảnh võ giả, thế nhưng là bọn họ như cũ tại cái này lôi đình lực lượng chi phía dưới hành động là cùng hắn không sai biệt lắm, theo lẽ thường tới nói, có thể làm cho hắn đều cảm nhận được uy hiếp lôi đình chi lực, Chân Thần cảnh đi tới trong nháy mắt cần phải thì bị tiêu diệt!

Cho nên nói, cái này lôi đình cũng không phải là cố định, mà chính là căn cứ cảnh giới của ngươi mang đến không giống nhau trình độ cường độ!

Tỉ như hắn Thái Cổ Thần Vương cảnh, chỗ đụng phải chính là cái này cấp bậc lôi đình, Chân Thần cảnh, chỗ đụng phải thì là Chân Thần cảnh lôi đình, như vậy tiểu tử kia cũng liền chỉ là đụng phải Thần Vương cảnh lôi đình?.