Chương 1153: Chớ xem thường ta a

Chương 1153: Chớ xem thường ta a

Trên thực tế cái này Độc Hoàng đoán đúng là không sai.

Nhưng là... Đây tuyệt đối cũng không như trong tưởng tượng đơn giản như vậy!

Cũng tỷ như, một tên Chân Thần cảnh đi vào bên trong vài chục bước, trực tiếp cũng là kêu thảm một tiếng nằm trên mặt đất, sau đó lại cũng không bò dậy nổi!

Coi như đây không phải hư không bên trên trực tiếp bổ xuống lôi đình, nhưng là cái này trong không khí tràn ngập lôi đình chi lực cái kia đều cần phải thuộc về Thiên Phạt chi lôi phạm vi, Thiên Phạt chi lôi... Dù cho ngươi là Thiên Đạo cảnh, cũng không dám đi tuỳ tiện xem thường một cái chỉ có Huyền Thiên cảnh uy lực Thiên Phạt chi lôi, cho dù là Huyền Thiên cảnh uy lực Thiên Phạt chi lôi, tại một ít trên ý nghĩa cũng là có thể đánh chết Thiên Đạo cảnh!

Cho nên nói thiên lôi là võ giả sợ nhất đồ vật.

Mà làm cái gì cái kia Chân Thần cảnh liền ngoẻo rồi?

Cái này cùng tự thân năng lực có liên quan rồi đi, theo ngươi thể phách cường độ, thả ra phòng ngự linh lực cường độ, bản thân ngươi phải chăng toàn phương diện ưu tú...

Thì rất đơn giản, tấn cấp đại cảnh giới cần chống cự Thiên Phạt chi lôi, có người thành công, có người trực tiếp bị bổ chết rồi, đây chính là liên quan đến ngươi tự thân vấn đề nguyên nhân! Trên cơ bản cái gọi là thiên tài thì là rất khó xuất sai lầm, tương đối dễ dàng sinh tồn, phổ thông võ giả cũng là dễ dàng quải điệu.

Cho nên, cái này lôi vân khu vực dưới, chỉ sợ thật muốn chết không ít người.

Mà một bên khác, Diệp Thiên Dật hút thuốc mang theo An Vũ Sương đi lên phía trước.

Rất nhanh, một cái cũng không là rất lớn cung điện thì hiện lên hiện tại trước mặt của bọn hắn.

An Vũ Sương đại mi nhíu chặt.

Cảnh giác.

Giống tòa đại điện như thế này, sớm như vậy gặp phải, trên cơ bản không có chỗ tốt! Khả năng ngược lại là hướng dẫn ngươi đi vào sau đó giết chết ngươi bẫy rập.

Đây là kinh nghiệm của nàng.

Nhưng là, cho nên vì cái gì Diệp Thiên Dật nói cái này di chỉ chủ nhân cũng là chó tặc?

Hoàn toàn hắn biết mỗi người các ngươi sẽ loại suy nghĩ này, cho nên, hoàn toàn liền đến như thế một đạo rất an toàn con đường, mà ở trên con đường này, đúng lúc hắn cố ý xếp đặt cái tiểu nhân cung điện, bên trong dù sao địa đồ toàn bộ khai hỏa dẫn đạo thẻ phía dưới, là thật tâm không có gì nguy hiểm, bên trong còn thật tâm là có bảo vật.

"Không đi vào?"

Diệp Thiên Dật hút một hơi thuốc nhìn lấy nàng.

An Vũ Sương đại mi cau lại, nàng nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật trong tay khói, lúc này nàng mới ý thức tới cái gì.

Khói

Cái này Hoang Cổ thương khung có thuốc lá sao? Hẳn không có a?

Hoang Cổ thương khung đã thuộc về một loại hoàn toàn cô lập trạng thái, một chỗ như vậy, tất cả mọi người là tu luyện, ngươi cũng căn bản không nhìn thấy cái gọi là khoa học kỹ thuật đồ vật, bởi vì phía ngoài khoa học kỹ thuật là từ những cái kia vô cùng pháp người tu luyện nghiêm túc học tập trở thành nhân viên nghiên cứu khoa học chỗ đẩy mạnh văn minh phát triển, mà ở trong đó... Bọn họ một không có có điều kiện, hai không có có tâm lực, ba không có tư bản đi phát triển nghiên cứu khoa học kỹ thuật, trong thành nàng dù sao là nhìn đến nhất thanh nhị sở, trong vương thành căn bản không có bất kỳ khoa học kỹ thuật gì đồ vật, máy nước nóng, TV cái gì đều là không có.

Cho nên thuốc lá...

"Cho ta căn."

An Vũ Sương đối với Diệp Thiên Dật vươn tay.

"A? Ngươi hút thuốc?"

Diệp Thiên Dật kinh ngạc nhìn lấy nàng.

Mà Diệp Thiên Dật là không có có ý thức đến cái này.

Không thích hút thuốc muội tử, không phải nói ghét bỏ đi, cũng là một chút có một chút không thích, tốt a, Diệp Thiên Dật là có chút đại nam tử chủ nghĩa.

Thấy được nàng tay còn không có để xuống, Diệp Thiên Dật sau đó đưa cho nàng một điếu thuốc.

An Vũ Sương tiếp tới nhìn thoáng qua, sau đó hơi hơi hít hà.

"Ngươi tại sao có thể có cái này khói?"

Nàng tuy nhiên không hút thuốc lá, nhưng là cái này khói hẳn là so sánh được hoan nghênh, khói là bạo lợi ngành nghề, mà lại chỉ có thể từ phe đế quốc chưởng khống, cho nên nàng một chút còn hiểu rõ, đây là ngoại giới đứng đầu thuốc lá a.

"Thế nào a?"

Diệp Thiên Dật nhìn lấy nàng.

"Ngươi có phải hay không trước đó không lâu mới từ Chúng Thần chi vực bị người khác chảy bỏ vào đến?"

Bằng không mà nói, hắn vì sao lại có cái này điếu thuốc lá?

Ách

Diệp Thiên Dật nhìn lấy nàng sau đó gật gật đầu: "Ừm, đúng vậy a."

Sau đó Diệp Thiên Dật mới ý thức được cái gì.

"Vậy ngươi cũng là rồi."

Đã không sai cô em gái này nhận biết cái này cái thuốc lá, như vậy nàng khẳng định cũng là trước đó không lâu mới chảy bỏ vào đến.

"Cho nên, ngươi là tại Chúng Thần chi vực bởi vì phạm vào cái nào đó tội lớn ngập trời bị chảy bỏ vào đến."

Bởi vì bình thường mà nói, hiện tại thời kỳ này, tiến vào Hoang Cổ thương khung trên cơ bản cũng là như thế, phạm vào tội lớn ngập trời sau đó đem lưu đày tới nơi này.

Mà lại nói như vậy, chỉ có ngũ đại đế quốc hoàng thất sẽ làm như vậy  bình thường mà nói bị chảy bỏ vào đến đều là bị ngũ đại đế quốc bắt được một số tội nhân, còn lại những tông môn kia a cái gì, bọn họ không cần thiết nói đem một người lưu đày tới nơi này, hoặc là giết, hoặc là không giết, không thể nghi ngờ thì hai cái này phương pháp, mà tại phe đế quốc, khả năng có một ít pháp luật loại hình đồ vật, như vậy thì sẽ có lưu đày tới Hoang Cổ thương khung như vậy một đầu.

Như thế nào đi nữa, hắn cũng nhất định là phạm vào sai lầm lớn, ít nhất là giết không ít người vô tội mới có thể xúc phạm lưu đày tới đây pháp luật.

Cho nên, hắn không phải người tốt.

An Vũ Sương thầm nghĩ.

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Nhìn ngươi nói, ngươi không phải cũng là mới tiến vào? Vậy ngươi không phải cũng là phạm vào tội lớn ngập trời bị chảy bỏ vào đến?"

Đúng nga! Diệp Thiên Dật cũng ý thức được!

Ta dựa vào!

Cái này cô nàng giống như không có đơn giản như vậy, sẽ không phải là cái đại lục ác nhân a?

Ách

An Vũ Sương thật sự chính là so sánh đặc thù, nàng là mình chủ động tiến đến, nhưng là nàng nói như vậy có người có tin hay không? Cho nên a, Diệp Thiên Dật cũng lười giải thích cái gì a.

Nhưng là hiển nhiên, cái này ban đầu vốn cũng không làm sao lẫn nhau tin tưởng hai người như vậy triệt để hiểu lầm lên.

An Vũ Sương còn tốt, nàng biết cái này Diệp Thiên Dật tu vi không cao, nhưng là nàng vẫn là sẽ cẩn thận, dù sao đó là cái để rất nhiều đỉnh cấp cường giả đều ngấp nghé cái nào đó bảo vật tồn tại, mà hắn vừa mới tiến đến không bao lâu liền đã bị những người kia chú ý đến, rất kỳ quái, cho nên cũng nói hắn có bản lĩnh, lại thêm hắn trực tiếp sớm như vậy thông qua được vòng thứ nhất cửa khẩu đi ra...

Tuyệt đối không đơn giản.

"Ngươi là phạm vào chuyện gì?" An Vũ Sương hỏi.

"Ta à..."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm, nói: "Có thể là trêu chọc một số không nên trêu chọc người đi."

"Ý của ngươi là, có người sử dụng tư quyền đưa ngươi đưa vào?"

An Vũ Sương lườm Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Có thể nói như vậy, kỳ thật ta nói cái gì cũng không đáng kể, dù sao đều là ta lời nói của một bên, ngươi mặc kệ nói cái gì, ngươi có tin hay không?"

An Vũ Sương lắc đầu.

"Cái kia là được rồi, chúng ta cũng không cần phải hỏi những chuyện này đi, tuy nhiên ta cũng thẳng muốn biết, ngươi là bởi vì cái gì tiến đến."

An Vũ Sương không có trả lời Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật nhún vai, đi qua trực tiếp đem cửa đại điện đẩy ra.

"Nếu như ngươi nếu không muốn chết, tốt nhất chớ vào đi."

An Vũ Sương lãnh ngạo nói ra.

Diệp Thiên Dật cười một tiếng, nói: "Nếu như đâu? Ngươi muốn đi càng xa, tốt nhất đừng như vậy xem thường ta."

Nói xong Diệp Thiên Dật đi thẳng vào.

An Vũ Sương đại mi nhíu chặt, nàng không có đi đi vào.

Không phải nói nàng nhát gan, mà chính là nàng cảm thấy không cần thiết, thậm chí đều không muốn cùng hắn đi cùng một chỗ..