Chương 1154: An Vũ Sương hoài nghi

Chương 1154: An Vũ Sương hoài nghi

Diệp Thiên Dật trong đại điện, nơi này giống như xem ra cũng không có gì đặc biệt.

Đại điện bên trong có không ít bảo bối, nhưng là Diệp Thiên Dật trên cơ bản cũng nhìn không thuận mắt!

Phẩm cấp là không thấp, thế nhưng là đối Diệp Thiên Dật tới nói không có tác dụng lớn gì.

Nhưng là, dù sao đều là tiền a, hắn lấy đi coi như trợ giúp tai khu, tu luyện khu nghèo khó, vậy cũng so lưu tại nơi này tới mạnh a?

Sau đó Diệp Thiên Dật đem có khả năng nhìn đến các loại bảo bối toàn bộ hướng chính mình trong không gian giới chỉ nhét.

An Vũ Sương chờ ở bên ngoài các loại, nói thật, nàng thật không muốn cùng người này cùng đi.

Đệ nhất, lời hắn nói là thật là giả hiện tại còn không thể nào khảo chứng.

Đến cùng nói đi lôi vân khu vực cùng đi bên này cuối cùng đến nơi chỗ cần đến là giống nhau là thật là giả, nàng không xác định a, hiện tại dù sao cái gì cũng nhìn không ra, mà lại người này một số tin tức đều là so sánh đặc thù, cũng tỷ như hắn là vừa không lâu theo Chúng Thần chi vực vừa mới tiến đến. . .

Thứ hai, hắn luôn tại lãng phí thời gian, thật sự có tất yếu lãng phí thời gian này sao? Cũng cảm giác đi. . . Cần phải cùng tuổi của hắn một dạng, hắn cũng là cái hai mươi mấy tuổi ấu trĩ quỷ, nàng làm sao lại đối một người như vậy ôm lấy chờ mong đâu? Nàng vậy mà lại tin tưởng một cái tiểu hài tử nói lời?

Suy nghĩ một chút An Vũ Sương thật là có chút bất đắc dĩ.

Xem ra là nàng đi tới một cái mới hoàn cảnh còn không có quá thích ứng hoàn cảnh này bên trong một ít gì đó đi. . .

An Vũ Sương lắc đầu sau đó chuẩn bị rời đi.

Đoán chừng bên trong cái kia hắn đã chết a? Coi như không chết đoán chừng đợi chút nữa cũng không xê xích gì nhiều.

Nàng tùy ý theo mở ra đại điện cửa lớn nhìn đi vào, phát hiện bên trong cái thân ảnh kia ở nơi đó chạy tới chạy lui, một hồi đem cái này đồ trên bàn cất vào không gian giới chỉ, một hồi lại đem bên kia một đống tản mát các loại tinh thạch đặt vào.

"Lòng tham không đáy."

An Vũ Sương lắc đầu.

Cái này trong lịch sử, trên cơ bản đa số võ giả bọn họ vẫn lạc kỳ thật cũng là bởi vì một chữ "Tham" nhất là tại di chỉ chỗ như vậy, tham càng là một cái tối kỵ.

Ngươi coi như tiến vào, ngươi tối đa cũng liền lấy một chút như vậy đồ vật đi nhanh lên, bây giờ người này giống như muốn đem bên trong đại điện này đồ vật cho chuyển không, ngươi nói cách không ngoại hạng?

Đoán chừng, hoặc là đợi chút nữa hắn cầm lấy thứ gì sẽ phát động cơ quan, sau đó đến lúc đó sẽ có kiếm trận loại hình đồ vật đem tiêu diệt, hoặc là thì phát động độc vụ, hoặc là chính là cái này cửa lớn trực tiếp đóng lại, hắn cả một đời đều không thể đi ra.

An Vũ Sương dù sao là sẽ không tiến đi, cái kia nhắc nhở nàng dù sao là nhắc nhở, không nghe đó chính là hắn chính mình vấn đề.

Dù sao nàng cũng coi là hết lòng quan tâm giúp đỡ đi.

"Hi vọng nơi này cái này một hàng có thể làm cho ta có thu hoạch đi."

An Vũ Sương hơi hơi trầm ngâm.

Kỳ thật nàng cũng đã làm tốt đời này đều ra không được chuẩn bị, thế nhưng là nàng ra không ra đi, kỳ thật đều như thế đi, nếu như nàng không tiến vào, nàng ở lại bên ngoài hậu quả cũng thế. . . Cho nên, đi tới nơi này tối thiểu nàng sẽ có một chút cơ hội!

Cái này bên ngoài còn có cái An Vũ Tình, nàng An gia còn bảo lưu lại một cái huyết mạch, kỳ thật là được đi. . . Dù sao nàng cũng không thích chính mình, cứ như vậy đi. . . Ra không được mà nói cũng cứ như vậy đi.

An Vũ Sương theo cửa lại nhìn sang.

Ừm

Hắn còn chưa có chết? Còn không có phát động cơ quan cái gì sao?

Cái này không đúng.

An Vũ Sương tò mò nhìn, cứ như vậy trơ mắt nhìn Diệp Thiên Dật đem chỗ đó cơ hồ muốn dời trống.

"Những thứ này tinh thạch đoán chừng Đường Tam Táng sẽ thích, nói không chừng còn có cái gì là ngoại giới đã tìm không thấy không xuất bản nữa tinh thạch đâu, vạn nhất nếu là hắn lại cho ta chế tạo một số ngưu phê đồ vật, vậy liền lợi hại!"

Diệp Thiên Dật tựa như là một cái đồ nhà quê một dạng, dù sao là các loại vơ vét.

Không có cách nào a, Diệp Thiên Dật cũng là như thế không có tiền đồ a, dù sao hắn chính mình là cảm thấy cùng những cái được gọi là thiếu gia a, thiếu chủ a, Thánh Tử loại hình so, ân, hắn không có gì bức cách, hắn vẫn tương đối tiếp địa khí.

Ngươi có thể chê cười hắn, nhưng là đừng để hắn nghe được là được.

An Vũ Sương càng xem càng không thích hợp.

Hắn đều đã vơ vét nhiều như vậy, còn không phát động cơ quan sao? Còn không có độc vụ hoặc là kiếm trận sao? Cái này di chỉ cửa lớn còn không tự động đóng sao?

Diệp Thiên Dật đem bên trong trực tiếp dời trống.

"Đáng tiếc, không có cái gì thiên địa linh vật, đối với ta luyện chế đan dược không có gì trợ giúp."

Diệp Thiên Dật lắc đầu sau đó đi ra, còn giống như một bộ không là rất hài lòng bộ dáng.

Bất quá như thế một cái đại điện, đoán chừng không thiếu thiên địa linh vật, Diệp Thiên Dật cảm thấy đi. . . Khẳng định có ngoại giới cái gọi là một số đã tuyệt tích đồ vật, dù sao liền xem như vì những vật này, Diệp Thiên Dật đều cảm giác tới cũng không thua thiệt.

An Vũ Sương cứ như vậy trơ mắt nhìn Diệp Thiên Dật thì như thế đi ra đại điện, đi tới trước mặt của nàng.

"Uy, nhìn cái gì đâu?"

Diệp Thiên Dật vươn tay ở trước mặt nàng lung lay.

Chẳng lẽ hắn tại tầng thứ năm?

An Vũ Sương lộ ra không hiểu.

"Ngươi trong không gian giới chỉ bảo vật nhìn nhìn lại, nhìn xem có phải hay không huyễn tượng."

An Vũ Sương nói ra.

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua, sau đó lấy ra một cái hạt châu ném ra ngoài.

Oanh

"Không phải huyễn tượng a, thật vô cùng, cái này Lôi Chấn Thiên dùng tốt cực kì, có thể tạc thiên Thần cảnh đâu, đối với ta cái này Thần Vương cảnh tới nói, cái này tùy tiện liền có thể ném ra có thể đem Thiên Thần cảnh cho nổ chết đồ vật, thật kích thích a."

Diệp Thiên Dật cười nói.

An Vũ Sương; ". . ."

Cái này. . .

Sao lại thế. . . Đó căn bản không theo logic ra bài a.

Thật chẳng lẽ chính là nàng những năm này thâm cư không ra ngoài, đã đối với ngoại giới những vật này căn bản không hiểu rõ sao? An Vũ Tình nói lời chẳng lẽ thật là có chút đạo lý sao?

"Ngươi vừa mới nói bên trong gặp nguy hiểm, thế nhưng là ta đem bên trong đều dời trống cũng không có gặp phải nguy hiểm gì a."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Vận khí tốt."

An Vũ Sương thản nhiên nói một câu, sau đó tiếp tục đi về phía trước!

Vốn là nàng đều dự định đường cũ trở về đi cái kia lôi vân khu vực, nhưng là bởi vì Diệp Thiên Dật cái này không có ra chuyện, dẫn đến nàng thì rất mạc danh kỳ diệu muốn nhìn một chút, hắn vừa mới nói lời đến cùng là thật là giả!

Nếu như nàng theo cái phương hướng này không trải qua lôi vân khu vực, đến nơi chỗ cần đến cùng những cường giả kia giống nhau lời nói, như vậy nàng khả năng thật muốn cho người này một lần nữa định nghĩa một chút! Tuy nhiên nàng cảm thấy khả năng không lớn, nhưng là hiện tại nàng thì là muốn chứng thực chuyện này, mà muốn chứng thực cũng không khó, cũng là đi lên phía trước thuận tiện.

"Vận khí tốt? Cũng khó nói đi, con người của ta vận khí xác thực cũng không kém."

Diệp Thiên Dật sau đó đi theo.

Thật lâu, bọn họ đi tới một tòa ngọn núi to lớn phía trước, trước mặt có một cái sơn động.

"Đi vào đi, xuyên qua cái sơn động này cần phải thì không sai biệt lắm đến đi, chúng ta con đường này hẳn là muốn so lên trực tiếp đi lôi vân khu vực muốn xa không ít, dù sao lượn quanh một vòng tròn lớn, nhưng là tránh khỏi một số nguy hiểm."

Diệp Thiên Dật nói ra.

An Vũ Sương không nói gì đi vào bên trong tới.

"Cái kia, ngươi không thể cùng ta nhiều tâm sự sao? Coi như ngươi hoài nghi ta cái gì, chúng ta cái kia nói chuyện cũng nhiều nhiều tâm sự chứ sao."

Diệp Thiên Dật có chút chịu không được loại này không thích nói chuyện cao lạnh muội tử..