Chương 1155: Diệp Thiên Dật là bạn trai của ngươi phải không

Chương 1155: Diệp Thiên Dật là bạn trai của ngươi phải không

Diệp Thiên Dật cũng là loại kia... Không thể nói là lắm lời đi, nhưng là hắn rất chịu không được nói đúng là... Dọc theo con đường này có xinh đẹp muội muội, nhưng là không làm sao nói, dù sao hắn là thật tâm không thích ứng!

Cũng là không nhất định là xinh đẹp muội muội đi, dù sao chỉ cần là có người cùng Diệp Thiên Dật đồng hành, nếu là không nói chuyện, Diệp Thiên Dật biểu thị cái kia theo ngươi đồng hành ý nghĩa ở nơi nào đâu?

"Uy, chúng ta bình thường không có việc gì lảm nhảm tán gẫu, lảm nhảm lảm nhảm việc thường ngày, để trên đường này lộ ra không nhàm chán như vậy, nó không tốt sao?"

Diệp Thiên Dật lại nói một câu.

"Không có gì đáng nói."

An Vũ Sương nhàn nhạt trả lời.

Đây chính là tính cách nguyên nhân, Diệp Thiên Dật không sai, nàng cũng không sai, nàng vốn là bình thường lời nói liền thiếu đi, mà lại thân phận nàng nguyên nhân, nhiều năm như vậy cũng đã quen, nàng có thể thói quen cùng không nhận ra cái nào người đi cùng một chỗ, ngẫu nhiên trò chuyện, cũng thật không dể dàng.

"Hại, giao lưu trao đổi cảm tình nha, nói không chừng chúng ta ở cái này di chỉ bên trong còn phải là đồng sinh cộng tử đâu, cái kia bồi dưỡng một chút cảm tình mới có thể đem phía sau lưng phó thác cho đối phương đúng hay không?"

"Ngươi có thể hay không khác nhiều lời như vậy?"

An Vũ Sương thật đau đầu.

Người này là lắm lời sao?

"Ta cái này không gọi nói nhiều, ta cái này gọi ưa thích giao lưu, giống như ngươi đó a, xem xét thì là bằng hữu rất ít, không người gì theo ngươi tiếp xúc, cái này kết giao bằng hữu, lẫn nhau tiếp xúc, đó là song phương chuyện hai người tình, mà không là một người nỗ lực, ngươi nói một chút, ta một người ở chỗ này liều mạng nói tới nói lui, ngươi không để ý tới, ngươi làm sao kết giao bằng hữu?"

Diệp Thiên Dật đốt một điếu thuốc nhún vai.

Phiền chết ngươi! Thì phiền chết ngươi!

An Vũ Sương thật là phục.

Nàng bước nhanh hơn sau đó đi ra ngoài.

Khi nàng đi sau khi đi ra ngoài, một màn trước mắt để cho nàng một chút có chút giật mình.

Bên trái đằng trước, nàng nhìn thấy cái kia mảnh lôi vân khu vực, mà nàng hiện tại vị trí, hiển nhiên là tại lôi vân khu vực bất ngờ chếch, ngay tại lúc này không cách nào xác định, bọn họ đi đến lôi vân khu vực cái kia một bên về sau, đến cùng là lôi vân khu vực lối vào chỗ vẫn là lối đi ra! Đến cùng là thật bọn họ đã lượn quanh một vòng thành công tránh cho tiến vào lôi vân khu vực mà đi ra, vẫn là nói... Kỳ thật bọn họ lại ngừng lại một chút lôi vân khu vực vừa vừa mới chuẩn bị đi qua vị trí? Còn phải xuyên qua?

Dù sao An Vũ Sương là có chút đầu óc choáng váng hiện tại làm không rõ lắm phương hướng.

"Ấy ấy a, hiện tại ngươi tin ta đi? Chúng ta cái này không phải liền là trực tiếp vòng qua lôi vân khu vực sao?"

Diệp Thiên Dật bu lại nói một câu.

An Vũ Sương không nói gì sau đó đi tới.

"Uy uy uy, ngươi dạng này rất không có lễ phép a."

Diệp Thiên Dật phục, hắn là vì sao muốn đi theo cái này An Vũ Sương a.

A đúng, hắn là cảm thấy cô em gái này không tệ, vừa mới vậy mà chủ động giúp mình cản võ kỹ, muốn bảo vệ mình... Lại thế nào giảng nàng cũng là tri ân đồ báo người, dù cho chỉ là mượn nàng một chút nước như vậy nho nhỏ sự tình, nhưng là nàng vậy mà lại lựa chọn cứu chính mình, Diệp Thiên Dật đã cảm thấy thật thật không tệ.

Cái gì? Chủ yếu vẫn là bởi vì nàng có thể là cái khí chất cao quý đại mỹ nữ? Phi phi phi, làm sao có thể! Diệp Thiên Dật cũng không có như vậy xem mặt, không có nông cạn như vậy có được hay không.

An Vũ Sương đi tới, sau đó tận mắt thấy mấy cái theo lôi vân khu vực đi ra cường giả, những cường giả kia đi tới sau chuyện làm thứ nhất cũng là tranh thủ thời gian ngồi xuống điều dưỡng, cho dù là Thái Cổ Thần Vương cảnh cường giả, nàng nhìn thoáng qua, hoặc nhiều hoặc ít đều có chút chật vật, hiển nhiên cái này lôi vân khu vực là rất đáng sợ.

Nhưng là hiện tại nàng cũng đã nhận được một tin tức, cái kia chính là... Nàng thật dựa theo Diệp Thiên Dật nói tới trực tiếp là vòng qua lôi vân khu vực... Hắn nói là sự thật, nàng cũng hoàn toàn được chứng minh!

Thôi diễn thiên cơ thôi diễn đi ra? Hắn là nói như vậy, thế nhưng là...

Nơi này nhiều như vậy cường giả, thì hắn sẽ thôi diễn thiên cơ? Nhiều như vậy cường giả, phàm là biết một chút, người nào phương diện này năng lực không mạnh bằng hắn? Dù sao hắn chỉ là Thần Vương cảnh a!

Người này... Thật không hợp thói thường.

Thậm chí có chút vượt quá nàng nhận biết!

Diệp Thiên Dật... Hắn là một cái mới vừa từ Chúng Thần chi vực bị chảy thả người tiến vào, mà nàng biết gọi là Diệp Thiên Dật người... Không hợp thói thường chỉ có một cái, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông người tông chủ kia!

Chờ chút!

Sẽ không phải là hắn?

Đột nhiên An Vũ Sương ý thức được một chuyện, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tông chủ gọi là Diệp Thiên Dật, cảnh giới của hắn cũng hẳn là Thần Vương cảnh a?

Cái này? ?

Mà lại nghe đồn đối cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tông chủ có một cái miêu tả vô cùng vô cùng trọng yếu, đó chính là hắn hình dạng vô cùng đẹp trai! Mà cái này Diệp Thiên Dật hình dạng nói thật, An Vũ Sương thật thì chưa từng gặp qua như vậy suất khí nam tử! Giống như có nhiều thứ thật hoàn toàn trùng hợp.

Trước đó Diệp Thiên Dật mượn nàng nước thời điểm, nàng là gặp được bộ dáng của hắn.

"Là các ngươi!"

Huyết Hoàng ánh mắt trực tiếp là chú ý tới đi tới An Vũ Sương cùng Diệp Thiên Dật.

Hắn không có suy nghĩ nhiều, hắn là cảm thấy hai người kia, chí ít tiểu tử này có thể là rất sớm đã đi ra sau đó xuyên qua lôi vân khu vực, hiện tại xem ra, hẳn là như thế, bọn họ xem ra sắc mặt hồng nhuận phơn phớt có sáng bóng, tốt a... Không nhìn thấy sắc mặt, khí tức trầm ổn, hẳn là đã điều dưỡng sinh tức kết thúc, hắn là tuyệt đối nghĩ không ra, bọn họ là đường vòng căn bản không có kinh lịch cái này lôi vân khu vực qua đến bên này.

An Vũ Sương nhìn cái kia Huyết Hoàng liếc một chút cũng không nói gì, mà chính là đem chú ý lực rơi vào Diệp Thiên Dật trên thân.

"Nha a!"

Diệp Thiên Dật cười một tiếng, nói: "Các vị xem ra cái này đều thụ thương a, làm sao? Bị sét đánh tư vị có phải là không tốt hay không thụ a?"

Diệp Thiên Dật ở nơi đó nhìn có chút hả hê.

Hắn thoải mái a.

Hừ

Huyết Hoàng cũng không có bày ra đối Diệp Thiên Dật cỡ nào căm thù dáng vẻ, sau đó bắt đầu tĩnh toạ.

"Ngươi cùng bản tôn tới đây một chút."

An Vũ Sương đối Diệp Thiên Dật nói một câu, sau đó đi qua một bên.

Diệp Thiên Dật nhún vai đi tới.

"Hiếm thấy ngươi chủ động muốn tìm ta nói chuyện."

Diệp Thiên Dật cười tiến tới.

"Ngươi là... Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông Diệp Thiên Dật?"

An Vũ Sương hỏi.

Diệp Thiên Dật; "..."

Ách

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi.

Không phải đâu? Bị nhận ra?

Bất quá suy nghĩ một chút, tốt nhiều đồ vật nàng xác thực có thể liên hệ.

Nhưng là...

"Không phải a, cái gì Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông? Ta tại Chúng Thần chi vực đều chưa nghe nói qua cái này cái tông môn, cái này cái tông môn thế nào?"

Diệp Thiên Dật ở chỗ này giả ngu.

An Vũ Sương nhìn lấy Diệp Thiên Dật, mà Diệp Thiên Dật ánh mắt cũng không có bại lộ cái gì, diễn xuất, hắn lành nghề.

An Vũ Sương đang nghi ngờ, thật không phải sao? Thật thì trùng hợp như vậy sao?

Bất quá cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông xác thực mới thành lập thời gian mấy tháng, nếu như hắn sớm mấy tháng thì tiến đến, kỳ thật không biết Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cũng hợp tình hợp lý, ngược lại cái này lí do thoái thác so với những cái được gọi là cái gì "Ta không phải cái kia Diệp Thiên Dật" loại hình mà nói càng làm cho nàng cảm giác đến không cách nào tìm tới sơ hở.

"Ừm, không có việc gì." An Vũ Sương nói ra.

"Kỳ kỳ quái quái, làm sao? Hắn là bạn trai ngươi? Trách không được ngươi không nói chuyện với ta, có bạn trai a.".