Chương 1156: Thiên giai

Chương 1156: Thiên giai

An Vũ Sương là thật cảm thấy càng nói chuyện với người này thì càng không muốn cùng hắn nói chuyện.

Nhưng là hiển nhiên a, An Vũ Sương là không thể nào hoàn toàn tin tưởng Diệp Thiên Dật mà nói, nhưng là nàng khẳng định một chút chính là, người này tuyệt đối là không đơn giản! Là thật không đơn giản, thậm chí có thể nói có chút không hợp thói thường.

Nàng cảm giác, trước mắt tạm thời đi theo hắn hẳn là không sai!

Nhưng là đâu? Cái này cũng không sẽ nói nàng tín nhiệm cái này Diệp Thiên Dật, nếu như xác định hắn là Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cái kia Diệp Thiên Dật, nói không chừng nàng ngược lại sẽ để xuống thật nhiều phòng bị! Nhưng bây giờ nàng cũng vẫn chỉ là hoài nghi, người ta không thừa nhận a, nàng cũng không có cách nào xác định a.

Cái kia Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông Diệp Thiên Dật, nàng nghe nói không ít nghe đồn, nói thật, thật bội phục! Thật khiến người ta không thể không bội phục! Đây tuyệt đối là một cái có tài năng quỷ tài! Trên cái này đại lục xưa nay không thiếu thiên tài, thiếu kỳ thật thì là quỷ tài! Quỷ tài, hắn không theo lẽ thường ra bài, đây cũng là vì cái gì, hắn có thể xoát mới kỷ lục, đánh vỡ thường quy, tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả!

Mà lại, theo hắn trước đó những tin tức kia đến xem đi, cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông Diệp Thiên Dật hẳn là một cái chính phái nhân vật, dù sao hắn hết thảy cách làm tuy nhiên giết không ít người, nhưng khiến người ta đều là bội phục, phản cảm không đứng dậy.

Mà liên quan tới Diệp Thiên Dật theo như lời nói, An Vũ Sương thật sự là không muốn trả lời.

Người này đi... Nói chuyện phiếm kỳ thật rất có ý tứ, nhưng là đi, hắn chọn lầm người.

"Đến đón lấy làm sao chạy? Ngươi biết không? Cần thôi diễn thiên cơ sao?"

An Vũ Sương hiện tại càng tò mò hơn là người này một số năng lực, cũng là trực tiếp đem Diệp Thiên Dật mà nói cho nhảy qua.

"Ngươi không phải không theo ta đi sao?"

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Cái kia là trước kia, liền xem như trước đó, không phải cũng là đi theo ngươi sao?"

An Vũ Sương cũng là thẳng ngay thẳng, quả thật là như thế a, nàng chỉ cần chứng thực một chút liền tốt, mà bây giờ đúng là xác nhận.

"Nhưng là ngươi còn không có tin tưởng ta, ngươi khác theo ta đi."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Tốt a."

Diệp Thiên Dật; "..."

"Uy uy uy, lúc này ngươi không phải là lôi kéo tay của ta, sau đó nũng nịu nói với ta, để cho ta mang theo ngươi loại hình sao?"

An Vũ Sương; "..."

Ánh mắt của nàng nhìn về phía nơi xa.

Đằng sau cũng là lôi vân khu vực, phía trước xem ra còn giống như không có gì.

"Tốt a tốt a, vậy ta thôi diễn một cái đi."

Diệp Thiên Dật sau đó đi tới một bên, An Vũ Sương ánh mắt rơi vào Diệp Thiên Dật trên thân.

Thôi diễn thật sao? Nàng muốn nhìn một chút hắn đến cùng là thôi diễn còn là như thế nào! Nơi này nhiều như vậy cường giả, vì cái gì bọn họ thì thôi diễn không ra ngược lại bị hắn cho thôi diễn đi ra.

Diệp Thiên Dật đương nhiên sẽ thôi diễn thiên cơ, đừng quên, Diệp Thiên Dật cũng là cùng cái kia không biết xấu hổ lão đầu, Gia Cát Thanh Thiên lăn lộn qua một đoạn thời gian, lão nhân này không nói những cái khác, tay này thôi diễn thiên cơ vẫn có chút đồ vật!

Mà bây giờ đâu, Diệp Thiên Dật cũng là làm bộ thôi diễn thiên cơ, trên thực tế đang dùng địa đồ toàn bộ khai hỏa dẫn đạo thẻ.

Nhưng là đâu, Diệp Thiên Dật thôi diễn thiên cơ lực lượng đúng là thả ra.

Thật lâu Diệp Thiên Dật mở to mắt.

Chớ phải làm pháp, con đường sau đó chỉ có thể cùng một chỗ đi về phía trước, không có ngoài định mức một con đường.

Bất quá bởi vì có cái này địa đồ toàn bộ khai hỏa dẫn đạo thẻ, Diệp Thiên Dật căn bản không hoảng hốt.

Cái này dẫn đạo thẻ không chỉ có riêng chỉ là nói cho Diệp Thiên Dật sau đó phải đi con đường nào, chủ yếu là còn bao gồm, con đường sau đó phía trên, nơi nào có nguy hiểm, nơi nào có cơ quan, Diệp Thiên Dật cũng có thể biết đến, nhưng là trừ phi có thể là loại kia vượt qua địa đồ toàn bộ khai hỏa dẫn đạo thẻ năng lực nguy hiểm... Bởi vì dù sao Diệp Thiên Dật cũng biết, hệ thống không là tuyệt đối vô địch, hệ thống đồ vật bên trong có rất nhiều là có cực hạn.

An Vũ Sương dù sao là nhìn không quá đi ra hắn thôi diễn chi thuật mạnh bao nhiêu.

Chánh thức lợi hại thôi diễn thiên cơ chi thuật, thậm chí là sẽ dẫn tới đất trời hiện lên cảnh tượng kì dị, mà lại nơi này không ít người hẳn là có thể đầy đủ dẫn phát thiên địa dị tượng a? Bọn họ nhất định cũng thôi diễn, nhưng là dưới tình huống như vậy, bọn họ không có thôi diễn đến, mà cái này Diệp Thiên Dật thôi diễn đến, hiện tại cũng không có thiên địa dị tượng, cái này đều không đẩy đến, cũng cảm giác rất quái.

"Không có gì biện pháp a, không có thứ hai con đường."

Diệp Thiên Dật nhún vai nói ra.

Ừm

An Vũ Sương gật gật đầu, sau đó kính đi thẳng về phía trước đi.

"Ai ai ai, chờ những cường giả kia cùng một chỗ chứ sao."

Diệp Thiên Dật đứng lên.

An Vũ Sương là cảm thấy không cần thiết, đã không có đầu thứ hai tốt hơn đường, dù sao đều phải trải qua, đến mức chờ những người kia cùng một chỗ... Tốt a, nàng không phải rất quan tâm cái này.

Mà những cường giả kia cũng là thấy được tình huống bên này.

Đầu tiên là Huyết Hoàng mấy cái so sánh có danh tiếng trực tiếp kết thúc điều dưỡng, tranh thủ thời gian đi theo, mà thấy cảnh này, dẫn đến đại bộ đội cũng vội vàng đi theo!

Bọn họ thì đang hoài nghi a, vì sao những người này trực tiếp muốn động rồi? Là bởi vì phía trước hai người động? Không phải chỉ là như thế thật đơn giản nguyên nhân a? Bọn họ liền sẽ suy nghĩ nhiều, sau đó theo khởi hành càng nhiều người, rất nhiều người thậm chí đều không nghĩ, dù sao theo đại bộ đội tối thiểu có thể cam đoan tự thân đối lập là an toàn.

Tuy nhiên bọn họ đều là cường giả, nhưng là đây cũng là nhìn địa phương, nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên, cái này di chỉ, không cần biết ngươi là cái gì cảnh giới, Thái Cổ Thần Vương cảnh ngươi cũng phải ở chỗ này cuộn lại.

Thật tình không biết a, bọn họ vẻn vẹn chỉ là bởi vì không muốn cùng ném Diệp Thiên Dật, chỉ cái này thôi.

An Vũ Sương kinh ngạc.

Đây là có chuyện gì?

Hai người bọn họ hướng phía trước vừa đi, làm sao mặt sau này nhiều cường giả như vậy toàn theo tới rồi?

Cái kia tuyệt đối không phải bởi vì bọn hắn mở đường, những cường giả này mới theo tới, phải biết, những người này hoặc nhiều hoặc ít đều có chút thương tổn, đối loại này cường giả tới nói, những thứ này cái gọi là theo một ít người, có người mở đường bọn họ liền đi qua căn bản không có bọn họ tự thân điều chữa khỏi vết thương tới đến trọng yếu!

Cho nên... Ở trong đó nhất định có còn lại nguyên nhân nào đó, mà nguyên nhân này luôn không khả năng là nàng, cho nên... Cũng là bên cạnh cái này Diệp Thiên Dật!

Là bảo vật của hắn!

Đúng

Bảo vật của hắn để cái này cường giả tình nguyện trên thân còn mang theo thương thế cũng thà rằng đi theo hắn! Liền vì không theo ném hắn!

Cái này thật để An Vũ Sương tò mò.

Nói thật, hiếu kỳ là nhân chi bản tính, nhưng là nàng sẽ không quá mức tại đi chú ý cùng quan tâm những chuyện này, liền xem như chú ý tới dù sao cũng sẽ không đến hỏi, đây chính là tính cách nguyên nhân đi.

"Hoắc, những người này đều tới a, cái kia không sao."

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu.

Phía trước, một bậc thang đưa tới chú ý của bọn hắn!

Nói đúng ra, cũng chỉ có như thế một bậc thang.

Cái này bậc thang là so sánh đặc thù, vẻn vẹn nhìn giống như cũng không có gì, thẳng bao quát, có rộng ba, bốn mét đâu, chỗ đặc thù tại cái gì đâu? Cái này bậc thang là hướng trên trời kéo dài  trời mới biết sẽ đi ở đâu, nhưng là hiển nhiên không thể nào là chân chính trên trời, đoán chừng ngày này phía trên khả năng còn có khác một phương tiểu thế giới, bất quá hiển nhiên địa phương nguy hiểm cũng là bậc thang này! Nhất định sẽ là rất nguy hiểm!

Diệp Thiên Dật đứng ở nơi đó ngẩng đầu nhìn.

Hơi rắc rối rồi..