Chương 1157: Cái kia nhất định phải sợ chết a

Chương 1157: Cái kia nhất định phải sợ chết a

Cái này địa đồ toàn bộ khai hỏa dẫn đạo thẻ phía dưới biểu thị, cái này trên bậc thang nguy hiểm khả năng vượt qua tưởng tượng của hắn, cụ thể là cái gì, Diệp Thiên Dật chỉ có thấy được nguyên tố, còn lại khả năng còn phải xem tình huống cụ thể.

Phía trước còn có đường, nhưng là địa đồ toàn bộ khai hỏa dẫn đạo thẻ phía dưới nói cho Diệp Thiên Dật, đi đường phía trước không có dùng, chỉ có thể đi cái này thông hướng trên trời bậc thang, cụ thể bao dài dù sao không nhìn thấy đầu.

An Vũ Sương là không có gì do dự trực tiếp bước lên.

Khi nàng đạp lên thời điểm, cũng không có cảm giác đến có cái gì đặc biệt dị dạng, có thể là phải cần đi xa một chút mới có thể cảm giác được đi, sau đó nàng thì từng bước từng bước lên trên đi đến.

"Ta nói ngươi thật là mãng a, để cho người khác đi trước hắn không thơm sao?"

Diệp Thiên Dật phục.

An Vũ Sương không có gì biểu thị, tiếp tục đi lên phía trước lấy.

Diệp Thiên Dật liền cảm thấy a, có chút muội tử đâu? Quá ngạo kiều, mình không cần thiết đúng hay không? Tốt a, quen thuộc, ngạo kiều muội tử Diệp Thiên Dật gặp nhiều, cũng ba nhiều, ân, nhưng là không đủ, hắc hắc.

Rất nhiều cường giả cũng là từ từ đi tới.

Nơi này cũng không phải là một cái chỗ động thủ tốt! Bởi vì quá hẹp, quá hẹp thì dẫn đến, ngươi tiếp cận hắn, nhưng là sau lưng của hắn chỉ có thể đứng mấy cái như vậy người, cũng liền dẫn đến, hắn có thể rất đại nạn độ đề phòng sau lưng mấy cái như vậy người, mà sẽ không giống khắp nơi vực một dạng  có thể có rất rất nhiều người tiếp cận hắn, hắn cũng không thể đầy đủ đề phòng ở mỗi người a?

Đi tới đi tới, Diệp Thiên Dật đột nhiên hướng phía dưới xem xét.

"Ta đi!"

Diệp Thiên Dật nhịn không được há to miệng, An Vũ Sương cũng là cúi đầu nhìn thoáng qua phía dưới.

Nơi này thật là để cho nàng không tưởng được, cái này Hoang Cổ thương khung cường giả, cái này di chỉ cường giả thủ đoạn đúng là thẳng không hợp thói thường.

Có cái gì không hợp thói thường đây này?

Tại Thiên giai phía dưới, trước mắt ngươi cũng là một mảnh bình thường đất đai, còn có hoa có thảo, nhưng khi ngươi đạp vào cái này Thiên giai thời điểm, ngươi đi khoảng cách nhất định, ngươi xuống chút nữa nhìn, phía dưới đã không còn là hoa hoa thảo thảo mặt đất, mà chính là sâu không thấy đáy thâm uyên! Thậm chí có thể cảm nhận được trong vực sâu truyền đến tĩnh mịch! Chỉ sợ té xuống đại giới thì là chết!

Rất nhiều đã đi tới vị trí này cường giả cũng nhìn thấy màn này, bọn họ đương nhiên là có người đang suy nghĩ bay thẳng lên không được sao? Mà sự thật nói cho bọn hắn, không bay lên được! Cho dù là Thái Cổ Thần Vương cảnh cũng phát hiện mình không cách nào đạp lên hư không, chỉ có thể làm nhảy vọt, tối đa cũng cũng là nhảy vọt, mà lại, Không Gian thuộc tính cũng không dùng được!

Rất hiển nhiên, cái này Thiên giai chính là muốn để ngươi từng bước một làm gì chắc nấy đi lên phía trước, sau đó có thể sẽ có một ít gì đó để ngươi từ nơi này quẳng xuống, quẳng xuống hậu quả khả năng thì là chết.

Đi ở trước nhất An Vũ Sương đột nhiên đại mi nhăn lại!

Nàng chân phải đạp ở lên một cấp bậc thang, nhưng là hiện tại chân trái không có tiếp tục đi lên thực sự, mà chính là ngừng lại.

Mà Diệp Thiên Dật cùng với nàng hiện tại cũng giống như nhau trạng thái.

Vì cái gì?

Cái này phải chân đạp lên đi sau này cảm giác chính là. . . Đột nhiên có kinh khủng nóng rực trực tiếp theo chân ngươi tâm hướng bên trong thân thể ngươi chui, thời khắc này đùi phải nóng rực vô cùng! Nhưng là cũng không có lửa, giày của ngươi cũng không có sự tình! Cũng là có sức mạnh chui vào.

"Nhìn tới đây chính là cái này Thiên giai chỗ đặc thù, bất quá tổng không đến mức cũng là để cho chúng ta cảm thấy nóng gái 0 sau đó rơi xuống a?"

Diệp Thiên Dật cười cười, sau đó linh lực bạo phát, trực tiếp lên trên tiếp tục đi đến.

An Vũ Sương cũng tiếp tục đi lên đi.

"Ngươi không có vấn đề?"

An Vũ Sương quay đầu nhìn thoáng qua bên cạnh thân Diệp Thiên Dật.

Cảnh giới của nàng đều cảm giác được cỗ này nóng rực có chút khoa trương, thậm chí cần phóng thích linh lực để ngăn cản, dưới tình huống bình thường, cỗ này nóng rực hẳn là sẽ để Thần Vương cảnh trong nháy mắt chết bất đắc kỳ tử, nhưng là hắn ngược lại đi còn thật buông lỏng.

"Không có a, khả năng cỗ lực lượng này cũng không phải là hoàn toàn giống nhau, cùng mỗi người tự thân cảnh giới có quan hệ đi, Thái Cổ Thần Vương cảnh tiếp nhận Thái Cổ Thần Vương cảnh trình độ nóng rực, ta Thần Vương cảnh khả năng này chỉ là tiếp nhận Thần Vương cảnh nóng rực."

An Vũ Sương gật gật đầu.

Nhưng là thời khắc này Diệp Thiên Dật rất giật mình!

Ngọa tào!

Thái Cổ Thần Vương cảnh!

Cô em gái này Thái Cổ Thần Vương cảnh!

Cái gì ngưu phê tồn tại a?

Nàng cũng là theo ngoại giới vừa mới tiến không đến được lâu người, nhưng là nàng lại có thể có loại cấp bậc này lực lượng, nói cách khác, hoặc là nàng là một cái Yêu Hậu cấp bậc tồn tại, đương nhiên, Yêu Hậu là khẳng định không sánh bằng, nhưng dù sao cũng không kém nhiều lắm a? Hoặc là nàng cũng là lão quái vật, nói đúng là. . . Tuổi tác khả năng không nhỏ, nhưng bởi vì cảnh giới quá cao dẫn đến vẫn như cũ có thể có như thế dung nhan!

Tuy nhiên Diệp Thiên Dật không biết nàng dung nhan như thế nào, nhưng thanh âm nhiều lắm là cũng là cái ngự tỷ.

Yêu Hậu niên kỷ. . . Khả năng chỉ có mấy trăm tuổi a? Nhiều lắm thì ngàn tuổi, mấy trăm tuổi, ngàn tuổi một cái Thái Cổ Thần Vương cảnh, nói thật, khoa trương quá mức, nàng khẳng định không thể nào là mấy ngàn tuổi, nhiều lắm thì hơn một ngàn tuổi. . .

Mà cô em gái này, mặc kệ là cái gì cái tình huống, nàng đều một nhất định có cực mạnh thiên phú và thân phận.

Cái kia nàng vì sao sẽ tiến đến đâu? Chẳng lẽ là bị lưu đày? Luôn cảm giác cái này muội tử không phải cái gì nhân vật phản diện, nhưng cũng chỉ là cảm giác.

"Ta nói. . . Chúng ta muốn không ở phía sau mặt đợi chút đi, phía dưới này cảm giác rơi xuống người liền không có, không gian cũng không thể dùng, cũng không thể phi hành, chúng ta đi phía trước nhất, vạn vừa gặp phải nguy hiểm nhất đồ vật, vậy liền xong đời a."

Diệp Thiên Dật nhắc nhở nàng một tiếng, sau đó. . . An Vũ Sương không nói gì thêm, tiếp tục đi lên phía trước lấy.

"Ta phục!"

Diệp Thiên Dật nhún vai, cước bộ ngừng lại.

Ca không theo ngươi bướng bỉnh được rồi? Ca sợ một chút, ca sợ chết, ca trong nhà còn có nhiều như vậy như hoa như ngọc con dâu, cái này muốn là chết, vậy đơn giản là thua thiệt nổ.

Diệp Thiên Dật tuy nhiên có đồ, nhưng là. . . Hắn không nỡ dùng a, lãng phí làm thế nào? Vô địch thẻ lãng phí làm sao bây giờ? Diệp Thiên Dật không tiếp thụ được, đồng thời, Diệp Thiên Dật cũng muốn một chút tăng lên một chút chính mình đi, hắn là cảm nhận được cái gì? Cái này cảm giác nóng rực tuy nhiên khiến người ta rất không thoải mái, nhưng là. . . Ngươi thời gian dài dưới tình huống như vậy, đối ngươi thể phách là có tăng lên không nhỏ, là sẽ dần dần tăng lên, đó là cái tuyệt đối tin tức tốt, Diệp Thiên Dật không phải rất muốn bỏ qua cơ hội này, mà lại đoán chừng đến đằng sau hiệu quả sẽ tốt hơn! Mà sử dụng vô địch thẻ liền không có cái hiệu quả này.

Cho nên, ổn thỏa lý do, hướng phía sau ngốc lấy đi.

Nguyên một đám cường giả toàn bộ đều lướt qua Diệp Thiên Dật, đều cảm thấy hắn có phải hay không muốn không được? Thậm chí trong nháy mắt đó, Độc Hoàng đều đang nghĩ, có phải hay không cái kia động thủ? Đây đúng là động thủ thời cơ tốt a.

Nhưng là hắn cũng biết một chút, thì trực tiếp như vậy động thủ, hắn phản ứng là nhất định có thể kịp phản ứng, mà coi như hắn không gian thuộc tính không có, hắn có Không Huyễn Thạch! Cho dù là dưới tình huống như vậy, Không Huyễn Thạch nhất định có thể phát huy tác dụng, một khi hắn dùng, cái kia liền rời đi, vậy hắn ở chỗ này cơ hội thì triệt để không có, một khi hắn đi ra, cái này về sau lại động thủ thì tuyệt đối không có khả năng thành công!.