Chương 1158: Cái này con mẹ nó tâm tính nổ a

Chương 1158: Cái này con mẹ nó tâm tính nổ a

Huyết Hoàng là có một loại cảm giác, bây giờ muốn động thủ với hắn, tuyệt đối không có khả năng thành công tính, theo trước đó có người trực tiếp động thủ với hắn, hắn cái kia phản ứng tốc độ đến xem, hắn vẫn luôn là có báo động trước, nhất là bây giờ tình huống này, quá hẹp, hắn sẽ càng thêm cảnh giác, mà lại có thể càng thêm hết sức chăm chú, điều này sẽ đưa đến... Động thủ khả năng thành công tính càng nhỏ hơn.

Nhưng là hiện tại, tiểu tử này thoạt nhìn là không chống nổi, vậy hắn vạn nhất chịu không được muốn là rời đi nơi này làm sao bây giờ? Đây chẳng phải là nói cùng hắn động thủ thất bại hoàn toàn là một cái hậu quả sao?

Hắn chỉ muốn rời đi nơi này hướng mặt ngoài đi một bước, đến lúc đó hắn Không Huyễn Thạch nơi tay, bọn họ liền không khả năng thành công, cho nên, hắn đến tìm kiếm nghĩ cách không thể để cho hắn lên lùi bước suy nghĩ! Hiện tại cái này địa phương không động được tay, cái kia đằng sau chỉ cần hắn tiếp tục đi tới đích, luôn có có thể cơ hội động thủ, mà lại, nếu như thông qua được cái này thiên thê, hắn có thể có thể cơ hội động thủ trực tiếp thì đến rồi!

Vì cái gì nói như vậy?

Ngươi muốn a, cái này thiên thê vừa mới tới không bao lâu liền muốn chống cự loại trình độ này thiêu đốt, mặc dù không có hỏa diễm, nhưng là cỗ lực lượng này sẽ ăn mòn thân thể của ngươi, đến tiếp sau đoán chừng còn mạnh hơn, nếu như thông qua được, tiểu tử này nhất định thụ thương, mà lại tinh thần nhất định không tốt, khi đó đột nhiên tập kích, xác xuất thành công sẽ tăng lên rất rất nhiều!

Cho nên...

"Các hạ."

Huyết Hoàng là cản lại bên cạnh một tên cường giả.

"Huyết Hoàng các hạ? Có chuyện gì?"

Cường giả kia vẫn còn có chút kiêng kị Huyết Hoàng, dù sao người này đại ác nhân, nhưng là suy nghĩ một chút tại cái này địa phương hắn cũng bình thường sẽ không làm cái gì.

Huyết Hoàng lấy ra một cái thiên địa linh bảo giao cho hắn.

"Cái này. . . Huyết Hoàng các hạ cái này là ý gì a?"

Cường giả kia lập tức không hiểu.

"Tiểu tử kia là lão phu một cái bạn cũ hài tử, chuyến này tiến đến, bạn cũ để lão phu bảo vệ tốt hắn, nhưng là lại không muốn cho hắn biết, có thể lão phu thân phận đặc thù, nếu như giúp hắn sẽ có chút vấn đề, bởi vậy thì xin nhờ các hạ một chút giúp một chút tiểu tử kia."

Không sai, Huyết Hoàng muốn để người bảo vệ tốt người này, tối thiểu không thể để cho hắn nản lòng thoái chí lên lùi bước suy nghĩ, không phải vậy liền xong rồi!

"Cái này. . . Không phải bản tôn không giúp, Huyết Hoàng các hạ cũng rõ ràng, nơi này rõ ràng là nhằm vào cảnh giới mà sinh ra lực lượng trùng kích, bản tôn cũng cần đem hết toàn lực để ngăn cản, mặt sau này lực lượng khẳng định mạnh hơn, hiện tại bản tôn nếu như muốn phóng thích ngoài định mức đến bảo hộ hắn, như vậy thả ra lực lượng cũng sẽ phải gánh chịu đến ngang cấp lực lượng trùng kích, loại tình huống này cũng sẽ dẫn đến bản tôn vô cùng nguy hiểm, cho nên..."

Cái này cường giả lời còn chưa nói hết, Huyết Hoàng lại là một cái đỉnh cấp bảo vật đem ra đưa tới.

"Cái này. . ."

Cường giả kia tâm động.

Trước đó kỳ thật cũng rất tâm động, bởi vì Huyết Hoàng lấy ra đồ vật đúng là thẳng mê người, nhưng là cùng sinh mệnh của mình so lên, kỳ thật vẫn là muốn cân nhắc một chút.

Nhưng là hiện tại, hai tên này cùng nhau, nói thật, hắn thật cảm thấy không cần cân nhắc cái gì.

Nhưng là... Đệ nhất cường giả, ác nhân Huyết Hoàng... Sự tình ra khác thường tất có yêu, trên trời sẽ không rớt đĩa bánh... Hắn vẫn cảm thấy cần cảnh giác một chút đến được tốt.

"Huyết Hoàng các hạ, đây có phải hay không là có chút..."

Huyết Hoàng sau đó lại là một cái đỉnh cấp thiên địa linh vật lấy ra: "Hiện tại đủ chưa? Ngươi yên tâm, chỉ cần để ngươi phóng thích lực lượng của mình thay hắn ngăn cản, chỉ cái này thôi, còn lại không cần ngươi đi làm cái gì, mà lại, ngươi không muốn cho rằng lão phu là vì giết ngươi loại hình, lão phu muốn muốn giết ngươi, không cần đến loại chuyện này."

Cường giả kia tiếp tới: "Vậy thì tốt, tiểu tử kia thì giao cho ta!"

Huyết Hoàng hài lòng gật đầu.

Thua thiệt là thua lỗ điểm, nhưng là... Nghĩ đến nếu như mình có thể có được tiểu tử kia toàn bộ bảo bối, những vật này tính là cái gì a?

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua phía trước, dự định bắt đầu hướng mặt trước đi, nhưng là lúc này, đột nhiên Diệp Thiên Dật trên thân nhiều hơn một cỗ lực lượng đang bảo vệ hắn.

Đậu phộng?

Diệp Thiên Dật sửng sốt một chút.

Ngay từ đầu Diệp Thiên Dật tưởng rằng An Vũ Sương vòng trở lại, dù sao ở chỗ này, Diệp Thiên Dật nói lên được là nhận biết cũng chỉ có cái này An Vũ Sương, nàng nói không chừng đột nhiên là lương tâm phát hiện, cảm thấy hắn không được, sau đó qua đến giúp đỡ?

Nhưng là Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua, một cường giả là đi tới, Diệp Thiên Dật phản ứng là địch nhân! Sự tình ra khác thường tất có yêu nha.

"Các hạ đây là ý gì?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ha ha ha, không có ý gì, chỉ là đơn thuần phóng thích lực lượng thay ngươi ngăn cản một chút lực lượng này trùng kích mà thôi, tại một chỗ như vậy, giúp đỡ cho nhau đó là cần phải, thêm một người nhiều một phần lực lượng nha, bản tôn nhìn ngươi thật giống như có chút khó có thể hướng phía trước tiếp tục đi, cho nên thì một chút giúp đỡ chút."

Diệp Thiên Dật; "..."

Đi ngươi sao!

Loại chuyện hoang đường này người nào tin tưởng? Không phải, loại này B lời nói ngươi đều có thể nói ra miệng?

Cái này sẽ không phải là cái nào muốn đối chính mình động thủ cường giả vì cùng chính mình lôi kéo làm quen sau đó làm yêu a? Sau đó cùng chính mình lôi kéo làm quen về sau liền có cơ hội ra tay?

Cái này không cần phải a? Đều là lão hồ ly, loại này bại não cách làm ai sẽ làm a? Cái này không phải là đồ ngốc sao?

Chẳng lẽ...

Là có người cảm thấy mình là không chống nổi mới dừng lại, lo lắng cho mình nếu như lùi bước rời đi thì không cách nào đối tự mình động thủ?

Diệp Thiên Dật nghĩ đến cái này khả năng cười thầm trong lòng.

Cái này mẹ nó, cũng là không có người nào.

Hại, hơi nhỏ thất vọng, còn tưởng rằng là cái kia muội muội lương tâm phát hiện trở về nữa nha.

Nhưng là An Vũ Sương cũng không trở về đến, không phải nói nàng không có lương tâm phát hiện loại hình, nói không chừng, nếu như Diệp Thiên Dật thật nếu như không chống nổi, nàng cũng sẽ làm như vậy, nhưng là nàng biết, tiểu tử này không có khả năng chỉ có ngần ấy bản sự, hắn dừng lại thuần túy là vì vững vàng thôi, lấy năng lực của hắn, nếu như nơi này đều gây khó dễ, cái kia tính là gì a? Cho nên nàng căn bản cũng không có lo lắng điểm này.

"Cái kia vẫn là thôi đi, ta không có ý định tiếp tục đi tới đích, đa tạ các hạ trợ giúp!"

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Cái này. . ."

Cường giả kia nghĩ nghĩ, chuyện tốt a! Dạng này thậm chí còn không cần giúp hắn phóng thích lực lượng ngăn cản, chính hắn cũng vô cùng an toàn.

"Cũng tốt!"

Sau đó cường giả kia đi ra.

"Chuyện gì xảy ra?"

Phía trước Huyết Hoàng hỏi một tiếng.

Cường giả kia đem Diệp Thiên Dật mà nói cùng hắn nói chuyện.

"Phế vật!"

Huyết Hoàng cắn răng!

Thật là một cái phế vật!

Những bảo vật này trong tay hắn quả thực cũng là phung phí của trời, thật không biết loại này hèn yếu phế vật vì cái gì liền có thể thu hoạch được những thứ này đỉnh cấp bảo bối, cái thế giới này thì căn bản không công bằng! Nhưng là... Không được a!

"Còn phải lão phu tự thân xuất mã!"

Huyết Hoàng sau đó trực tiếp dịch dung một chút, tùy theo liền đi hướng Diệp Thiên Dật.

Như là đã có một cái hắn phái đi qua "Người hiền lành" như vậy tự mình làm lão hảo nhân này hẳn là cũng tạm được?

Một cỗ lực lượng lần nữa đem Diệp Thiên Dật bao phủ lại.

Diệp Thiên Dật nhìn về phía dịch dung Huyết Hoàng.

"Ta nói các ngươi nguyên một đám thật có ý tứ a, làm sao không giúp một chút người khác không phải phải giúp ta đâu?" Diệp Thiên Dật cười nói, trong nội tâm đã bắt đầu bàn tính là gì..