Chương 1159: Huyết Hoàng: ? ? ?

Chương 1159: Huyết Hoàng: ? ? ?

Huyết Hoàng đi hướng Diệp Thiên Dật!

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn hắn.

Tại Huyết Hoàng xem ra, người này không đến mức nói đem chính mình toàn bộ chú ý lực đều thả ở trên người hắn, mà lại vừa mới hắn thấy được Diệp Thiên Dật cũng không có nhìn qua, cho nên hắn dịch dung, hắn không biết!

"Ta nói các hạ, có ý tứ gì?"

Diệp Thiên Dật cười một tiếng.

"Lão phu không có quá nhiều ý tứ, lão phu biết ngươi là ai, lão phu cũng biết trên người ngươi có bảo vật gì!"

Huyết Hoàng cứ như vậy nhìn lấy Diệp Thiên Dật, trực tiếp là ngả bài, nhưng là hắn cũng không có lấy Huyết Hoàng thân phận ngả bài, chắc là có thể một chút bỏ đi một số hắn cảnh giác đi.

Hắn cảm thấy mình nói như vậy là thông minh.

Ồ

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu.

"Lão phu ý nghĩ rất đơn giản, muốn có được ngươi bảo vật, nhưng là... Lão phu không là địch nhân, ngươi bây giờ nửa bước khó đi, lão phu giúp ngươi tiến lên, nếu như vậy, có lẽ về sau ngươi có thể sẽ cho lão phu một chút xíu Không Huyễn Thạch, đây là lão phu ý nghĩ, cho nên lão phu động thủ giúp ngươi! Đương nhiên, nếu như ngươi về sau không cho, vậy lão phu cũng cũng sẽ không cảm thấy có cái gì ngoài ý muốn, chí ít có như vậy một tia cơ hội, cho nên lão phu muốn thử một chút, có vấn đề sao?"

Diệp Thiên Dật cười ra tiếng.

"Ha ha ha, các hạ thật đúng là có ý tứ a, nhưng là đâu? Rất không có ý tứ a, ta đây không phải rất muốn tiếp tục đi tới đích, dù sao các hạ cần phải nhìn ra được, tu vi của ta không cao, tiếp tục đi tới đích đâu? Khả năng cũng không chiếm được vật gì tốt, thậm chí đâu? Sẽ chết ở chỗ này, cho dù có các hạ giúp đỡ, ta cũng cảm thấy cũng không phải là chuyện gì tốt, cho nên, ta hiện tại ý nghĩ chính là, ta định dùng Không Huyễn Thạch rời đi nơi này!"

Huyết Hoàng nhướng mày.

Hắn tuyệt đối không thể rời đi!

Hiện tại với hắn mà nói, có rất lớn lực lượng có thể đem hắn giết! Rất đơn giản a, ta phóng thích lực lượng giúp ngươi ngăn cản, nhưng là tại nhanh muốn đi ra ngoài thời điểm, đột nhiên đem lực lượng triệt hồi, lúc này, hắn tuyệt đối là phản ứng không kịp, sẽ trong nháy mắt bị cỗ lực lượng này trùng kích, hoặc là trong nháy mắt chết bất đắc kỳ tử, hoặc là cũng là trong nháy mắt trọng thương, mượn nhờ cái kia một cái chớp mắt cơ hội, hắn là có thể đem miểu sát!

Mặc dù bây giờ, hắn khả năng có rất lớn cơ hội dùng bảo vật của mình cùng hắn đổi một chút xíu Không Huyễn Thạch, nhưng là hắn đã không vừa lòng, hắn muốn là người này toàn bộ bảo vật! Toàn bộ Không Huyễn Thạch!

Mà lại, hiện tại bọn hắn tuy nhiên rất gần rất gần, nhưng là hắn biết, hắn coi như lấy tốc độ nhanh nhất xuất thủ, chỉ sợ cũng không kịp, người này trước đó phản ứng tốc độ hoặc là nói phản xạ có điều kiện đã nói cho hắn, không thể làm như vậy!

Ngươi cũng không thể nói có Không Gian thuộc tính, ta trực tiếp phong tỏa không gian của ngươi, không gian bạo phá giết ngươi! Không thể! Bởi vì ngay cả như vậy cũng không phải chuyện trong nháy mắt, Không Huyễn Thạch là có thể chạy!

Đáng giận, cái này Không Huyễn Thạch là thật lợi hại!

"Cứ đi như thế, ngươi cam tâm sao?"

Huyết Hoàng hỏi.

"Không cam tâm a, nhưng là a... Mệnh trọng yếu, đúng hay không? Đã các hạ biết ta là ai, vậy các hạ hẳn là cũng biết, nơi này có bao nhiêu người trong bóng tối chú ý đến ta, bao quát các hạ ngươi nha."

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

Nhưng là vì sao những người kia cũng không phải rất dám cùng Diệp Thiên Dật tiếp cận?

Ta dựa vào! Không cẩn thận ngươi nếu như bị hắn lấy được một sợi tóc, trực tiếp cũng là Diệt Thần Đinh, chết như thế nào bọn họ cũng không biết.

"Ha ha ha, lão phu chuyện mới vừa rồi đều đã theo ngươi thẳng thắn, là, xác thực lão phu bình thường cũng sẽ ra tay với ngươi, nhưng là lão phu biết cái này động thủ độ khó khăn, ngươi yên tâm, có lão phu lực lượng giúp ngươi, tuyệt đối sẽ không có vấn đề! Mà lão phu cũng đã nói, không cần để ngươi nhất định cho lão phu cái gì hồi báo, cái gọi là hồi báo dựa vào xem chính ngươi có nguyện ý hay không, coi như không nguyện ý, vậy coi như lão phu làm một chuyện tốt."

Diệp Thiên Dật lắc đầu; "Không nên không nên, vậy quá phiền toái, ta vẫn là trở về đi! Không phiền toái! Ta cũng không thể hiện!"

"Còn là tiếp tục đi tới đích đi."

"Không nên không nên, không đi không đi, ta biết mình có bao nhiêu cân lượng!"

"Lão phu nói có thể giúp ngươi!"

"Ta nói, ta không tiếp tục xung quanh đi xuống."

Diệp Thiên Dật tiếp tục nói.

Huyết Hoàng gọi là một cái khó chịu a.

"Vậy sao ngươi mới có thể tiếp tục đi tới đích?"

"Vậy các hạ vì cái gì nhất định phải làm cho ta đi xuống đâu?"

Diệp Thiên Dật cười nói.

"Lão phu nói, đó là bởi vì có lẽ nếu như vậy, có khả năng đạt được ngươi Không Huyễn Thạch!"

Diệp Thiên Dật cười nói: "Được a, nhưng là ta tiếp tục đi tới đích rất sợ chết a, nếu như đây... Ta có thể có một kiện rất mạnh bảo mệnh Linh khí, có lẽ ta sẽ cân nhắc tiếp tục đi tới đích."

Huyết Hoàng nhướng mày, sau đó lấy ra một cái Linh khí.

"Đây là Thần Hư cấp Linh khí, có thể hộ ngươi!"

Diệp Thiên Dật lại lắc đầu: "Thần Hư cấp Linh khí a? Không có đủ hay không, thật không đủ a, nơi này đều là Chân Thần cảnh, Thần Minh cảnh thậm chí Thái Cổ Thần Vương cảnh, ngươi nói, nho nhỏ Thần Hư cấp Linh khí, làm sao hộ ta? Chưa đủ!"

Huyết Hoàng trong nội tâm đem Diệp Thiên Dật mắng một vạn lần! Sau đó hắn lại lấy ra một kiện Linh khí, đây là một cái xem ra sẽ bất phàm ngọc bội.

"Đây là thiên địa hộ thân ngọc, phẩm cấp vì tiếp cận Thánh Diệt cấp Linh khí, công hiệu quả rất đơn giản  có thể phóng xuất ra có thể ngăn trở Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất kích lực lượng, tại thời điểm mấu chốt hộ tính mệnh của ngươi!"

Là rất lợi hại, nhưng là đâu? Ngăn không được lực lượng của hắn, bởi vì tu vi của hắn đã vượt ra khỏi thiên địa này hộ thân ngọc mức cực hạn.

Hắn cũng không thể cho Diệp Thiên Dật một vật ngay cả mình đến lúc đó động thủ lực lượng đều ngăn trở a?

Diệp Thiên Dật thân thủ tiếp tới.

"Ừm, cái này ngược lại là đồ tốt  có thể cho ta một số bảo mệnh năng lực." Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Vậy bây giờ có thể tiếp tục đi rồi?"

"Thế nhưng là... Còn không được a."

Diệp Thiên Dật lại lắc đầu.

"Tại sao lại không được?"

"Các hạ ngươi muốn a, ta hiện tại tuy nhiên có đồ vật bảo mệnh, nhưng là đâu? Ta có phải hay không đến có có thể làm cho ta nhanh chóng chạy trốn bảo vật đâu? Có thể bảo mệnh, nhưng là cũng phải có có thể chạy trốn đó a, không phải vậy bị dính vào vậy thì phiền toái."

"Ngươi có Không Huyễn Thạch còn lo lắng chạy trốn? ?"

"Không Huyễn Thạch là Không Huyễn Thạch, tại cái này di chỉ bên trong, ta làm sao phải có không cần rời đi lại có thể nhanh chóng chạy trốn, người khác đuổi không kịp đỉnh cấp bảo vật a?"

Huyết Hoàng thật muốn đem Diệp Thiên Dật mắng chết!

Thảo a!

"Có! Có!"

Sau đó hắn đưa cho Diệp Thiên Dật một hạt châu!

Diệp Thiên Dật nhìn lấy cái khỏa hạt châu này tiếp tới.

"Đây là một khỏa ẩn chứa cường đại Phong thuộc tính lực lượng Thánh Châu, tên là tốc độ gió châu! Có thể cho tốc độ của ngươi trong khoảng thời gian ngắn bạo tăng gấp mấy chục lần! Cái này đủ chứ?"

Diệp Thiên Dật vuốt càm.

"Ừm, cái này chạy trốn cùng bảo vệ lực lượng đều có, nhưng là... Nếu như ta rất khó chịu, muốn giết hắn, thế nhưng là ta không có loại này lực lượng nhưng làm sao bây giờ a?"

Huyết Hoàng: ? ? ?

Ta ngậm mẹ nó!

Lão tử TM giúp ngươi ở chỗ này tiếp tục đi tới đích, còn phải cho ngươi đủ loại bảo vật... Cái này TM tâm tính nổ a!

"Ngươi không phải có những cái kia Huyền Thiên độc khí sao?"

Huyết Hoàng nghiến răng nghiến lợi! Thảo!.