Chương 1160: Bọn họ kinh lịch chính là một vật sao?

Chương 1160: Bọn họ kinh lịch chính là một vật sao?

Thật, Huyết Hoàng cũng không phải người ngu, Huyết Hoàng biết người này tại lừa gạt bảo vật của mình, nhưng là hắn cũng là cam nguyện bị lừa!

Bây giờ bị lừa, chỉ cần hắn tiếp tục đi tới đích, cái kia đến lúc đó, hắn hết thảy đều là mình! Bao quát chính mình cho bảo vật của hắn! Thả dây dài câu cá lớn, trước tổn thất một chút, đến lúc đó lấy được thì càng nhiều! Hiện tại trọng yếu nhất chính là đến làm cho hắn lưu lại a.

Diệp Thiên Dật thở dài một hơi, nói: "Các hạ cũng biết, Huyền Thiên độc khí ta tuy nhiên có, nhưng là... Diệt Thần Đinh có đặc thù thả ra nhu cầu, Diêm Vương Lệnh đây... Đối mặt đỉnh cấp cường giả, cũng không nhất định có thể trúng chiêu, nơi này nhiều như vậy Thái Cổ Thần Vương cảnh, nói không chừng hiệu quả còn chưa đủ... Cho nên, ta cảm thấy nếu như ta có so sánh ổn định, có thể đánh giết Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp bậc công kích tính Linh khí, hẳn là triệt để có thể an tâm."

Huyết Hoàng: "..."

Cmn giọt mẹ!

Có thể ổn định, đánh giết Thái Cổ Thần Vương cảnh Linh khí, ngươi tại sao không đi nằm mơ a?

Trên cái này đại lục, Thái Cổ Thần Vương cảnh sao mà chi đáng sợ, ngươi muốn sử dụng Linh khí đem Thái Cổ Thần Vương cảnh giết chết, trên cái này đại lục có cái gì Linh khí a?

Huyền Thiên Thánh Khí, đỉnh cấp Huyền Thiên độc khí, còn có thể tìm tới bao nhiêu? Đây chính là có thể đánh giết Thái Cổ Thần Vương cảnh lực lượng a, ngươi TM coi là Thái Cổ Thần Vương cảnh liền có thể có đánh giết Thái Cổ Thần Vương cảnh đỉnh cấp bảo vật?

Hắn toàn thân cao thấp, có thể làm đến điểm này, mà lại là có cơ hội làm đến điểm này thì một cái Huyết Thần Châu, mà lại cái này Huyết Thần Châu còn chưa nhất định ổn định, sau đó còn có một cái...

Nhưng là... Hắn khó chịu a.

"Không có sao? Nếu như không có coi như xong, cái kia cáo từ! Đa tạ các hạ hảo ý, vậy ta thì rời khỏi nơi này trước!"

Nói Diệp Thiên Dật liền muốn phóng thích lực lượng!

"Chờ. . . chờ một chút!"

Huyết Hoàng tranh thủ thời gian gọi lại Diệp Thiên Dật!

Thảo

Hai cái bảo vật đều cho hắn, hắn cũng không cho là mình còn có thể theo trong tay hắn lại đòi về, đều đã đến một bước này...

"Lão phu vẫn phải có."

Huyết Hoàng sau đó nhịn đau lấy ra một vật.

Không có việc gì không có việc gì! Chỉ cần mình đến lúc đó có thể thành công, hết thảy còn là mình, hết thảy đều là đáng giá!

Mà hắn thành công khả năng quá lớn a, chính mình lực lượng cho hắn phòng ngự, sau đó đột nhiên triệt hồi, hắn chẳng phải hết đơn sao? Hắn cũng không cho rằng, hắn Huyết Hoàng đều chịu không được lực lượng, tiểu tử này đột nhiên tiếp nhận đến có thể đến cỡ nào dễ chịu!

Giống bọn họ là một mực thừa nhận một số lực lượng, dần dần tăng cường, dần dần thích ứng, mà một người đột nhiên tiếp nhận rất lực lượng cường đại, là trong lúc nhất thời không thể thừa nhận tới.

Diệp Thiên Dật trong nội tâm muốn cười chết rồi.

Hiện tại hắn đều cảm giác người này đều cùng ăn cứt một dạng khó chịu!

Ta TM giúp ngươi tiếp tục đi tới đích, ngươi không cho lão tử thù lao không nói, lão tử còn phải cho ngươi thù lao? Còn phải cho ngươi nhiều như vậy? Như vậy đỉnh phong Linh khí? Cái này TM hướng cái nào nói rõ lí lẽ đi a!

Huyết Hoàng đưa cho Diệp Thiên Dật một khối đá!

"Đây là?"

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

"Tù Tiên thạch, chắc hẳn ngươi hẳn nghe nói qua, đây là lão phu đã từng trong lúc vô tình tiến vào một cái đỉnh cấp cường giả di chỉ lấy được bảo vật, thậm chí tiến vào địa phương kém chút cũng là chủ điện!"

Huyết Hoàng nói.

Diệp Thiên Dật âm thầm líu lưỡi!

Tù Tiên thạch, đồ tốt!

Đây là một cái cùng loại với Cấm Ma Thư một dạng đồ vật, cái này tù Tiên thạch có thể đem cường giả cầm tù ở bên trong, trong này có một không gian riêng biệt, chỉ cần bị hấp thu đi vào về sau, ngươi tuyệt đối không có khả năng có bản lĩnh đánh vỡ tù Tiên thạch cấm chế, lại sau đó... Nó sẽ căn cứ cảnh giới của ngươi, nếu như ngươi là Thái Cổ Thần Vương cảnh, đại khái sẽ có thời gian mấy tháng, sau đó để hắn biến thành tro bụi!

Có lẽ ngươi có thể giãy dụa mấy tháng, có lẽ ngươi có bản lãnh gì đột phá tù Tiên thạch, nhưng là dựa theo ghi chép, dù sao là không người làm đến qua.

"Thứ này tuy nhiên không thể lập tức giết người, nhưng là hiệu quả vẫn là tồn tại ở nơi đó, thứ này dù cho đổi lấy một số Không Huyễn Thạch đều đầy đủ!"

Diệp Thiên Dật đem thu vào.

"Ta rất hiếu kì a, vì cái gì các hạ phải cho ta đâu?"

"Lão phu nói rất rõ ràng, cái kia chính là hy vọng có thể theo trong tay ngươi đạt được một số Không Huyễn Thạch."

"Vậy nếu như sau cùng ta vẫn là không cho đâu?"

"Vậy lão phu thì ăn cái này ngậm bồ hòn, lão phu vẫn tin tưởng, cái này giữa người và người là tồn tại chân tình."

Diệp Thiên Dật trong lòng nín cười.

Tốt

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Huyết Hoàng còn tưởng rằng tiểu tử này muốn trước cho hắn một chút xíu Không Huyễn Thạch đâu, thế mà Diệp Thiên Dật cũng không có cho, Diệp Thiên Dật chỉ là đứng lên.

"Cái kia liền đa tạ các hạ rồi, còn mời tiếp tục phóng thích lực lượng!"

Huyết Hoàng: "..."

Ta đi ngươi sao! Ngươi còn thật không có chút nào cho a? Ngươi hoặc nhiều hoặc ít cho một chút, tối thiểu hắn cũng có thể lưu làm ở cái này di chỉ bên trong bảo mệnh a! Ngươi còn thật không cho?

Được! Thật giỏi!

Sau đó Huyết Hoàng cắn răng nghiến lợi thả ra lực lượng thay Diệp Thiên Dật thủ hộ.

Diệp Thiên Dật tùy theo dễ dàng tự tại đi lên phía trước, Huyết Hoàng cùng ở phía sau hắn.

Thoải mái! Thoải mái một nhóm.

A

Phía trước, lục tục ngo ngoe có một ít cường giả thì rơi xuống, truyền đến tiếng kêu thảm thiết, tiếng kêu thảm thiết càng ngày càng xa, càng ngày càng nhỏ... Sau đó biến mất.

Còn có cường giả trực tiếp cũng là đột nhiên ghé vào thiên thê lên không động, sau đó thân thể bị đốt cháy, có bị đốt cháy, tại kêu thảm... Mà có khả năng bề ngoài xem ra không có việc gì, nhưng là thể nội ngũ tạng lục phủ đã bị đốt cháy hỏng, trực tiếp chết bất đắc kỳ tử!

Cái này cổ chích nhiệt vẫn là vô cùng mạnh mẽ và đáng sợ, không có chút nào kém trước đó lôi vân khu vực, vậy liền nhìn ngươi đến cùng có thể không có thể chịu đựng.

Không có lửa, nhưng là cỗ này nóng rực cũng là sẽ hướng trong cơ thể ngươi chui, chịu không được, trong cơ thể ngươi thì bị đốt cháy sạch sẽ.

Giờ này khắc này, đi ở trước nhất An Vũ Sương nàng như trước vẫn là phía trước nhất, nhưng là cước bộ của nàng đã vô cùng vô cùng trì hoãn.

Tí tách _ _ _

Mồ hôi theo nàng chiếc cằm thon nhỏ xuống tại dưới chân thiên thê phía trên, sau đó trong nháy mắt bốc hơi.

Nàng ngẩng đầu nhìn liếc một chút, cuối cùng đã rất gần, còn có đại khái 50m, hơn một trăm bậc cầu thang.

Xoát

Một cỗ cường đại hàn lực phóng thích ra ngoài, sau đó sắc mặt nàng hồng nhuận phơn phớt lên, tiếp tục đi về phía trước, tùy theo thành công đi tới trên cùng, đi tới về sau, loại kia cảm giác hoàn toàn biến mất, quay người quay đầu nhìn thoáng qua, phía dưới, lít nha lít nhít những cường giả kia vẫn tại khó khăn leo lên, có ít người lung lay sắp đổ, sau đó cứ như vậy chết bất đắc kỳ tử!

Nàng âm thầm kinh hãi tại cái này di chỉ đáng sợ!

Nếu như nàng nhớ không lầm, vừa mới đằng sau là mấy cái Thái Cổ Thần Vương cảnh, cần phải có mười hai cái đi, hiện tại làm sao lại còn lại tám cái rồi? Nói cách khác, bốn cái đã chết?

Cái này. . .

Đây chính là Thái Cổ Thần Vương cảnh a!

Diệp Thiên Dật đâu?

Nàng trong đám người mạc danh kỳ diệu đang tìm kiếm một thân ảnh, thật lâu, đại khái mấy chục người lần lượt đi lên về sau, nàng nhìn thấy một người, ngậm lấy điếu thuốc thảnh thơi thảnh thơi hướng cái này vừa đi tới.

An Vũ Sương;? ? ?

Không phải... Ngậm lấy điếu thuốc thoải mái hút thuốc? Bọn họ đến cùng kinh lịch là không phải tốt a?.