Chương 1161: Tâm tính nổ a

Chương 1161: Tâm tính nổ a

Hiện tại khó chịu nhất chính là Huyết Hoàng!

Cỗ lực lượng này bản thân với hắn mà nói uy hiếp tính cũng rất lớn, cái này không nhìn cảnh giới, thuần túy cũng là nhìn võ giả chất lượng, ngươi cùng cảnh giới cũng xem không ít có Thái Cổ Thần Vương cảnh quải điệu a! Mà bây giờ, hắn còn ngoài định mức thả ra một cỗ lực lượng đang bảo vệ cái kia S so! Hắn thật là tức nổ tung!

Nhưng là hiện tại. . .

Huyết Hoàng cơ hội tới!

Hiện tại hắn cảm thụ được, cỗ này nóng rực đã vô cùng đáng sợ, thậm chí hắn đều nhìn đến mấy cái Thái Cổ Thần Vương cảnh đều treo, trực tiếp thì ngã sấp trước mặt mình, người trực tiếp thì chớ được! Cũng cảm giác nơi này không hợp thói thường đến đáng sợ!

Khả năng hắn mức độ tương đối cao mới có thể bình an vô sự, nhưng là hắn hiện tại cũng vô cùng khó chịu! Có chút chịu không được!

Vậy nếu như lúc này, hắn đột nhiên triệt hồi lực lượng của hắn, mặt này trước thảnh thơi thảnh thơi hút thuốc xú tiểu tử, chẳng phải là lại đột nhiên ngã trên mặt đất? Coi như hắn không lại đột nhiên chết mất, cái kia đây chính là sự tình trong nháy mắt a, hắn tuyệt đối phản ứng không kịp, mà hắn đồng thời phóng xuất ra lực lượng cường đại có thể đem miểu sát!

Hắn ngay tại chờ cơ hội này!

Hô

Huyết Hoàng nói thật có chút khẩn trương, hắn đã cực kỳ lâu không có khẩn trương như vậy qua!

Thắng bại ở đây nhất cử!

Hắn đã chuẩn bị ngưng tụ lực lượng!

Cũng không cần mạnh cỡ nào lực lượng, tiểu tử này dù sao tu vi thì còn tại đó!

Sau đó. . .

Hắn đột nhiên triệt hồi đối Diệp Thiên Dật bảo hộ lực lượng.

Cùng lúc đó, cũng sớm đã chuẩn bị xong Huyết Hoàng, trong chốc lát lấp lóe đến Diệp Thiên Dật sau lưng.

An Vũ Sương đồng tử đột nhiên co rụt lại!

Làm một cái người đứng xem, tuy nhiên đây chỉ là phát sinh ở một cái chớp mắt, nhưng là nàng cũng nhìn nhất thanh nhị sở.

Chỉ là. . .

Nàng lần này là thật sự là không có cách nào xuất thủ, nàng coi như thấy được, nhưng dù sao khoảng cách bày ở chỗ này, coi như nàng có Không Gian thuộc tính, đây cũng là tuyệt đối không kịp!

Không gian cố nhiên cường đại, nhưng là ngươi ngưng tụ linh lực sau đó phóng thích, phóng thích về sau lại tác dụng, cái kia lại ngắn lại ngắn cũng là cần thời gian, trước đó cái kia Diệp Thiên Dật phản xạ có điều kiện đã là tốc độ cực hạn!

Hắn xong, nếu như hắn không có biện pháp gì, vậy hắn thì muốn xảy ra chuyện.

Thế mà. . . Cái kia Huyết Hoàng đã đến Diệp Thiên Dật phía sau, thật cũng là trong nháy mắt liền tới, thế nhưng là hắn lại phát hiện, người kia làm sao. . . Giống như không có cái gì manh mối dáng vẻ? Dưới tình huống bình thường, hắn lực lượng vừa mới triệt hồi trong nháy mắt, hắn cần phải thì nằm sấp ngã trên mặt đất, coi như không có nằm sấp ngã trên mặt đất, làm gì cũng phải rất thống khổ a? Vẫn là nói mình tốc độ quá nhanh, đau đớn của hắn cảm giác cái gì còn không có kịp phản ứng? Cái này cũng không có khả năng a!

Lại sau đó. . .

Hắn theo bản năng phản ứng là thu tay lại.

Mà Diệp Thiên Dật đương nhiên là sớm có báo động trước.

Lão đầu này hắn bất kể là ai, tóm lại là tuyệt đối không có ý tốt, nhiều như vậy đỉnh cấp bảo bối đều cho mình, liền vì thay cái Không Huyễn Thạch? Mà lại chính mình còn chưa nhất định cho hắn Không Huyễn Thạch! Cái này không hợp thói thường!

Cho nên, kỳ thật tại Diệp Thiên Dật đạt được bảo vật của hắn về sau trực tiếp thì đổi một Trương Vô Địch thẻ dùng đến, mặc dù nói Diệp Thiên Dật có chút không nỡ khả năng vốn là không có quá nhiều cuồng nắm đáng giá, nhưng là suy nghĩ một chút chính mình đạt được mấy cái này tương đối lợi hại bảo bối, cũng là không lỗ.

Nói thật, Diệp Thiên Dật cuồng nắm giá trị thực tình không có bao nhiêu, vốn là không ít, ngay lúc đó triệu hoán hệ thống đạt được không ít, nhưng là về sau Diệp Thiên Dật luyện chế Huyền Thiên độc khí, luyện chế một số đan dược loại hình đồ vật, đổi không ít vô địch thẻ, vô hạn linh lực thẻ đến dùng, nói thật, còn lại không nhiều lắm.

Cho nên Diệp Thiên Dật thì so sánh bớt nha, nhưng là đâu? Vì sao Diệp Thiên Dật không thường thường mở hệ thống đâu?

Kỳ thật cũng không phải nói Diệp Thiên Dật không muốn dựa vào hệ thống, cũng không phải là nói Diệp Thiên Dật muốn dựa vào chính mình đến đề thăng, đương nhiên có lẽ có phương diện này ý nghĩ, nhưng không phải là tuyệt đối, càng quan trọng hơn là, Diệp Thiên Dật không phải rất muốn dựa theo hệ thống yêu cầu cùng lộ tuyến đi làm một ít chuyện, nói thật, nếu như vậy kỳ thật thật rất khó chịu.

Khả năng này có người nói, ngươi không có hệ thống tính cái P a!

Đúng vậy a, đúng là dạng này a, Diệp Thiên Dật không có hệ thống xác thực không phải là bất cứ cái gì, nhưng Diệp Thiên Dật cũng không phải là nói ghét bỏ hệ thống, mà chính là. . . Vật này đi dù sao đối Diệp Thiên Dật mà nói hơi có chút như có như không, ngươi nói, hiện tại hệ thống có khả năng đã tại một số phương diện không có dùng, tuy nhiên vẫn như cũ là tại mạnh lên, hiệu quả cũng càng ngày càng tốt, nhưng là cái đồ chơi này từ chỗ nào đến, đến cùng là cái gì, cái gì thời điểm rời đi, Diệp Thiên Dật cũng không rõ ràng, vạn nhất đột nhiên không có, hắn làm sao bây giờ?

Hắn sao không thừa dịp chính mình so sánh vô địch một đoạn thời gian, sau đó tăng lên một chút chính mình thực chất tính đồ vật, mà không chỉ là đơn thuần dựa vào hệ thống tăng lên bên ngoài! Nếu như có thể tăng lên thực chất tính chính mình ở bên trong đồ vật, cái kia Diệp Thiên Dật là thích vô cùng!

Diệp Thiên Dật nghiêng đầu qua, cái kia Huyết Hoàng lúng túng đứng tại Diệp Thiên Dật sau lưng.

"Các hạ đây là? ?"

Diệp Thiên Dật giả ngu.

Ách

Huyết Hoàng vô pháp tưởng tượng, vì cái gì? Lực lượng của mình là triệt hồi, nhưng là ngươi làm sao một chút xíu sự tình đều không có a? Còn có thiên lý hay không a? Ngươi sắc mặt một chút kém chút hắn đều có thể tiếp nhận a, tuy nhiên sắc mặt không nhìn thấy, nhưng là ngươi nói chuyện khí tức làm sao như thế vững vàng a?

"Ách _ _ _ không có gì, lão phu vừa rồi kém chút không chịu nổi cỗ lực lượng này đánh sâu vào, cho nên lúc này mới không cẩn thận triệt hồi đối lực lượng của ngươi bảo hộ, cho nên lão phu muốn phải nhanh ghé thăm ngươi một chút tình huống."

Huyết Hoàng đối với Diệp Thiên Dật nói ra.

Con mẹ ngươi! Lòng hắn hình dáng nổ a!

Tại sao có thể như vậy a! Hắn làm sao lại một chút sự tình cũng không có chứ? Tại sao có như thế đâu? Cái này không phù hợp lẽ thường a.

"Há, nguyên lai là dạng này a."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu: "Ta còn tưởng rằng các hạ là dự định động thủ với ta đây."

"Ách _ _ _ ha ha ha."

Huyết Hoàng cười cười xấu hổ, nói: "Cái kia làm sao có thể chứ."

Nói xong hắn một lần nữa phóng xuất ra lực lượng của mình, thay Diệp Thiên Dật ngăn cản.

Diệp Thiên Dật dùng lực đem sau cùng một điếu thuốc cái mông hút xong sau đó vứt xuống mặt đất, nói ra: "Đa tạ các hạ rồi."

"Ha ha ha, không có việc gì, không có việc gì, chỉ là lão phu rất ngạc nhiên, vì cái gì vừa rồi lão phu thật sự là chịu không được cỗ lực lượng này, nhưng là vì sao ngươi không có có bất cứ chuyện gì đâu?"

Huyết Hoàng hỏi.

"Há, có thể là các hạ cho khối này Thiên Địa Hộ Thân Ngọc nguyên nhân? Ta cũng không rõ ràng lắm."

Diệp Thiên Dật nhún vai nói ra.

Huyết Hoàng chau mày!

Cái này Thiên Địa Hộ Thân Ngọc còn có cái này hiệu quả đâu? Hắn là không rõ lắm, nhưng là hắn nhớ đến hắn thứ này một mực đặt tại thân phía trên, làm sao hắn liền không có cảm nhận được loại hiệu quả này đâu?

A đúng, hắn trực tiếp là phóng thích lực lượng ngăn cản, khả năng bởi vì chính mình thả ra lực lượng ngăn cản, cho nên cái này Thiên Địa Hộ Thân Ngọc thì không phóng thích lực lượng ngăn cản? Ân. . . Hắn cảm thấy là loại khả năng này. . . Nếu không thật không cách nào giải thích tiểu tử này tình huống a.

Thảo

Hắn hiện tại tâm tính có chút nổ, thật là khó chịu a! Thất bại a! Hắn tại sao phải cho tiểu tử này Thiên Địa Hộ Thân Ngọc a?.