Chương 1162: Cái này phiền toái

Chương 1162: Cái này phiền toái

Về sau, Diệp Thiên Dật đi tới, mà An Vũ Sương đứng ở nơi đó còn không có đi xa, những người khác có người tại nguyên chỗ tĩnh toạ, có người thì là trực tiếp liền hướng nơi xa đi!

Bởi vì có người cảm thấy, đại khái cái kia đến có thể làm cho bọn họ đạt được chỗ tốt thời điểm a? Dù sao đã trải qua những nguy hiểm này, khả năng người của bọn họ chết không nhiều, nhưng cũng tuyệt đối không phải một cái hai cái mười mấy cái đơn giản như vậy!

Mà lại phải biết a, chết thậm chí có Thái Cổ Thần Vương cảnh a! Cho nên kỳ thật thẳng tàn khốc.

An Vũ Sương cái thứ nhất tới nhưng là nàng cũng không có đi, kỳ thật vẫn là bởi vì Diệp Thiên Dật đi, dù sao vừa mới đều có người động thủ với hắn, nàng vẫn là cảm giác... Chính mình trước đó cũng coi là nhận hắn tình, bao quát cái kia lôi vân khu vực... Tại không ảnh hưởng chính mình điều kiện tiên quyết, làm gì nàng ở chỗ này chờ một chút vẫn là không có vấn đề gì.

"Ngươi còn ở nơi này chờ ta đâu?"

Diệp Thiên Dật hướng về phía An Vũ Sương nhếch miệng cười một tiếng.

"Không có, chỉ là dừng lại một chút điều dưỡng một chút thôi."

An Vũ Sương nhàn nhạt hồi đáp.

Diệp Thiên Dật: "..."

Ta đi!

Nữ nhân a, quả nhiên đều là loại này ngạo kiều sinh vật, thiên hạ nữ nhân một cái dạng.

"Tốt a tốt a."

"Ngươi xem ra không có việc gì."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Tạm được."

Ừm

An Vũ Sương sau đó liền đi ra.

Nàng nhưng thật ra là thật cảm thấy người này kỳ lạ tới cực điểm.

Không nói trước ngươi cảnh giới đi  bất kỳ người nào, cho dù là nàng cũng không thể nói khí tức ổn định đi tới nơi này, hắn thật, nói chuyện khí tức ổn định đến thật giống như sự tình gì đều không có một dạng, là, trước đó có hắn sau lưng lão giả kia phóng thích lực lượng giúp hắn ngăn cản, nàng nhìn thấy, nhưng là sau cùng một đoạn này, cũng là gian nan nhất một đoạn này, hắn đột nhiên đã mất đi cái kia sức mạnh của ông lão, nhưng là hắn không có chút nào dị thường, cái này không thích hợp!

Người này, hắn kỳ lạ thật để An Vũ Sương cảm giác hắn cũng là Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cái kia Diệp Thiên Dật.

Nhưng là hắn không thừa nhận, nàng cũng chưa từng thấy qua, chưa từng nghe qua thanh âm, như thế nào đi nữa cũng là suy đoán của nàng thôi.

"Đa tạ ha."

Diệp Thiên Dật đối với sau lưng cái kia Huyết Hoàng nói một câu, sau đó đuổi kịp An Vũ Sương.

Huyết Hoàng: ? ? ?

Ta đi ngươi sao!

Hắn hiện đang khó chịu tới cực điểm!

Cho hắn nhiều như vậy bảo vật, động thủ còn thất bại, người này cũng không có cho mình Không Huyễn Thạch, vừa bồi phu nhân lại chiết binh? Thì TM đổi lấy một tiếng cám ơn?

Thật tốt a! Ta TM thiếu ngươi một tiếng này cám ơn?

Huyết Hoàng biết, hắn hiện tại tuy nhiên không nói gì, nhưng là hắn cần phải rõ ràng chính mình là động thủ với hắn!

Cho nên, hắn nhất định phải lần nữa một lần nữa dịch dung thành một cái khác khổ cho!

Khó chịu!

Uy

Diệp Thiên Dật đi tới An Vũ Sương bên người, sau đó đốt một điếu thuốc.

Đi tới về sau, kỳ thật cũng không có gì, vẫn như cũ là một mảnh trống trải đi lên phía trước con đường, bọn họ chỉ có thể hướng phía trước! Cảm giác cùng ở phía dưới mặt đất không có gì sai biệt.

"Vừa mới người kia ra tay với ngươi."

An Vũ Sương cũng không thấy Diệp Thiên Dật, tiếp tục đi lên phía trước sau đó thản nhiên nói.

"Ừm, ta biết."

Nàng cái này mới nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút, bước chân dừng lại.

"Nếu biết, vậy ngươi vì sao?"

Diệp Thiên Dật cười nói: "Người ta tìm kiếm nghĩ cách muốn giết ta, muốn đoạt ta bảo vật, thậm chí không tiếc dùng một chút ngốc nhất, phương pháp đơn giản nhất, thậm chí cam nguyện đem đỉnh cấp bảo vật cứ như vậy trắng trắng đưa cho ta, có trắng trắng bảo vật không muốn, cũng không thể cùng bảo vật gây khó dễ a?"

Cái này An Vũ Sương thật tò mò! Đến cùng là bảo vật gì dẫn đến nhiều như vậy người ngấp nghé?

"Chẳng lẽ lại là Huyền Thiên Thánh Khí?"

An Vũ Sương đi lên phía trước lấy thản nhiên nói một câu.

"Huyền Thiên Thánh Khí? Ân... Không tính, nhưng có lẽ hắn giá trị cũng không thua kém Huyền Thiên Thánh Khí, làm sao? Ngươi cũng muốn đánh ta chủ ý?"

Diệp Thiên Dật cười trêu ghẹo nói.

"Có lẽ cũng biết."

An Vũ Sương sau đó tăng tốc cước bộ.

Diệp Thiên Dật thở dài một hơi!

Mẹ kiếp! Hắn là thật vậy lão sắc phê a! Làm sao lại là mạc danh kỳ diệu liền nghĩ đi theo mỹ nữ bên cạnh đâu? Ai, không đi theo mỹ nữ bên người thì toàn thân khó chịu! Hắn có phải bị bệnh hay không a?

Kỳ thật không cùng mỹ nữ cũng được, chủ yếu là có như thế một cái mỹ nữ, mà lại cái này mỹ nữ còn... Khí chất băng lãnh, xem ra cũng không phải loại kia người xấu, Diệp Thiên Dật đã cảm thấy đi... Ân, khắp nơi đi.

An Vũ Sương dù sao là không rõ, vì cái gì người này chính là muốn theo chính mình đâu? Hắn cần gì chứ? Hắn như vậy có năng lực, cần gì phải mang theo nàng?

Nhưng là ngược lại Diệp Thiên Dật lão là theo chân nàng, cũng là không che giấu chính mình một số mục đích tính, liền để nàng ngược lại cảm thấy đi, hắn không phải che giấu mình ý nghĩ nhân vật nguy hiểm.

An Vũ Sương là xác định, người này khẳng định không biết mình, đều là từ bên ngoài vừa mới tiến đến không lâu, quan trọng nàng coi như nói chính mình tên thật, cái kia biết mình tên thật người cũng không có mấy cái, cho dù là nàng người của hoàng thất, nói thật, đều gọi chi nàng vì Nữ Đế, biết nàng họ An, nhưng là còn lại biết đến không nhiều.

Cho nên nàng cũng không nghi ngờ.

Chẳng lẽ là hắn thôi diễn thiên cơ thôi diễn ra thân phận của mình rồi? Này cũng có khả năng.

Phía trước, một cái cự đại đại điện hiện lên hiện tại trước mặt mọi người! Cũng chỉ có con đường này, cái này đại điện là hoàn toàn đem bọn hắn chặn, hiển nhiên, muốn muốn tiếp tục đi chỉ có xuyên qua cái kia đại điện!

"Cái này hẳn không phải là phó điện!"

"Ừm... Không sai  bình thường mà nói, chủ điện là dựa vào cơ duyên, phó điện mà nói khả năng có mười cái, nhưng cũng tuyệt đối không phải tại phải qua đường liền có thể gặp phải, cho nên, cái này đại điện ngược lại có thể là cái bẫy rập hoặc là nói địa phương nguy hiểm khả năng càng lớn!"

"Nhưng là cũng nói không chính xác, chúng ta lúc tiến vào hết thảy có mười hai cái cửa vào, nói không chừng đây chính là chúng ta cái này cửa vào phó điện đâu? Dù sao trên lý luận phó điện cũng không phải dễ tìm như thế, nhưng cũng không nhất định bảo hoàn toàn không có khả năng cũng là tại trên đường chính, phó điện tồn tại ở trên đường chính là có khả năng, nhưng là nhất định cũng tướng xứng đôi một số nguy hiểm!"

"..."

Những cường giả kia bắt đầu nghị luận.

Có một ít người bọn họ không quan tâm những thứ này, bọn hắn lực chú ý đều tại Diệp Thiên Dật trên thân, Tà Vương không cùng Diệp Thiên Dật đi một cái, bởi vì hắn biết, hắn cùng Diệp Thiên Dật đi một cái, hắn dù sao chính mình là không có cơ hội động thủ.

Địa đồ toàn bộ khai hỏa dẫn đạo thẻ phía dưới, Diệp Thiên Dật là biết trong đại điện này tuyệt đối tồn tại nguy hiểm, nhưng cụ thể là cái gì còn không rõ lắm.

Đại điện này bên ngoài có một đạo cường đại kết giới phòng ngự lấy, những cường giả kia, bao quát Thái Cổ Thần Vương cảnh rất nhiều cường giả trực tiếp cũng là phóng thích lực lượng trùng kích, nhưng là bọn họ phát hiện, không có dùng! Hoàn toàn trùng kích bất động!

"Cái này phiền toái! Kết giới này lực lượng quá mạnh, nhiều người như vậy cùng nhau lực lượng vậy mà đều không cách nào rung chuyển, nói cách khác, nếu như không cách nào đánh tan kết giới này, chúng ta đem không cách nào hướng tiến lên trước một bước, lui lại đường đã không có, cho nên đại giới có thể là..."

Bọn họ không ra được, theo di chỉ đóng lại mà vĩnh viễn bị phong xích ở đây, cho đến chết!

Diệp Thiên Dật không hoảng hốt a, Không Huyễn Thạch nơi tay, hắn muốn lúc nào đi thì lúc nào đi..