Chương 1163: Thần bí khảo hạch

Chương 1163: Thần bí khảo hạch

Những cường giả kia thật toàn bộ bị vây ở vị trí này!

Thậm chí Diệp Thiên Dật thấy được hơn ngàn tên đỉnh cấp cường giả cùng một chỗ ngưng tụ lực lượng kinh khủng oanh kích, cái này hơn ngàn tên bên trong bao hàm trên trăm tên Thái Cổ Thần Vương cảnh a, nhiều cường giả như vậy bọn họ cùng một chỗ ngưng tụ lực lượng oanh kích kết giới này, cái này lực lượng đến mạnh đến mức nào a, có thể dù cho dưới tình huống như vậy, lực lượng của bọn hắn vậy mà đều khó có thể rung chuyển kết giới này.

"Đáng giận! Thật không có cách nào, kết giới này hiển nhiên là cần một loại nào đó đặc biệt lực lượng mới có thể mở ra, trên đường có người từng phát hiện qua vật gì đặc biệt sao?"

Mọi người thật sự là không có cách nào.

An Vũ Sương nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Nếu như nói trên đường trải qua đặc thù đồ vật, cái kia chỉ có hắn!

Bởi vì bọn hắn hai cái đi những người kia đều không đi qua đường, có thể hay không nói. . . Hắn đi bên trong đại điện kia, chính là nàng lúc đó cảm thấy Diệp Thiên Dật có thể sẽ chết ở bên trong cung điện kia có có thể giải khai cái này phong ấn đồ vật?

Kỳ thật Diệp Thiên Dật biểu thị còn thật không có, nhưng là bởi vì có địa đồ toàn bộ khai hỏa dẫn đạo thẻ, cho nên Diệp Thiên Dật biết giải khai kết giới này phương pháp!

Tất cả mọi người bị nhốt rồi, nhưng là đâu? Diệp Thiên Dật cũng phải đi lên phía trước, cái kia tổng không đến mức cùng những người này cùng nhau chờ lấy, sau đó chờ bọn hắn rời đi chính mình lại đi a? Đợi không được a, những người này coi như không có cách, bọn họ khẳng định còn muốn hậu tại cái này địa phương.

An Vũ Sương đại mi nhíu chặt.

Nói thật, nàng cũng coi là kiến thức rộng rãi, nhưng là cùng nơi này rất nhiều cường giả so ra đâu, nàng kỳ thật vẫn là không sánh bằng rất nhiều người!

Nhiều người như vậy, đến hàng vạn mà tính cường giả, nhiều người như vậy cũng không có cách nào, nói thật, thẳng khoa trương, cái này cũng chứng minh, cái này di chỉ chủ nhân kỳ thật thì là muốn làm cho tất cả mọi người bị vây ở chỗ này, khốn cả một đời, khả năng chỉ có người hữu duyên mới có thể đi ra ngoài?

An Vũ Sương cũng rất là bất đắc dĩ, bây giờ nên làm gì đâu?

Nàng mạc danh kỳ diệu nhìn bên cạnh Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Diệp Thiên Dật sau đó đi ra ngoài.

"Kết giới này. . ."

Diệp Thiên Dật nói một câu.

Chung quanh rất an tĩnh, Diệp Thiên Dật thanh âm tuy nhiên không lớn, nhưng là đưa tới rất nhiều người chú ý.

"Các hạ biết kết giới này như thế nào phá?"

Một tên cường giả hỏi.

"Dùng ngoại trừ tự nhiên cấp thuộc tính bên ngoài còn lại tất cả thuộc tính, lấy kim mộc thủy hỏa thổ, phong, lôi, băng, ám, quang, thời gian cùng không gian mười hai cái thuộc tính theo thứ tự tiến hành trùng kích, kết giới có thể phá."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

Những cường giả kia liếc nhau một cái.

Nói thật, thì chưa nghe nói qua loại vật này, nhưng là. . . Hiện tại có người xách ra, mặc kệ như thế nào, vậy làm sao lấy đều phải thử một chút đi?

"Tốt, đã vị này các hạ mới nói, như vậy chúng ta liền thử một lần, các vị, là chúng ta hội tụ một chút mười hai cái thuộc tính võ giả  dựa theo vừa mới vị này các hạ nói tới trình tự thử một chút!"

Sau đó mười hai cái võ giả hội tụ đến cùng một chỗ  dựa theo Diệp Thiên Dật nói tới trình tự oanh kích kết giới.

Oanh

Đến lúc cuối cùng không gian lực lượng thuộc tính quán thâu về sau, kết giới trực tiếp nổ tung.

Tê

Mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

Ngược lại cũng không phải nói cỡ nào giật mình đi, dù sao thiên hạ to lớn, người tài ba xuất hiện lớp lớp, có người có thể nói ra một ít môn đạo đó cũng là có khả năng, giật mình đi cũng là xác thực rất giật mình.

An Vũ Sương đôi mắt đẹp nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Hắn rốt cuộc là ai? Vì cái gì cái này hắn cũng có thể biết?

Kỳ thật biết cái này nàng cũng sẽ không quá giật mình, nàng nói giật mình là, nhiều như vậy đỉnh cấp cường giả, hơn vạn cái a, thậm chí bao nhiêu Thái Cổ Thần Vương cảnh, bọn họ đều nói không nên lời một chút môn đạo, bị hắn nói ra. . . Lại thêm trước đó con đường kia, làm sao có một loại hắn đối với nơi này rất cảm giác quen thuộc đâu?

Cái này sẽ không phải là hắn lão tổ tông hoặc là người nào di chỉ a? Hắn sẽ không phải đi tới nơi này Hoang Cổ thương khung cũng là chuyên môn vì nơi này mà đến đây đi?

Không thể không nói, nữ nhân sức tưởng tượng vẫn là rất lợi hại, nhưng giống như tưởng tượng cũng là rất có đạo lý.

"Kết giới phá, chúng ta đi vào đi!"

Mọi người cũng mặc kệ trước đó là ai giúp bọn hắn đi vào, sau đó ào ào hội tụ cửa đại điện, đem to lớn cửa lớn đẩy ra, tùy theo đi vào.

"Chúng ta cũng đi đi."

Diệp Thiên Dật đối An Vũ Sương nói xong liền đi vào.

Đại điện bên trong, mọi người hội tụ.

Nơi này lớn đến vượt qua tưởng tượng của ngươi, 20 ngàn người tràn vào thậm chí đều không có cảm giác có bao nhiêu chen chúc, cũng chính là vừa mới vừa đi vào vị trí người tương đối nhiều thôi.

Bên trong, Diệp Thiên Dật nhìn lướt qua, các loại bảo vật, đan dược, Linh khí, tinh thạch, thậm chí còn có thiên địa linh vật, thiên địa độc vật, nhiều vô số kể.

Xoát

Trước mặt của bọn hắn xuất hiện hai cái truyền tống trận, một đen một trắng! Trắng trên truyền tống trận mới hư không xuất hiện một cái "Sinh" chữ, màu đen truyền tống trận xuất hiện là "Chết" chữ.

Cùng lúc đó, không trung xuất hiện một loạt chữ.

Ý tứ rất đơn giản, trong đại điện này bảo vật, mỗi người chỉ có thể cầm một dạng, nhưng là nếu như ngươi cầm, ngươi nhất định phải tiến vào màu trắng truyền tống trận, cũng chính là cái gọi là Sinh môn, tiến vào Sinh môn về sau, ngươi di chỉ lữ trình đến đây là kết thúc, nếu như ngươi nghĩ ra được tốt hơn bảo vật, như vậy ngươi liền muốn đi vào màu đen truyền tống trận, Tử môn, mang ý nghĩa nguy hiểm hơn, nhưng cùng lúc, ngươi có khả năng thu hoạch được lợi hại hơn bảo vật! Mà lại, ngươi không thể cầm nơi này bất luận cái gì một vật, kẻ vi phạm, toàn bộ đều phải chết!

Những thứ này cũng có thể đều là cường giả, lòng tham là nhân chi bản tính, nhưng là đối với loại cường giả cấp bậc này mà nói, bọn họ biết, có nhiều thứ tham không được, cũng tỷ như cái này di chỉ, bọn họ rất nhiều người tận mắt thấy nhiều như vậy Thái Cổ Thần Vương cảnh đều vẫn lạc, cho nên câu nói này, bọn họ nhất định phải để vào trong lòng.

Rất nhiều người không có bao nhiêu do dự, trực tiếp thì bước vào màu đen truyền tống trận, mà một chút có như vậy một số cảnh giới khả năng không phải quá cao lại lên lùi bước suy nghĩ người đang do dự.

Thế nhưng là, đều đã tới đây, người nào lại cam tâm đâu? Mà lại nghĩ lại, đến lúc đó còn có nhiều người như vậy, cho nên. . . Kỳ thật thật không có mấy cái rời đi, đồng thời nơi này bảo vật cũng không có quá tốt, bọn họ thật không cam tâm.

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua An Vũ Sương, sau đó nói: "Ngươi thì sao?"

An Vũ Sương sau đó bước vào màu đen truyền tống trận.

Diệp Thiên Dật cười một tiếng, tùy theo cũng là đạp đi vào!

Huyết Hoàng nắm chặt quyền đầu, đuổi gấp cùng theo một lúc tiến đến bên trong.

Xoát

Quang mang lóe lên, Diệp Thiên Dật xuất hiện ở một cái tràn đầy bạch quang địa phương!

Nơi này hết thảy, dưới chân giẫm lên, trên trời trước mắt, toàn bộ đều là màu trắng, thật giống như tiến vào thế giới tinh thần một dạng, mà những người khác cũng là hoàn toàn mất đi bóng dáng.

Diệp Thiên Dật chau mày nhìn thoáng qua.

"Hoan nghênh đi vào khảo hạch."

Một cái rất đục dày lại cao thâm mạt trắc thanh âm truyền đến.

"Khảo hạch?"

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

"Tiếp đó, ngươi sẽ tiến vào một cái mở ra tính địa đồ, đồng thời ngươi sẽ thu hoạch được một ít năng lực đặc thù, mời ở cái này mở ra tính trong địa đồ sống sót, còn sống sót phía sau có thể tiếp tục đi tới đích! Như vậy, hiện tại xin bắt đầu!"

Diệp Thiên Dật lại biến mất..