Chương 1164: Kinh khủng thí luyện

Chương 1164: Kinh khủng thí luyện

Xoát

Diệp Thiên Dật tiếp theo một cái chớp mắt biến mất tại nguyên chỗ sau đó xuất hiện ở một cái... To lớn phế thành bên trong.

Nhìn lướt qua, cũng là phế thành, mà lại nguyên một đám vách tường cũng rất cao, ven đường những phòng ốc kia đều là loại kia kiểu cổ căn phòng cũ, trên cơ bản cửa đều là mở, tàn phá không chịu nổi, gió lay động lấy lá cây, tàn nhánh, cuốn lên đất vàng, hoang vu một mảnh.

Diệp Thiên Dật có chút mộng bức!

Ý gì?

Cầu sinh? Sống sót? Người nào giết hắn?

Quy tắc TM đều không cùng hắn nói rõ ràng đem hắn cho ném tới nơi này? Làm cho không cao hứng, Diệp Thiên Dật thì dùng Không Huyễn Thạch đi, sau đó lại trở về... A không đúng, trở về vẫn là tại nơi này, Diệp Thiên Dật cũng ra không được, không thể hướng bước kế tiếp đi.

Sau đó Diệp Thiên Dật trong tay xuất hiện một trang giấy, giấy trên đó viết một ít chữ, Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua.

"Ta đi!"

Đại khái là có ý gì đâu?

Đây là một cái mở ra thức nhưng lại là có phạm vi lớn nhỏ toàn phong bế không gian, không gian cũng là một tòa thành lớn như vậy, bọn họ cũng ra không được, chỉ có thể ở cái phạm vi này bên trong!

Mà bọn họ muốn làm chính là cái gì? Sống sót cùng giết người!

Bọn họ những cái kia tất cả qua người tới, khả năng có hơn 20 ngàn người đi, cái này hơn 20 ngàn người đem toàn bộ hội tụ tại bên trong toà thành này, tùy cơ rơi vào một vị trí nào đó, cuối cùng đem chỉ có năm ngàn người có thể sống rời đi!

Mà giết bọn hắn người, chỉ là mỗi người! Không có còn lại một số nhân tố đối bọn hắn tạo thành uy hiếp!

Làm người còn sống sót còn thừa lại năm ngàn người thời điểm, bọn họ đem rời đi nơi này, những người khác tự nhiên là toàn bộ đều đã chết ở chỗ này!

Ngươi sẽ phát hiện, hơn 20 ngàn người chết hơn 10 ngàn lưu năm ngàn người còn giống như không phải rất tàn khốc bộ dáng, nhưng là ngươi suy nghĩ lại một chút, cái này mỗi một cái đều là một mình đảm đương một phía cường giả, vậy thì có chút đáng sợ.

"Tiến đến về sau mỗi người đều nắm giữ một cái đặc thù máy móc."

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua tay mình trên cổ tay xuất hiện một cái cùng loại với công nghệ cao đồ vật.

"Cái này máy móc có thể nói cho mỗi người chỗ vị trí có người ở nơi nào, chỉ có thể nói cho vị trí, cảnh giới cái gì không biết!"

Diệp Thiên Dật nhớ kỹ phía trên nói rõ thầm giật mình!

Đây cũng chính là nói... Cái này thuần túy cũng là bị người giết giết giết a, mỗi người vị trí đều có thể bị bất luận kẻ nào sở chứng kiến! Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua, không sai, phía trên có một cái màn ảnh, cái này cái trên màn hình biểu hiện chính là cái này thành trì địa đồ, ở cái này thành trì trong địa đồ các cái địa phương, các ngõ ngách, thậm chí Diệp Thiên Dật bên người ngoài ngàn mét đều có mấy người, lóe ra điểm đỏ.

Cái này còn không phải quan trọng, Diệp Thiên Dật ngay từ đầu nghĩ, trốn đi ẩn nấp đi cũng không có vấn đề a?

Thế mà... Phía trên rõ ràng viết, liền xem như ngươi dùng Ám thuộc tính ẩn nặc, phía trên này cái kia có vị trí vẫn là sẽ biểu hiện, đơn giản tới nói, ngươi coi như ẩn nặc tại người nào đó trước mặt, hắn hiện tại thì nhìn lấy phía trước không nhìn thấy ngươi, nhưng là thông qua cái này máy móc thì là có thể biết, ở trước mặt của hắn có một người!

Hơn nữa còn có cái gì?

Cái này máy móc sẽ ghi chép ngươi giết bao nhiêu người, cuối cùng năm ngàn người sống sót rời đi nơi này, mỗi người đều muốn đạt được khen thưởng, cái này khen thưởng là vô cùng trọng yếu, đến mức chỗ nào trọng yếu, không biết, cũng là nói như vậy, mà giết càng nhiều người khen thưởng càng phong phú, càng trọng yếu, đằng sau có thể sống sót khả năng lại càng lớn!

Ngược lại là có một cái khen thưởng là minh xác, cái kia chính là nói, nếu như ngươi giết nhất định người, đạt đến nhất định trị số về sau, cảnh giới của ngươi sẽ nhận được tăng lên, là bản thân ngươi cảnh giới! Sẽ có sức mạnh để ngươi tấn cấp!

Đây quả thực là buộc ngươi đi giết người a! Vì còn sống, ngươi muốn giết người, không muốn giết người, không muốn gây chuyện, thế nhưng là ngươi muốn tránh cũng không được, mặc kệ ngươi núp ở chỗ nào, đều sẽ bị bất luận kẻ nào nói nhìn đến, lại thêm còn có cái khen thưởng, cái này khen thưởng rất trọng yếu thậm chí khả năng liên quan đến tại phía sau ngươi có thể không có thể còn sống sót, ngươi nói, loại tình huống này, đến tột cùng sẽ chém giết thành cái dạng gì?

Đột nhiên Diệp Thiên Dật thấy được phía trên dụng cụ một cái điểm đỏ thoáng qua ở giữa đã đi tới bên cạnh mình.

Nơi này có thể sẽ có rất nhiều yếu võ giả, dù sao Hoang Cổ thương khung vậy cũng không có khả năng toàn bộ đều là mạnh! Nhưng là người tiến vào, kỳ thật tuyệt đại đa số đều là mạnh, còn có Yêu tộc! Mặc kệ mạnh không mạnh, cảnh giới như thế nào, liền xem như Thiên Tôn cảnh, 1000m khoảng cách, đó cũng là thoáng qua ở giữa liền có thể đạt tới!

Xoát

Diệp Thiên Dật đột nhiên xoay người một cái, một cái mang theo mặt nạ màu bạc nam tử đã trực tiếp đối Diệp Thiên Dật động thủ, một tia chớp nương theo lấy kiếm của hắn hướng về Diệp Thiên Dật nhanh chóng bắn mà đến.

Khả năng hắn cũng không biết Diệp Thiên Dật cảnh giới như thế nào, ngay từ đầu dùng viễn trình lực lượng công kích cũng là một loại so sánh ổn thỏa phương thức.

"Đã như vậy, vậy liền giết đi."

Diệp Thiên Dật một cái Thần Vương cảnh tại nơi này chính là cái yếu gà, nhưng là Diệp Thiên Dật không phải yếu gà!

Bây giờ sắc trời đã rất muộn, Diệp Thiên Dật không bao lâu liền có thể mở ra hệ thống mới, mà bây giờ, Diệp Thiên Dật cũng cần hệ thống mới, tại mở ra hệ thống mới trước đó, Diệp Thiên Dật cũng có một chút bản sự, cũng là cái kia một nguyên miểu sát trong hệ thống Diệp Thiên Dật đổi không ít bảo vật, thậm chí có thể đối phó Thái Cổ Thần Vương cảnh.

Diệp Thiên Dật bước nhảy không gian trực tiếp đem cường giả kia lực lượng tránh thoát!

Cường giả kia phát hiện Diệp Thiên Dật là Không Gian thuộc tính về sau, phản ứng của hắn là chạy!

Cái này Không Gian thuộc tính vẫn là có lớn vô cùng áp bách lực, nhưng khi cường giả kia cảm thụ một chút Diệp Thiên Dật Không Gian thuộc tính cường độ về sau hắn phát hiện, ngọa tào? Thần Vương cảnh? Đây không phải đưa kinh nghiệm sao? Thần Vương cảnh hắn không sợ a, coi như hắn đứng ở chỗ này để Thần Vương cảnh đánh, Thần Vương cảnh lực lượng đều không gây thương tổn được hắn mảy may, hắn nhưng là Tam Hồn cảnh a! Tuy nhiên Tam Hồn cảnh ở chỗ này để hắn cảm giác mình có thể còn sống sót cơ hội xa vời, nhưng gặp phải yếu hơn...

Nhưng là bây giờ, với hắn mà nói, giết Diệp Thiên Dật không có quá lớn ý nghĩa, ngược lại để hắn theo chính mình ý nghĩa càng lớn! Vì cái gì? Hắn có Không Gian thuộc tính a! Tuy nhiên hắn cảnh giới không cao, nhưng là không biết sao Không Gian thuộc tính cường đại, chỉ cần không có lợi hại không gian lực lượng, như vậy gặp phải lợi hại người, bọn họ chạy là được rồi a! Sống sót mới là vương đạo a!

Tùy theo hắn ngừng lại.

"Tiểu tử, gặp phải bản tôn cũng coi là ngươi vận khí tốt, chúng ta hợp tác, bản tôn tu vi cao, ngươi tu vi thấp, bản tôn có thể bảo hộ ngươi, ngươi dùng không gian của ngươi thuộc tính bảo hộ chúng ta hai cái, chúng ta cùng đi tìm kiếm tu vi tương đối thấp võ giả tiến hành đánh giết, cùng một chỗ hợp tác? Như thế nào?"

Hắn nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

"Hợp tác sao?"

"Không sai, tu vi của ngươi chỉ có Thần Vương, xem như thấp nhất một nhóm, mà bản tôn tuy nhiên không có đạt tới Thất Phách cảnh, nhưng cũng là Tam Hồn cảnh, vẫn là có không ít tại bản tôn phía dưới võ giả, đôi bên cùng có lợi, sao lại không làm? Nếu như ngươi thông minh mà nói ngươi liền biết, đây tuyệt đối là trăm lợi mà không có một hại, mà ngươi cũng đừng hòng nói tìm mạnh hơn hợp tác, mạnh hơn chướng mắt ngươi điểm này không gian."

Cường giả kia nói ra.

Diệp Thiên Dật vuốt càm.

"Được, hợp tác!"

Cường giả kia ánh mắt sáng lên..