Chương 1165: Tuổi trẻ, quá trẻ tuổi a

Chương 1165: Tuổi trẻ, quá trẻ tuổi a

Mặc dù nói Diệp Thiên Dật đáp ứng, mặc dù nói Diệp Thiên Dật cảnh giới rất thấp, hắn không phải rất lo lắng, nhưng là khó tránh khỏi vẫn là cần cảnh giác một chút.

"Ngươi cứ như vậy đáp ứng?"

"Ngươi nói rất có lý, ta vì cái gì không đáp ứng?"

Lạch cạch _ _ _

Nói, Diệp Thiên Dật lấy ra một lon Coca Cola sau đó mở ra ùng ục ùng ục rót hai cái, sau đó lau miệng.

"Làm sao? Ngươi không tin ta?"

"Ha ha ha, đã muốn hợp tác, cái kia tín nhiệm là nhất định! Mà lại cảnh giới của ngươi cũng không cao, muốn giết nhiều người hơn, tiếp tục đi tới đích, thu hoạch được càng có lợi hơn tại sinh tồn trọng yếu đồ vật, vậy chúng ta nhất định phải hợp tác!"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu, sau đó lấy ra một lon vui vẻ.

"Cái kia vì sự hợp tác của chúng ta cạn ly."

Diệp Thiên Dật đem ném cho hắn, thuận tiện còn cách không cùng hắn đụng một cái, ngửa đầu uống một ngụm.

Nam tử kia cũng không có hoài nghi gì, Diệp Thiên Dật xuất ra vật này thời điểm hắn nhìn thoáng qua, trên đó viết Coca Cola, mà lại cùng trong tay hắn uống là giống nhau như đúc, bao trang hoàn toàn tương tự, tuy nhiên không biết cụ thể là cái gì, nhưng hẳn là một loại rượu.

Sau đó hắn thân thủ tiếp tới.

Oanh

Tiếp nhận đi trong nháy mắt, một cỗ lực lượng bạo phát đi ra, hắn trực tiếp tính cả chung quanh nhà bị tạc không có, biến thành tro bụi, cùng lúc đó, Diệp Thiên Dật trên cổ tay cái kia máy móc vang lên một tiếng, phía trên viết một con số "1" .

Hại

Diệp Thiên Dật cười lắc đầu.

"Đó là có thể ngày vui vẻ, không phải Coca Cola, nếu có đời sau, nhớ đến mua đồ nhiều chú ý một chút, đừng nhìn bao trang một dạng liền buông lỏng cảnh giác, ta cũng coi là dạy cho ngươi một cái sinh hoạt Tiểu Diệu chiêu."

Tuổi trẻ a!

Đây là Diệp Thiên Dật một nguyên miểu sát hệ thống đổi lấy đồ vật, cái đồ chơi này liền Thần Minh cảnh đều có cơ hội nổ chết, chớ nói chi là Chân Thần cảnh.

Nhưng là không có cách nào a, Diệp Thiên Dật cuồng nắm giá trị còn lại không nhiều lắm, lãng phí thì lãng phí đi, chỉ có thể dùng, thứ này đơn giản sau dùng tốt, ngươi muốn là dùng Huyền Thiên độc khí, còn thật không nhất định có cái này hiệu quả, còn thật không nhất định có cái này không não.

Sau đó Diệp Thiên Dật một bên uống vào Coca Cola một bên đi về phía trước.

Cũng không biết muốn đi đâu, Diệp Thiên Dật dứt khoát liền tùy tiện tìm cái tương đối cao nhà, đi đến mái nhà nằm, dù sao không cần hắn tân tân khổ khổ đi tìm người khác, người khác chung quy là sẽ tìm đến hắn.

Không phải sao, lúc này mới vài phút không tới, lại là một cường giả thông qua cái kia máy móc tìm được Diệp Thiên Dật, mà Diệp Thiên Dật có thể là thoải mái nhất tự tại người kia đi, ở chỗ này, từng ô toàn bộ đều lo lắng đề phòng, nhưng là Diệp Thiên Dật có thể thật không có loại áp lực này, hắn thậm chí thì ngồi ở chỗ này, nhìn lấy mỗi cái phương hướng những cái kia mỗi cái vị trí địa phương tại không gián đoạn đại chiến!

Diệp Thiên Dật thì một chút chú ý một chút cái kia phía trên dụng cụ điểm đỏ điểm vị trí là được rồi, mặc kệ ngươi lại thế nào ẩn nặc đều là vô dụng, cái này cái điểm đỏ điểm là có thể bại lộ bọn họ, mà lại Diệp Thiên Dật thử qua, cái đồ chơi này nhi bắt không được tới.

"Các hạ thật đúng là tốt lịch sự tao nhã a."

Cường giả kia đứng ở phía dưới, ngẩng đầu nhìn phía trên Diệp Thiên Dật cười một tiếng.

Hắn nhận biết Diệp Thiên Dật, ngược lại không phải là nói hắn là Tà Vương người, chỉ là kết giới này là Diệp Thiên Dật mở ra, hắn lúc đó thì ở bên cạnh, hắn thấy được.

"Hoặc là thì động thủ, hoặc là thì chớ nói nhảm nhiều như vậy."

Diệp Thiên Dật uống một ngụm vui vẻ duỗi lưng một cái nói ra.

"Ha ha ha, động thủ tự nhiên là không động thủ, các hạ ở chỗ này như thế lịch sự tao nhã, để bản tôn không thể không cho rằng các hạ là có tuyệt đối lực lượng, phàm là thông minh một chút, bình thường thì không cần phải đối các hạ động thủ, không phải sao?"

Cường giả kia cười nói.

"Ồ? Vậy là ngươi muốn theo ta hợp tác rồi?"

Diệp Thiên Dật cúi đầu liếc mắt nhìn hắn.

"Hợp tác đâu? Cũng không cần, trừ phi các hạ có vốn liếng này, nhưng là đâu? Bản tôn hay là không muốn hợp tác, dù sao bên người theo một người, kia đối chính mình mà nói cũng là nguy hiểm, không phải sao?"

Diệp Thiên Dật cười lại lấy ra một lon mới vui vẻ, lạch cạch một tiếng mở ra, ngửa đầu ực một hớp, sau đó chà chà khóe miệng.

"Các hạ ngược lại là người thông minh, ta thích nhất cùng người thông minh giao thiệp, kính ngươi một chén."

Nói xong Diệp Thiên Dật ném cho hắn một cái có thể ngày vui vẻ.

Lão giả kia là căn bản không thấy được vừa mới một màn kia, tăng thêm Diệp Thiên Dật ngay trước mặt của hắn mở một lon vui vẻ, hắn nhìn thoáng qua, sau đó theo bản năng cũng cho rằng đây chính là hắn uống vật kia, chủ yếu là, người bình thường cũng cũng sẽ không cảm thấy cái này nho nhỏ đồ vật có thể giết người năng lực a?

Hắn thân thủ tiếp được, sau đó...

Oanh

Người chớ được.

Diệp Thiên Dật thở dài một hơi.

Thật không nói chuyện a.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt mấy giờ đều đã qua, Diệp Thiên Dật là thật ở lại đây không có chuyển qua vị, tất cả đều là người khác tới tìm hắn, giết... Ân... Hai mươi ba, cái này thành coi như lại lớn, hơn 20 ngàn cái cường giả ở chỗ này, thậm chí không thiếu có loại kia trong đoạn thời gian có thể vượt qua nửa toà thành, một tòa thành tồn tại, Diệp Thiên Dật mấy giờ gặp phải hai mươi mấy cái tới giết hắn sau đó bị hắn giết, kỳ thật đều xem như thiếu.

Mấy canh giờ này, toàn bộ thành bị phá hủy không còn hình dáng, thẳng khoa trương.

Mà Diệp Thiên Dật giết phương pháp của bọn hắn... Nói thật, thật cũng chỉ là những vật kia, Diệp Thiên Dật thực tình không dùng còn lại một ít gì đó.

Cũng không phải nói cái này có thể ngày vui vẻ dùng tốt đi, thuần túy cũng là bởi vì Diệp Thiên Dật kịch làm đủ, lại thêm vật này rất nhiều người có thể sẽ cảnh giác, nhưng là tuyệt đối sẽ không cảnh giác đến loại trình độ kia, đây cũng là một loại vượt ra khỏi bất luận kẻ nào nhận biết đồ vật!

Làm sao Thần Minh cảnh loại này tiếp cận Thái Cổ Thần Vương cảnh tồn tại đáng sợ cường giả, cứ như vậy thật đơn giản bị một cái lon nước cho nổ chết rồi? Cái này cái gì đồ chơi a?

Diệp Thiên Dật đang đợi hệ thống mới.

Sắc trời vô cùng đen, bản thân nơi này thì tối tăm, tăng thêm đã đến rạng sáng mười hai giờ... Nhưng là may ra các cái địa phương chiến đấu không ngừng, vẫn sẽ có thắp sáng quang.

"Đinh. . . Chúc mừng ngươi mở ra hệ thống mới 【  Trận Pháp hệ thống 】."

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái sau đó mở mắt.

"Trận Pháp hệ thống? Cảm giác không có như vậy không não a."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm sau đó nhìn thoáng qua.

【  Trận Pháp hệ thống 】: Mở ra hệ thống này về sau, kí chủ có thể thuấn phát từ xưa đến nay đủ loại loại hình đại trận, không tiêu hao, mỗi sử dụng đại trận đánh chết một người, cuồng nắm giá trị + 300 ngàn, hệ thống này thời gian tồn tại: Một ngày.

Trận pháp: 【  Cửu Thiên Thần Lôi trận 】 【  Vô Hạn Huyễn Tượng đại trận 】 【  Bát Hoang Đồ Sát trận 】 【  Tích Linh trận 】 【  Thánh Viêm Long Thần trận 】...

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Để Diệp Thiên Dật đặt câu hỏi số không phải cái hệ thống này làm sao thế nào, cái hệ thống này ngưu bức a, các loại ngưu bức đại trận, Cửu Thiên Thần Lôi trận a, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông đại trận kia, Diệp Thiên Dật mượn nhờ Hải Phong Khoát tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh hao tốn không ít công phu mới ngưng tụ ra đỉnh cấp đại trận, tại cái hệ thống này, thuấn phát! Rất ngưu phê đó a!

Nhưng là để Diệp Thiên Dật dấu chấm hỏi chính là, ngươi cái hệ thống này có phải hay không hiện tại bắt đầu biến đến keo kiệt a?.