Chương 1166: Người này... Còn biết xấu hổ hay không, có hay không điểm tố chất?

Chương 1166: Người này... Còn biết xấu hổ hay không, có hay không điểm tố chất?

Ngọa tào!

Diệp Thiên Dật đều kinh ngạc a!

Trước đó hệ thống là cái gì? Trước đó Diệp Thiên Dật tùy tiện tốt mấy ngàn vạn cuồng nắm giá trị gia tăng, lúc đó đánh bại một tên Thiên Tôn cảnh có thể tăng bao nhiêu bao nhiêu cuồng nắm giá trị, Diệp Thiên Dật diễn cái kịch đánh bại thần tiên tỷ tỷ, trực tiếp TM tăng thêm 50 triệu, ngươi bây giờ, giết một người thì thêm 300 ngàn? Keo kiệt B!

"Đinh. . . Thân yêu tiểu ca ca, bởi vì tiểu ca ca không muốn quá ỷ lại bản hệ thống, cho nên bản hệ thống tận lực thấp xuống cuồng nắm đáng giá thu hoạch được trị số a, nếu như tiểu ca ca cảm thấy khó chịu lời nói, cái kia ai để ngươi làm đâu? Thân, mà lại thân yêu tiểu ca ca quá lãng phí cuồng nắm giá trị, luyện chế Huyền Thiên độc khí, đan dược, cuồng nắm giá trị liều mạng đổi lấy hệ thống trong thương thành vô hạn linh lực thẻ, vô địch thẻ chờ đạo cụ, bản hệ thống cảm giác được tiểu ca ca không phải rất trân quý cuồng nắm đáng giá sử dụng, thân."

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Nghe được trong đầu hệ thống nhắc nhở, Diệp Thiên Dật mộng bức.

Ngọa tào!

"Ngươi TM cũng còn không cho ta lộ mặt, cái gì thời điểm đáp ứng ta lộ mặt? Hiện tại ngươi còn không có lộ! Ngươi bây giờ còn..."

Làm? Tốt a, có chút, nhưng là... Diệp Thiên Dật thực tình cũng nghĩ như vậy a.

Mình không thường thường mở ra hệ thống, nhưng là cuồng nắm đáng giá có a! Cái đồ chơi này không thể thiếu.

"Đinh. . . Mời đối bản hệ thống tốt một chút, bản hệ thống cũng có thể đối anh tuấn tiểu ca ca tốt một chút a, phải nhiều hơn mở ra hệ thống mới ngao."

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

"Ngươi TM là tịch mịch a?"

Hệ thống không có trả lời.

"Được, vậy ta thường xuyên mở hệ thống mới, đằng sau ngươi có thể phải cho ta nhiều một chút cuồng nắm giá trị nha."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Đinh. . . Nhìn tâm tình."

Diệp Thiên Dật: "..."

Dựa vào nha!

Cái hệ thống này nếu là có thân thể, Diệp Thiên Dật nhất định muốn đem nàng cho lôi ra ngoài sau đó đánh một trận!

Sau đó Diệp Thiên Dật nghĩ nghĩ.

"Cái hệ thống này thật lợi hại, từ xưa đến nay, trận pháp là một loại nhân vật hết sức đáng sợ, mà lại hiểu trận pháp người cũng không nhiều, nhất là một số so sánh đỉnh cấp trận pháp, càng là có thể để Thái Cổ Thần Vương cảnh đều không thể làm gì thậm chí là đem giảo sát! Mà nói như vậy, chèo chống đỉnh cấp trận pháp cường đại tồn tại còn cần lực lượng cường đại, cũng tỷ như Cửu Thiên Thần Lôi trận cần Thiên Phạt chi lôi lực lượng chèo chống, mà lại có trận pháp thậm chí muốn bố trận mấy ngày một tháng, nhưng là hiện tại với ta mà nói, thuấn phát bày trận là được rồi... Đúng là lợi hại, đến lúc đó nếu như về Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, ta một lần nữa mở ra một cái cái hệ thống này, tại Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bố trí xuống các loại đại trận, há không phải vô địch?"

"Ừm... Chuẩn bị bắt đầu làm việc!"

Diệp Thiên Dật trong đầu đã có một số ý nghĩ.

Cái này cái gọi là khảo hạch hạng 1, hắn muốn cầm! Hắn muốn nhìn, cảnh giới có thể tăng lên bao nhiêu, có thể có được thứ gì!

Diệp Thiên Dật đương nhiên quan tâm cảnh giới của mình tăng lên a, hiện tại Diệp Thiên Dật muốn tăng lên cũng không dễ dàng như vậy tăng lên  có thể luyện hóa thiên địa linh vật, thế nhưng là rất nhiều thiên địa linh vật là không thích hợp, ngươi luyện hóa về sau thực tình không có gì quá lớn chỗ tốt, ngươi gặp được đến thật thích hợp ngươi hữu hiệu mới được.

"Trước tè dầm."

Diệp Thiên Dật vui vẻ uống có hơi nhiều, uống hơn hai mươi hộp, mặc dù nói hiện tại cũng không cần đi tiểu làm gì, nhưng là lặc có lúc Diệp Thiên Dật vẫn là sẽ một chút có chút cảm giác, cũng tỷ như hiện tại, uống nhiều như vậy, ngọa tào, có cảm giác.

Diệp Thiên Dật sau đó đứng ở nơi đó, trêu chọc từ bản thân tiểu... Đại huynh đệ.

Tê

Thật là thoải mái, tốt kích thích.

Tê

Dễ chịu.

Lúc này, phía trước đối diện đi tới một người.

An Vũ Sương nhìn thoáng qua tay mình trên cổ tay cái này máy móc, máy móc biểu hiện, ngay tại trước mắt mình 50m có người.

Nhưng là đâu? Cái này cái điểm đỏ điểm biểu hiện địa phương, nó cũng không thể nói cho ngươi người đến cùng vẫn là trong phòng vẫn là lòng đất vẫn là trên trời, dù sao cũng là ở vị trí này.

Bọn họ cách nhau một cái đường đi, An Vũ Sương thả người nhảy lên nhảy tới, đạp lên hư không đi qua, sau đó...

Nàng sững sờ tại hư không bên trên.

Mộng bức!

Thì phía trước có cái nam, hắn đứng tại nóc phòng ở nơi đó xuỵt xuỵt.

Ngọa tào?

An Vũ Sương thấy được! Nàng thật thấy được! Nàng người choáng váng.

"Hỗn trướng!"

Nàng cảm giác mình biến đến dơ bẩn!

Nàng tới chính là vì giết người, cái này giết người không chỉ là vì nói sống sót, bởi vì ngươi sống sót, giết nhiều người còn có thể có được thứ gì, cũng là đối với đằng sau có thể còn sống sót quan trọng, cũng là bởi vì, đây chính là quy tắc, đây chính là pháp tắc, lúc này ngươi lại nói ngươi không chọc ta ta thì không chọc giận ngươi, cái kia chính là ngu ngốc rồi.

Nhất là An Vũ Sương thấy cảnh này, nàng càng muốn giết hơn người này!

Thế nhưng là...

Nàng tập trung nhìn vào, đây không phải cái kia Diệp Thiên Dật sao?

Tuy nhiên còn mang theo mặt nạ, nhưng là mặt nạ vẫn là cái kia, đồng thời y phục vẫn là cái kia thân...

Lớn nhất TM để cho nàng chịu không nổi là, cái này thân người thể run lên là có ý gì?

Nàng vội vàng đem mặt trật đi qua.

Đáng giận a!

Ai

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn đến trước mặt hư không thì đứng ở nơi đó chính đối với mình An Vũ Sương.

"Ta dựa vào! Ngươi nhìn lén ta đi tiểu! ? Ngươi có muốn hay không mặt a?"

An Vũ Sương;? ? ?

Nàng không chịu nổi, thật không chịu nổi a.

Sau đó An Vũ Sương chuẩn bị rời đi.

"Ai ai ai, đến đều tới, lớn như vậy thành trì, hai chúng ta lại ngộ đến cùng một chỗ, hợp tác thôi?"

Diệp Thiên Dật suy nghĩ, cùng người khác hợp tác hắn dù sao là không tin, nhưng là cái này An Vũ Sương... Hắn vẫn tương đối tin tưởng.

An Vũ Sương chính là muốn cự tuyệt, nàng cự tuyệt đi cùng với người này, nhất là vừa mới còn nhìn thấy cái gì thứ không nên thấy.

Người này là làm sao có ý tứ còn gọi nàng cùng một chỗ hợp tác?

"Không cần."

An Vũ Sương nói một câu muốn đi ra, ngay lúc này, sau lưng một cỗ lực lượng trực tiếp là xông về nàng.

An Vũ Sương đôi mắt đẹp ngưng tụ, lực lượng bạo phát.

Diệp Thiên Dật nhìn lấy ngay tại trước mắt mình đại chiến hai người.

Cái kia công kích An Vũ Sương người cảm nhận được An Vũ Sương lực lượng về sau hoảng hốt.

Thái Cổ Thần Vương cảnh!

Hơn 20 ngàn người, Thái Cổ Thần Vương cảnh không đến một ngàn người a? 500 người chỉ sợ cũng chưa tới! Làm sao lại như thế gặp cái Thái Cổ Thần Vương cảnh a! Vẫn là nữ nhân!

Sau đó hắn chạy cũng chạy không thoát, liền bị An Vũ Sương giết chết.

Sưu

Một thân ảnh lấp lóe tới, An Vũ Sương theo bản năng muốn công kích, lại phát hiện là cái kia Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật lấp lóe đến người kia bên cạnh thi thể, đem không gian của hắn giới chỉ bắt lại đến, sau đó chính mình yên lặng ước lượng đi lên.

An Vũ Sương: "..."

Người này... Ngươi không biết nên làm sao đi nói hắn, thật là...

"Ngươi thụ thương rồi?"

Diệp Thiên Dật quay đầu nhìn về phía nàng, thấy được nàng ở ngực có một vệt vết máu, vết máu này hẳn là nàng thổ huyết lưu lại.

"Vết thương nhỏ."

"Hại, vậy ngươi còn nói cái gì đó, hợp tác đi, ta có Không Gian thuộc tính, thời điểm then chốt có thể bảo mệnh."

An Vũ Sương do dự một chút vẫn gật đầu.

Nơi này cường giả nhiều lắm cũng quá nguy hiểm, mà lại nàng xác thực thụ thương!

Ở chỗ này thụ thương, cái kia thật là không cách nào tưởng tượng tai nạn, bởi vì ngươi căn bản là không có bất kỳ cái gì cơ hội chữa thương..