Chương 1167: An Vũ Sương chấn kinh

Chương 1167: An Vũ Sương chấn kinh

Diệp Thiên Dật đội ngũ cũng coi là có một cái hắn tuyệt đối tín nhiệm người!

Ngược lại cũng không thể nói tuyệt đối tín nhiệm đi, chí ít so với những người khác để hắn yên tâm.

Cho

Diệp Thiên Dật đưa cho An Vũ Sương một viên thuốc.

"Đây là?"

An Vũ Sương mở ra bình ngọc, nhất thời một cỗ cường đại yêu lực truyền ra.

"Cửu giai đan dược?"

Nàng đồng tử hơi hơi co rụt lại.

Không phải nói nàng chưa thấy qua cửu giai, cửu giai đan dược nàng cũng có, dù sao thân phận của nàng bày ở chỗ này, nhưng là. . . Cái này một cái cửu giai đan dược xem ra giống như thật bất phàm, mà lại nàng giống như chưa thấy qua.

Thương thế của nàng kỳ thật thật nghiêm trọng, dù sao cũng là Thái Cổ Thần Vương cảnh cho nàng lưu lại thương thế, khôi phục lời nói là không có vấn đề, nhưng là ở chỗ này tuyệt đối không có thời gian khôi phục, cửu giai đan dược nàng mang theo mấy cái tới, nhưng là nói thật, có thể trị liệu thương thế này chỉ có bát giai đan dược, nàng ăn, hiệu quả không là rất lớn! Dù sao cũng là Thái Cổ Thần Vương cảnh lưu lại thương tổn a.

Mà Diệp Thiên Dật cho nàng cửu giai đan dược là có ý gì?

"Cái này đan dược có thể trị ngươi thương tổn."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Kỳ thật Diệp Thiên Dật Sáng Tạo pháp tắc là biện pháp tốt nhất, nhưng là đáng tiếc là, người ta An Vũ Sương là Thái Cổ Thần Vương cảnh, Diệp Thiên Dật cái này nho nhỏ Thần Vương cảnh Sáng Tạo pháp tắc thật sự là làm không được a.

"Ngươi tại sao phải cho ta?"

An Vũ Sương hỏi.

Đây là đan dược, không phải độc đan, nàng xác định! Nhưng là nói thật, nàng cũng sẽ lo lắng người này ở cái này đan trong dược động tay chân, dù sao như thế nào đi nữa, bọn họ thì nhận biết như thế hai ngày, cũng không có cái gì cái gọi là sinh tử chi giao, cũng không phải chân chính bằng hữu cái gì, dựa vào cái gì trân quý cửu giai đan dược muốn cho mình? Nàng không thể tiếp nhận.

"Ngươi là đồng bạn của ta a, ngươi thụ thương, ta cho ngươi đan dược liệu thương, rất bình thường a."

An Vũ Sương ném cho Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật thân thủ tiếp được một mặt mộng bức.

"Không cần."

Ách

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi.

"Vì sao? Ngươi lo lắng ta tại đan trong dược động tay chân?"

"Cũng có, nhưng là đồng thời ta không thích cầm đồ của người khác."

"Ta nói đại tỷ a, cái này gọi cầm đồ của người khác? Ta chỉ là đơn thuần muốn giúp ngươi thôi, thực sự không được, ngươi cầm đồ vật cùng ta đổi cũng tốt, đem chính mình thương thế chữa khỏi mới là quan trọng."

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ lắc đầu.

"Không cần."

"Chậc chậc chậc."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy lãnh nhược băng sương nàng.

"Có phải hay không không ai đối ngươi tốt, ngươi không thích ứng?"

Diệp Thiên Dật câu nói này một lần nữa để nội tâm của nàng run lên.

Có phải hay không. . . Không ai đối ngươi tốt? ?

Thẳng đâm tâm.

Nhưng là nói thật, giống như. . .

"Tốt tốt, mở cái trò đùa, ngươi không yên lòng mà nói thì không cho ngươi, cửu giai đan dược, cũng không phải cỏ đầu đường đồ vật, ta còn không nỡ cho ngươi đây."

Diệp Thiên Dật nói một câu, sau đó thả người nhảy lên đi tới cái kia nóc nhà ngồi xuống.

An Vũ Sương ngẩng đầu nhìn liếc một chút hắn, sau đó thả người nhảy lên rơi xuống đi lên.

Sau đó nàng khóe miệng co giật một chút.

Nhìn đến đây, nàng càng vững tin người này cũng là trước đó không lâu mới đi đến Hoang Cổ thương khung.

Người này đang làm gì?

Hắn ở cái này nóc nhà bày cái nồi lẩu nấu lấy, bên cạnh các loại thịt bò, dê béo, rau xà lách, tôm trơn cái gì. . . Cái kia tương ớt xem ra đặc biệt có muốn ăn.

Diệp Thiên Dật dùng đũa đi lòng vòng, sau đó nhìn về phía An Vũ Sương, nói: "Ngồi xuống cùng một chỗ ăn chút a thân."

An Vũ Sương đứng ở nơi đó. . .

Người này, hắn cái kia sẽ không như thế lâu ngồi ở chỗ này ăn lẩu a? Hắn có cái gì mao bệnh?

Không đúng!

Đây không phải quan trọng, mấu chốt là, cảnh giới của hắn chỉ có Thần Vương cảnh, tại cái này địa phương, hắn có thể làm bình thường chỉ có phóng thích không gian lực lượng không ngừng trốn tránh, thế nhưng là hắn ngồi ở chỗ này ăn lẩu, ngươi liền xem như Thái Cổ Thần Vương cảnh ở chỗ này cũng không dám dạng này, người này. . . Là có cái gì mao bệnh a?

Hoặc là nói. . . Hắn dựa vào cái gì dám làm như thế?

Nhưng là sự thật nói cho hắn biết, hắn xác thực cứ như vậy rêu rao trước mắt một chút sự tình đều không có, ngược lại là nàng cái này Thái Cổ Thần Vương cảnh đều thụ thương.

Cái này? ?

Có chút hoài nghi nhân sinh, thế giới quan của nàng có chút muốn sụp đổ.

Chẳng lẽ cũng là hắn bị người khác chỗ mơ ước bảo vật nguyên nhân? Thế nhưng là có bảo vật gì có thể làm đến điểm này? Huyền Thiên Thánh Khí trong tay hắn cũng không thể để hắn như thế có phấn khích a? Thật sự là kì quái.

"Ngươi một mực ngồi ở chỗ này ăn lẩu?" An Vũ Sương hỏi.

"Không có a, ngươi không thấy được ta vừa mới nấu sao?"

Cái này không trọng yếu. . .

Diệp Thiên Dật sau đó đứng lên nói ra: "Cái kia, ngươi ăn trước, ta suýt nữa quên mất chính sự đâu, cái phải giúp ta nhiều thả điểm thịt bò, ta không thích ăn thịt dê, ta làm xong tới ăn, a đúng, đây là tương vừng, ngươi thích ăn không? Ta thích."

Diệp Thiên Dật đem tương vừng đặt ở chỗ đó, sau đó nhấc nhấc quần thả người nhảy lên rơi xuống.

An Vũ Sương: ". . ."

Nàng. . . Nói thật, đời này nàng liền không có nhìn như vậy không thấu một cái hai mươi mấy tuổi người trẻ tuổi, người này, thật là Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cái kia Diệp Thiên Dật sao?

Nàng không biết!

Nhưng là nếu có máy sẽ đi ra ngoài, nàng nhất định có cơ hội tra được! Tra được Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tông chủ tướng mạo cũng không phải là việc khó gì, đối với nàng mà nói là như thế, nàng cảm thấy rất giống, mà lại nếu như cái kia Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tông chủ nàng nhìn không quá thấu, nàng cảm thấy khả năng hợp tình hợp lí.

Bất quá, hiện tại nàng muốn làm gì?

An Vũ Sương nhìn lấy phía dưới Diệp Thiên Dật đứng tại trên đường phố không nhúc nhích, sau đó nàng thì nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật bóng lưng.

Hô

Diệp Thiên Dật thở sâu thở ra một hơi, sau đó mở to mắt, khóe miệng hơi hơi nhất câu, lộ ra một vệt tự tin lại tà mị nụ cười, sau đó hắn chân phải hơi hơi giẫm mạnh.

Xoát

Tiếp theo một cái chớp mắt, tại Diệp Thiên Dật dưới chân, một cái mấy chục mét lớn Âm Dương Thái Cực Đồ hiện lên hiện tại chỗ đó, bởi vì trong đêm tối, cái này bạch quang cùng hắc quang phá lệ sáng ngời, tại Diệp Thiên Dật dưới chân, Âm Dương Thái Cực Đồ xoay tròn lấy, nói thật, đặc biệt đẹp trai.

Sau đó nàng nhìn thấy có một đen một trắng hai đầu rồng tại cái kia Thái Cực Đồ bên trong bốc lên!

"Đây là. . . Âm Dương Song Sinh Trận!"

An Vũ Sương đồng tử hơi co lại.

Cái này nàng nên cũng biết, nàng là loại kia bình thường ăn nói có ý tứ, không có gì niềm vui thú, cùng Hàn Nhã Nhi không sai biệt lắm, suốt ngày rất nghiêm túc, đối với nàng mà nói, mỗi ngày giải trí phương thức kỳ thật cũng là đọc sách, tìm từ xưa đến nay đủ loại sách nhìn, cho nên loại này người, nàng kiến thức nhất định là phi thường phổ biến, mà lại loại này người, nội tâm của nàng là phi thường trầm tĩnh, khó có thể rung chuyển, ngươi thì sẽ cảm thấy quá mức!

Ngọa tào! Một cái chính vào Phương Hoa nữ nhân, bình thường thì đọc sách, ăn nói có ý tứ, là làm sao làm được a? Ngươi không tẻ nhạt sao?

Mà An Vũ Sương giờ phút này thật chấn kinh, Âm Dương Song Sinh Trận là một loại rất đỉnh cấp trận pháp, nàng lúc đó thậm chí là đặc biệt học được trận pháp này, tốn không ít thời gian, cũng là tại nàng trên địa bàn thiết trí một cái cự đại Âm Dương Song Sinh Trận, mà bây giờ, nàng làm sao nhìn. . . Diệp Thiên Dật thả ra cái này Âm Dương Song Sinh Trận cứ như vậy thành hình? Nàng nhớ đến nàng lúc đó bỏ ra ròng rã ba ngày mới thành công đó a? Là nàng nhìn sai lầm rồi sao?.