Chương 1168: Hắn đến cùng là ai!

Chương 1168: Hắn đến cùng là ai!

An Vũ Sương nhìn kỹ liếc một chút, nàng vững tin chính mình không nhìn lầm!

Trận pháp này rất nhanh biến mất, biến mất là bởi vì ẩn nấp đi, mà một khi có người tiến vào trận pháp này chi bên trong, vậy liền nguy hiểm!

Đồng thời, trận pháp này đối Thái Cổ Thần Vương cảnh thậm chí đều là tồn tại lớn vô cùng uy hiếp tính!

Hắn trong nháy mắt sáng tạo ra một cái trận pháp cường đại?

Không không không! Hẳn không phải là, đây cũng là bản thân hắn thì lập tức hoàn thành, vừa mới chỉ là đi hoàn thiện một bước cuối cùng thôi!

Nhưng ngay cả như vậy, mấy giờ một cái loại trận pháp này, hắn cũng rất mạnh!

Người này, hắn thật vô cùng thần kỳ!

Sau đó Diệp Thiên Dật đi ra, đi tới một vị trí khác, chân phải giẫm mạnh.

Xoát

Một đạo liệt diễm tán phát ra

Theo đạo này liệt diễm, còn có một đầu Hỏa Long.

An Vũ Sương: ? ? ?

"Long Thần Chân Viêm trận?"

Nàng lần này là thật giật mình.

Hắn trong khoảng thời gian ngắn hoàn thành hai cái loại này đỉnh cấp trận pháp?

Nàng nhận biết mạnh hơn phương diện này cường giả đều làm không được mấy giờ hoàn thành hai cái loại trận pháp này a!

Sau đó cái thứ ba...

"Huyết Sát trận!"

An Vũ Sương; "..."

Lại sau đó nàng phát hiện... Nàng sai!

Người này thật không phải hai giờ hoàn thành hai cái trận pháp, hắn là tại thuấn phát đỉnh cấp đại trận! Thậm chí thuấn phát loại này có thể đối Thái Cổ Thần Vương cảnh đều tạo thành trí mạng thương hại trận pháp!

Thậm chí còn có rất nhiều nàng căn bản cũng không nhận biết trận pháp! Nhưng là cảm giác đều mạnh đến đáng sợ!

Người này, hắn làm sao có thể...

Trong khoảng thời gian ngắn, mười mấy cái đỉnh cấp đại trận bị hoàn thành!

An Vũ Sương thật là chấn kinh!

Trong khoảng thời gian ngắn, mười mấy cái trên đời hiếm thấy đại trận bị hoàn thành, hắn thuấn phát đại trận, hắn có thể ngưng tụ nhiều như vậy đỉnh cấp đại trận, chẳng lẽ hắn đã từng đạt được cái nào đó đỉnh cấp Trận Pháp Sư truyền thừa?

Nhưng là lại đỉnh cấp Trận Pháp Sư, cũng không thể bằng vào chính mình lực lượng thuấn phát a?

Mà lại, tiêu hao đâu? Mỗi một loại trận pháp đang ngưng tụ thời điểm, cần không cách nào tưởng tượng thiên địa linh lực chèo chống, còn cần võ giả lực lượng của mình đến ngưng tụ, hai điểm này, một điểm nào nàng cảm giác đều không phù hợp a!

Một cái Thần Vương cảnh, dựa vào cái gì ngưng tụ loại cấp bậc này trận pháp? Mà chèo chống loại này cấp bậc trận pháp lực lượng ở đâu? Đỉnh cấp tinh thạch cũng không có, không có cái gì, dựa vào cái gì?

Chẳng lẽ chỉ là biểu hiện giả dối sao?

An Vũ Sương đại mi nhíu chặt.

Nàng cảm giác không thể nào là giả tượng, thế nhưng là nàng không cách nào giải thích, chỉ có là giả tượng cái này một cái khả năng mới có thể giải thích.

Xoát

Nàng thả người nhảy lên rơi vào Diệp Thiên Dật bên cạnh thân.

"Uy, ngươi điên rồi a! Ngươi muốn chết a!"

Diệp Thiên Dật một cái không gian lực lượng vội vàng đem nàng ném tới mái nhà.

An Vũ Sương; "..."

"Ngươi đang làm gì?"

An Vũ Sương hỏi.

"Ngươi không nhìn thấy a? Ngưng tụ đại trận."

Diệp Thiên Dật liếc mắt.

Này nương môn có mao bệnh, chính mình hướng trong đại trận hướng, đây không phải khờ phê sao?

An Vũ Sương đại mi nhíu chặt.

"Ngươi vì cái gì có thể..."

"Ta biết ngươi có rất nhiều nghi vấn, nhưng là ngươi có biết hay không, một nữ nhân bắt đầu đối một người nam nhân hiếu kỳ thời điểm, chính là cái này nữ nhân luân hãm bắt đầu, cho nên, ta khuyên ngươi, nếu như không muốn luân hãm, liền ít đi một chút vấn đề."

An Vũ Sương; "..."

Nhưng là An Vũ Sương lại cảm thấy, rất kỳ quái.

Nếu như những thứ này đại trận là thật, cái kia nàng ngộ nhập đại trận rất nguy hiểm, mà hắn lại trực tiếp bảo vệ mình đem chính mình đưa về nơi này, chẳng lẽ nói, hắn đối với mình thật không có mơ ước tâm tư? Thế nhưng là vì cái gì? Rõ ràng không có gì nhận biết, hắn liền đem cửu giai đan dược cho mình?

Nếu như nàng nếu như biết rõ vì cái gì, nàng sợ rằng sẽ cảm thấy cái thế giới này khả năng không phải nàng chỗ nhận biết thế giới.

Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì nàng đầy đủ xinh đẹp, đầy đủ có khí chất, là Diệp Thiên Dật ưa thích cái chủng loại kia cao lạnh khí chất ngự tỷ muội muội, chỉ đơn giản như vậy!

Kỳ thật coi như như thế, Diệp Thiên Dật cũng sẽ không như thế đối nàng, quan trọng vẫn là lúc đó nàng chủ động bảo hộ Diệp Thiên Dật một cái kia tiểu chi tiết nhỏ để Diệp Thiên Dật thật thích.

Xoát

Sau đó, một cái đỉnh cấp đại trận trực tiếp đem chung quanh bọn họ rất lớn phạm vi cho bọc lại.

"Thiên Huyễn trận à."

An Vũ Sương hơi hơi trầm ngâm.

Diệp Thiên Dật thở sâu thở ra một hơi!

Hoàn thành!

Còn lại cũng là ôm cây đợi thỏ.

Sau đó Diệp Thiên Dật đi tới nóc phòng ngồi xuống, mở ra một lon vui vẻ ùng ục ùng ục rót nửa bình, cầm lấy đũa.

"Uy, ngươi ngược lại là bỏ đồ vật a, một chút cũng không có thả sao?"

Diệp Thiên Dật liếc mắt, sau đó vội vàng đem một chút thịt bỏ vào nồi lẩu bên trong.

An Vũ Sương đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Ngay tại vừa mới, thời gian ngắn ngủi, hắn thả ra mấy chục loại trận pháp, trực tiếp đem chung quanh bọn họ một mảng lớn vây! Đơn giản tới nói, bọn họ trước tiên ở vị trí là tại mấy cái mười cái trận pháp trung tâm, mà lại là chỗ an toàn nhất, chỗ có người muốn đi vào bọn họ vị trí này, chỉ có xuyên qua trận pháp mới có thể đi vào đến!

Thế nhưng là, muốn phải xuyên qua trận pháp, có thể sẽ giao ra cái giá bằng cả mạng sống, đồng thời Diệp Thiên Dật lợi dùng cường đại Thiên Huyễn trận đem nơi này hết thảy đều che giấu, trừ phi ngươi có năng lực đặc thù, bằng không mà nói, thậm chí ngươi rơi vào trận pháp đều không phát hiện được!

Thậm chí xem ra khả năng chỉ có trên trăm mét vuông một chỗ, một cái trận pháp, nhưng là đối với đi vào người mà nói, có thể sẽ rất lớn.

Diệp Thiên Dật ăn một miếng dính lấy tương vừng thịt, sau đó nói: "Ăn a."

An Vũ Sương hỏi: "Ngươi vì cái gì có thể thuấn phát những thứ này đại trận?"

"Còn hỏi, ngươi là muốn luân hãm a?"

Diệp Thiên Dật cười nói.

"Ta chỉ quan tâm chính là ngươi năng lực này!"

Nói thật, nàng cảm giác không có có chỗ nào so với hiện tại bọn hắn vị trí này an toàn! Những thứ này đại trận bảo hộ lấy bọn họ, thật là đáng sợ! Cái này tuyệt đối không phải bất kỳ một thế lực nào có thể làm được! Một mình hắn làm được cho dù là Thần cấp thế lực đều làm không được sự tình.

"Ta chỗ lợi hại còn nhiều nữa, nhất là trên giường, ngươi có muốn hay không thử một chút?"

An Vũ Sương đại mi nhăn lại, sau đó cúi đầu ăn một miếng thịt.

Nàng cũng không nhớ đến chính mình lần trước ăn lẩu là lúc nào, hai năm trước? Ba năm trước đây? Càng lâu?

"Ta nói chính là đánh Poker."

Diệp Thiên Dật nói.

"Đánh Poker cùng trên giường có liên quan gì sao?"

"Trên giường đánh Poker a, đây là một loại hưởng thụ, xem ra ngươi là không hiểu, không thèm nghe ngươi nói nữa, người đến."

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua phía trên dụng cụ điểm đỏ điểm, có một người tại lấy tốc độ cực nhanh dám đến.

An Vũ Sương vừa vặn muốn nhìn một chút, cái này Diệp Thiên Dật sáng tạo nhiều như vậy trận pháp, đến cùng là chỉ có bề ngoài vẫn là chân thực lợi hại.

Ba tên lão giả đi tới trước mặt bọn hắn trên đường phố.

Hắn ngẩng đầu nhìn liếc một chút.

"A, hai vị thật đúng là tiêu diêu tự tại a, cái này địa phương nào vậy mà tại nơi này ăn đồ ăn."

Một lão giả cười một tiếng, còn lại hai cái lão giả thì là tại cảnh giác chung quanh nguy hiểm, xác thực, loại hoàn cảnh này ăn đồ ăn sẽ có vẻ giống như bọn họ rất lợi hại một dạng.

Nhưng là bọn họ đi tới nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật liền biết, người này không phải cái kia Thần Vương cảnh không gian võ giả sao? Cái kia không sợ a, đoán chừng là bởi vì hắn cảm thấy mình có không gian mới dám làm càn như vậy?.