Chương 1169: Ngươi đoán

Chương 1169: Ngươi đoán

Diệp Thiên Dật trận pháp, có thể sẽ bị phát hiện, nhưng là dưới tình huống bình thường, những cường giả kia tuyệt đối sẽ dựa theo chính bọn hắn nhận biết tới làm việc!

Đơn giản tới nói, bọn họ biết có trận pháp cường đại, nhưng là bọn họ sẽ không cho là có người có thể trong thời gian ngắn như vậy sáng tạo ra có thể uy hiếp được bọn họ trận pháp, mà đơn giản trận pháp đối bọn hắn tới nói cái kia chính là một chút tác dụng không có, cho nên, bọn họ sẽ không hướng trận pháp phương diện này suy nghĩ, trừ phi bọn họ gặp.

"Lão phu nhưng thật ra vô cùng hiếu kỳ, các ngươi cứ như vậy công nhiên càn rỡ ở chỗ này ăn đồ ăn, là bởi vì cảm thấy mình có Không Gian thuộc tính nguyên nhân thật sao? Vậy liền quá trẻ tuổi."

Tên lão giả kia bật cười một tiếng.

"Làm sao? Chẳng lẽ các ngươi có mạnh hơn Không Gian thuộc tính võ giả hay sao?"

Diệp Thiên Dật uống một ngụm vui vẻ.

Hiển nhiên cái này ba cái là cùng một chỗ hợp tác cường giả, thậm chí khả năng bọn họ là đồng bạn, cùng một chỗ tiến đến đồng bạn, đến mức phải chăng lục đục với nhau, cái kia Diệp Thiên Dật thì không quan tâm!

Bọn họ quan tâm là, ở chỗ này hợp tác sau đó sống sót, đến mức giết người bao nhiêu lời nói, nhiều người hợp tác đến một lần an toàn, thứ hai giết người cũng tốt giết, chủ yếu là bọn họ có cái Không Gian thuộc tính cường giả, đến mức thành tích, kỳ thật cũng không có quá trọng yếu, bởi vì bọn hắn mục đích lớn nhất là hợp tác sống sót, bất quá đoán chừng bọn họ giết người cũng không ít, bởi vì có cái không gian.

Bọn họ là đang tìm người giết, mà có người là không ngừng tránh né.

Hiện tại, bọn họ tìm được Diệp Thiên Dật là cảm thấy vận khí không tệ! Người này có không gian nhưng là không quan hệ, bởi vì hắn quá yếu, mà bọn họ có một cái Thần Minh cảnh Không Gian thuộc tính cường giả!

Đến mức Diệp Thiên Dật bên người An Vũ Sương, bọn họ thực tình không biết nữ nhân này thực lực như thế nào, mà coi như thực lực là Thái Cổ Thần Vương cảnh, ba người bọn họ, hai cái Thái Cổ Thần Vương cảnh, một cái Thần Minh cảnh không gian, sợ cái gì?

"Đó là đương nhiên!"

Bọn họ cũng không biết Diệp Thiên Dật trong tay có Không Huyễn Thạch, bằng không mà nói nhìn đến hắn cũng sẽ không cứ như vậy động thủ.

"Động thủ."

Tên lão giả kia nói.

Một tên lão giả khác tiến lên một bước, trực tiếp phóng xuất ra tự Thần Minh cảnh không gian lực lượng.

"Không gian phong tỏa, không gian áp súc, không gian bạo phá!"

Trải qua không gian áp súc không gian bạo phá, lực lượng có thể sẽ tăng lên chí ít gấp ba, nhưng là không gian áp súc cần thời gian nhất định, cho nên dưới tình huống bình thường, trừ phi là ngươi chạy không thoát tình huống, bằng không mà nói, trên cơ bản là không có cơ hội sử dụng không gian áp súc.

Thế mà _ _ _

Chung quanh hoàn toàn yên tĩnh, thật giống như có ba cái quạ đen từ đỉnh đầu bay qua một dạng.

Ừm

Ba cái kia cường giả đều là sửng sốt một chút.

"Chuyện gì xảy ra?"

Một lão giả hỏi.

"Không rõ lắm."

Hắn là thật không rõ ràng là chuyện gì xảy ra a.

Kỳ thật nguyên nhân rất đơn giản, Diệp Thiên Dật nơi này có một cái cường đại bao phủ bọn họ trận pháp, trận pháp này có thể hữu hiệu ngăn cản toàn bộ lực lượng.

"Các hạ khác thử, đã ta dám ở chỗ này, vậy đã nói rõ ta cái này nho nhỏ Thần Vương cảnh Không Gian thuộc tính võ giả thì không sợ cường đại hơn không gian võ giả."

Diệp Thiên Dật hô một tiếng, một bộ giống như vênh vang đắc ý, rất đắc ý bộ dáng.

"Hừ! Xem ra là một loại nào đó có thể che đậy không gian Linh khí, cái kia đã không gian vô hiệu, lão phu liền không cần không gian."

Diệp Thiên Dật cười một tiếng, nói: "Các vị chẳng lẽ không cảm thấy được ta ở chỗ này bố trí bẫy rập sao? Chẳng lẽ các ngươi thì không sợ sao? Ta một cái nho nhỏ Thần Vương cảnh thì đứng ở chỗ này, dám ở chỗ này dùng bữa uống rượu, các ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được ta có thủ đoạn gì sao? Vì cái gì gặp ngươi nhóm không chạy đâu? Các ngươi thì không lo lắng?"

"Hừ, lão phu ngược lại muốn nhìn xem ngươi cái này nho nhỏ Thần Vương cảnh còn có thể bất tử? Cùng tiến lên, chú ý một chút bên cạnh hắn nữ nhân kia, có thể là cao thủ."

Sưu sưu sưu _ _ _

Ba tên cường giả trực tiếp lao đến.

Không phải bọn họ ngốc, mà chính là bọn họ căn bản là không có cách tưởng tượng tại một chỗ như vậy đã là thiên la địa võng.

Thì coi như bọn họ cảm thấy có bẫy rập, đúng vậy, bọn họ cũng cảm thấy sẽ có bẫy rập, nhưng là lưu cho hai người kia thời gian ít như vậy, mà lại bọn họ cảnh giới bày ở chỗ này, cho dù có bẫy rập, cái kia thì phải làm thế nào đây đâu?

An Vũ Sương âm thầm líu lưỡi.

Cái này Diệp Thiên Dật, hắn... Cũng là cái súc sinh.

Hắn tuổi còn nhỏ vậy mà đem cường giả tâm tư đều nắm chắc, hắn ở chỗ này một bộ cao thâm mạt trắc dáng vẻ, biết hắn người, biết hắn là Thần Vương cảnh người, bình thường sẽ kiêng kị hắn, sẽ muốn, vì cái gì người này dám dạng này a? Bọn họ có thể sẽ bó tay bó chân, nhưng là ngược lại tại bọn họ rục rịch thời điểm Diệp Thiên Dật nhấn mạnh một chút chuyện này, bọn họ ngược lại đã cảm thấy, đây chính là đang giả bộ, kì thực không có có bản lãnh gì, thì là cố ý hoảng sợ bọn họ, lại thêm bọn họ bản thân cũng không phải là rất kiêng kị một cái Thần Vương cảnh có thể có bản lãnh gì, sau đó thì động thủ.

Sau đó...

Bọn họ liền trúng chiêu.

Ba người ngừng ngay tại chỗ, tại trong tầm mắt của bọn hắn, chung quanh một cái biển lửa, bọn họ dường như đi tới hỏa diễm khu vực! Mà tại Diệp Thiên Dật cùng An Vũ Sương trong tầm mắt, cái chỗ kia một cái trận pháp bị khởi động, ba người bị thiêu đốt tại trong trận pháp.

Trong trận pháp có càn khôn, xem ra khả năng chính là như vậy cái địa phương nho nhỏ, kì thực khả năng cũng là một cái cùng loại với tiểu thế giới giống như tồn tại!

Diệp Thiên Dật ngồi ở chỗ đó uống vào vui vẻ, sau đó ném cho An Vũ Sương một lon.

"Uống chút."

Sau đó Diệp Thiên Dật ăn nồi lẩu nhìn lấy kịch.

"Trận pháp có thể tiếp tục bao lâu? ?"

"Ta muốn cho nó tiếp tục bao lâu vậy liền có thể tiếp tục bao lâu."

An Vũ Sương; "..."

"Ngươi dùng thứ gì cho trận pháp gia trì lực lượng?"

Trận pháp liền giống với xe hơi, ngươi đến có dầu mới có thể để cho xe hơi động, ngươi cũng phải có "Dầu" mới có thể để cho trận pháp khởi động, mà An Vũ Sương là thật cái gì cũng không thấy, mà lại nàng biết, muốn đồng thời chèo chống nhiều như vậy đỉnh cấp trận pháp, cái kia tiêu hao tư nguyên thì quá kinh khủng! Nàng đều đến suy tính một chút có thể hay không chèo chống lên.

"Ngươi đoán."

An Vũ Sương không nói chuyện.

Không nói thì không nói.

Nhưng là không thể nghi ngờ, ở trong mắt nàng, Diệp Thiên Dật tuyệt đối là nàng thấy qua lợi hại nhất, thần bí nhất, nghịch thiên nhất người trẻ tuổi!

Một người phải chăng tuổi trẻ, kỳ thật cảm giác khí tức liền biết, giống nàng, sống mấy trăm năm, tuy nhiên vẫn như cũ là nữ nhân trẻ tuổi bộ dáng, nhưng là cường giả cảm giác một chút liền biết nàng kinh lịch nhiều thiếu niên, cho nên nàng cảm giác được Diệp Thiên Dật thật cũng là một cái 20 tuổi tiểu hài tử.

Một cái khác để cho nàng nghe nói cảm thấy nghịch thiên cũng rất xảo, hắn cũng gọi Diệp Thiên Dật, cho nên, nàng thật là càng ngày càng cảm thấy hai người kia độc thân, nếu như không là một người, nàng là cảm giác cái này so với phía ngoài cái kia mạnh hơn, càng nghịch thiên, chí ít nàng tiếp xúc xuống tới là như thế cảm giác.

Ngay lúc này, một đạo như gió lực lượng từ phía sau trùng kích hướng về phía bọn họ.

Một tên Thái Cổ Thần Vương cảnh cường giả nhìn thấy màn này, nhưng là hắn bắt lấy hai người đưa lưng về phía hắn, đem chú ý lực đặt ở trong trận pháp máy sẽ trực tiếp tới cái đánh lén, thế nhưng là....