Chương 1170: Các ngươi loại tính cách này nữ nhân a, còn sống có cái gì ý nghĩa đâu?

Chương 1170: Các ngươi loại tính cách này nữ nhân a, còn sống có cái gì ý nghĩa đâu?

Một đầu màu đen rồng trực tiếp đằng không mà lên ngăn tại trước mặt hắn!

"Âm Dương Song Sinh Trận!"

Cường giả kia đồng tử đột nhiên co rụt lại.

Không phải, cái quỷ gì a? Trước mặt ngươi không phải có một cái đỉnh cấp trận pháp sao? Làm sao đằng sau còn có một cái Âm Dương Song Sinh Trận? Ngươi dựa vào cái gì nhiều thời gian như vậy ngưng tụ ra? Mà lại bốn phương tám hướng làm sao lại hết lần này tới lần khác chính mình trúng trận pháp này?

Hắn lui về phía sau muốn chạy, thế nhưng là đằng sau một đầu màu trắng Long Tướng hắn cản lại!

Hắn không ra được.

Hắn biết cái gì là Âm Dương Song Sinh Trận, hắn cũng biết phá trận chi pháp, kỳ thật rất đơn giản, cái kia chính là đánh bại cái này Âm Dương hai đầu rồng, thế nhưng là... Nếu như nơi này hai đầu rồng thật dễ dàng như vậy đánh bại, vậy thì không phải là Âm Dương Song Sinh Trận, mà lại rất khoa trương là cái gì? Nhìn như chỉ có như thế một điểm phạm vi, trên thực tế tại trong trận pháp, cái kia chính là một cái tiểu thế giới!

Ngươi tiến tới một người có Âm Dương hai đầu rồng, ngươi tiến đến hai người cũng là bốn đầu, ba người cũng là sáu đầu, mà lại ngươi còn phải trong cùng một lúc, 0.1 giây cũng không thể kém đồng thời đánh giết hai đầu rồng mới có thể phá trận! Ngươi suy nghĩ một chút cái này có bao nhiêu khó? Nếu như tiến đến hai người, cái kia đến đồng thời đánh giết bốn đầu, cho nên trên lý luận, người tiến vào càng nhiều ngược lại càng khó.

Diệp Thiên Dật cười xoay người.

"Tuổi trẻ, tuổi trẻ a, nguyên một đám đều là đã sống mấy trăm năm, mấy ngàn năm lão quái vật, làm sao nguyên một đám còn còn trẻ như vậy đâu? Nhìn ta tuổi còn nhỏ đã cảm thấy dễ khi dễ?"

An Vũ Sương biểu thị, bọn họ ở cái này trung gian thật có chút vô địch.

"Tới tới tới, nhậu nhẹt, khác nghĩ nhiều như vậy, chờ bọn hắn sắp ngỏm rồi thời điểm, chúng ta đi bổ đao là được rồi, ngươi một nửa ta một nửa, như thế nào?"

An Vũ Sương đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Ngươi tại sao muốn quản ta?"

"Bởi vì ngươi trước cứu ta, tuy nhiên không có cứu thành, nhưng là đâu? Ngươi cái cử động nho nhỏ này dẫn đến ta đối hảo cảm của ngươi rất đủ, ta nguyện ý mang ngươi."

An Vũ Sương: "..."

Làm sao như vậy quái a? Một cái Thần Vương cảnh vậy mà tại nàng cái này Thái Cổ Thần Vương cảnh trước mặt nói loại lời này, nhưng là sự thực là, nàng cái này Thái Cổ Thần Vương cảnh làm không được cái này Thần Vương cảnh một nửa.

Thật sự là kỳ lạ.

Đến mức Diệp Thiên Dật nói lời, nàng không có khả năng toàn bộ đi tin tưởng, tại nàng không tuyệt đối tín nhiệm Diệp Thiên Dật trước đó, nàng không có khả năng hoàn toàn tin tưởng một người.

"A đúng rồi."

Diệp Thiên Dật sau đó đi xuống tranh thủ thời gian lại thiết trí một cái trận pháp.

"Khắp nơi Tề Minh trận?"

Diệp Thiên Dật đi tới An Vũ Sương bên người.

"Ngươi đối với trận pháp hiểu rất rõ đó a."

Diệp Thiên Dật nói.

Trận pháp này có lợi hại gì đây này? Đơn giản tới nói, trận pháp này sáng lên về sau, coi như bên trong có mấy cái còn lại trận pháp đã khởi động, bên ngoài cũng không nhìn thấy, nếu như vậy, những người kia tiếp tục có thể tiến vào trong trận pháp, bằng không mà nói, nếu như đến tiếp sau người tới nhìn đến bên này có cường giả bị trận pháp vây khốn ở, như thế nào đi nữa bọn họ cũng không dám đi vào a.

Nhưng là lại có một cái rất chuyện lúng túng, cái kia chính là tuy nhiên bọn họ không nhìn thấy, có thể thông qua máy móc là có thể nhìn đến.

Bất quá Diệp Thiên Dật cảm thấy này làm sao lấy cũng hầu như so trực tiếp nhìn đến trận pháp cùng trong trận pháp người tới mạnh a?

"Bình thường không có việc gì ưa thích nhìn nhiều sách."

"Cho nên đọc sách học tập vẫn là có chỗ tốt đó a."

Diệp Thiên Dật cười nhìn lấy nàng, sau đó ngồi xuống ăn nồi lẩu, thuận tiện hỏi nói: "Đúng rồi, ngươi tại Chúng Thần chi vực là thân phận gì a? Nhận thức một chút chứ sao."

"Ngươi trước tiên nói, bản tôn liền nói."

An Vũ Sương nói.

"Vậy ta không nói."

Diệp Thiên Dật nhún vai: "Bất quá giống ngươi nữ nhân như vậy ta thấy cũng nhiều, xác thực thẳng chiêu nam nhân ưa thích, đương nhiên, ta nói chính là đối nam nhân sức hấp dẫn, các ngươi loại này băng sơn mỹ nhân a không thể nghi ngờ là có khả năng nhất câu lên nam nhân chinh phục muốn, nhưng là đâu? Cũng thẳng... Nói như thế nào đây? Khiến người ta đồng tình đi."

"Đồng tình?"

An Vũ Sương không hiểu Diệp Thiên Dật câu nói này từ đâu mà đến.

"Đúng vậy a, ngươi xem một chút, ngươi đều không có trải nghiệm qua bị yêu cảm giác..."

"Nói mò."

An Vũ Sương nói.

"Vậy ta đổi cái thuyết pháp, ngươi khả năng rất ít trải nghiệm qua bị người khác yêu mến, bởi vì tính cách của ngươi nguyên nhân, dẫn đến ngươi cũng không phải là như vậy bình dị gần gũi, đương nhiên, có lẽ ngươi thiện lương, nhưng là ngươi dạng này lại cự người khác ở ngoài ngàn dặm à, người nào lại dám tiếp cận ngươi thì sao? Cái này sẽ dẫn đến ngươi không có bằng hữu, cho dù có cũng chính là như vậy hai cái thôi, lại nhìn cái khác người, bên người nhiều như vậy bằng hữu, tùy tiện một chiếc điện thoại thì ước bằng hữu đi ra ngoài chơi, ngươi thì sao?"

Diệp Thiên Dật sau đó tiếp tục nói: "Có lẽ ngươi cũng sớm cũng không biết cùng đi ra ăn lẩu, dạo phố, xem phim, hát Karaoke, những cái kia nhân loại vốn hẳn nên hưởng thụ những chuyện này mùi vị a?"

"Có ý nghĩa gì?"

An Vũ Sương thản nhiên nói.

"Người sống một đời tận hưởng lạc thú trước mắt, bọn họ hâm mộ ngươi có tu vi cường đại, mà các ngươi loại này người đâu lại rất kỳ quái, tu vi cường đại là bọn họ chỗ không có được, nhưng là vui chơi lại là ngươi có thể dễ dàng lấy được, nhưng là ngươi lại từ bỏ, ta dù sao là không hiểu rõ, ta Thần Vương cảnh cũng không cao, nhưng cũng không tính thấp, có thể ta còn ưa thích cùng một cái bình thường đô thị người một dạng sống phóng túng, lúc này mới tự tại, mỗi ngày buồn bực có ý gì?"

"Cho nên ta thì nói cho ta biết những cái kia ngươi loại tính cách này các nữ nhân, chơi, thật tốt chơi, các nàng mặc dù không nghe, nhưng là từ từ ta giới thiệu rất nhiều bằng hữu cho các nàng nhận biết, cũng liền từ từ chơi."

Diệp Thiên Dật nói.

Diệp Thiên Dật nói những thứ này nàng làm sao không hiểu?

An Vũ Sương uống một ngụm vui vẻ, đại mi nhíu chặt lên.

"Làm sao? Cái này đều uống không quen?"

Nàng đem vui vẻ để ở một bên, nói: "Mỗi người sinh hoạt là không giống nhau, cũng không có người có quyền lợi can thiệp người khác sinh hoạt cùng lựa chọn, ngươi càng không được."

"Ngươi nói không sai, ta chỉ là một cái đề nghị thôi, nhưng là sự thật cho thấy, đề nghị của ta vẫn là rất hữu dụng, chí ít ta sẽ theo các nàng một số ngữ khí, trên mặt thấy được so sánh với trước kia càng nhiều nụ cười."

"Có lẽ vậy."

Nàng ánh mắt nhìn trong trận pháp những người kia.

"Ngươi là vào bằng cách nào a?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Những chuyện này cũng đừng hàn huyên."

An Vũ Sương thản nhiên nói.

"Hại, ngươi xem một chút ngươi, ta thời khắc này ý đang cùng ngươi lôi kéo làm quen, ngươi luôn luôn đem đề tài trò chuyện chết, nói chuyện phiếm có khó như vậy sao?"

Diệp Thiên Dật nhún vai.

"Ta nói, mỗi người lựa chọn là không giống nhau, ngươi cũng đã nói, những người kia bọn họ đang hâm mộ lấy bản tôn nắm giữ tu vi cường đại, người sinh sống lấy không cố gắng tu luyện, ngồi đợi mấy chục năm trăm năm già đi, chết đi, như vậy có ý nghĩa gì?"

"Ngươi khoan hãy nói, ta còn thực sự cảm thấy ngươi nếu như vậy, có lẽ ngươi có thể mang cho người khác, đại lục, hoặc là nói thế lực của ngươi rất lớn ý nghĩa, nhưng là ngươi một thế này thật là sống vô dụng rồi, coi như vạn năm lại như thế nào đâu? Ngươi bao lâu không có vui vẻ cười qua? Mỗi ngày làm lấy cùng một việc, tu luyện, tu luyện, tu luyện! Đến chết thời điểm quay đầu suy nghĩ một chút, chính mình cả đời này giống như một mực tại tu luyện, làm sự tình cũng đều cùng tu luyện thoát không khỏi liên quan, đây chính là có ý nghĩa sao?"

Diệp Thiên Dật lắc đầu.

Dù sao hắn là không hiểu.

"Người đến."

An Vũ Sương đôi mắt đẹp ngưng tụ, nàng cảm nhận được một cỗ hơi thở hết sức mạnh mẽ chính đang áp sát..