Chương 1171: Tổ đội đánh Boss? ?

Chương 1171: Tổ đội đánh Boss? ?

Diệp Thiên Dật nhìn một chút trên cổ tay máy móc.

Tại tiền phương của bọn hắn, một cái điểm đỏ điểm tại lấy một loại không cách nào tưởng tượng tốc độ tiếp cận bọn họ.

Diệp Thiên Dật là cảm thụ không ra, nhưng là An Vũ Sương cảnh giới cao, nàng xa xa thì cảm nhận được!

Nơi xa, một tên cường giả cấp tốc chạy đến.

Hắn tại sao muốn tới đây a?

Đệ nhất, hắn thì ở chung quanh cách đó không xa, thứ hai, hắn là cường giả, tu vi của hắn đạt đến Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp bốn, trên cơ bản Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp bốn chính là chỗ này đỉnh phong, bởi vì đến cấp năm cái kia chính là Bán Thần, mà Bán Thần thật sẽ tới nơi này sao?

Có, thì mấy cái như vậy, bởi vì bọn họ là cảm thấy nơi này có thể là liên quan đến Hoang Cổ thương khung bí mật, mà lại có lẽ vạn nhất tìm tới cách đi ra ngoài đâu? Dù sao ngoại trừ nơi này bên ngoài, bọn họ không còn có phát hiện bất kỳ một cái nào có thể so với nơi này càng cường đại cùng thần bí địa phương, bọn họ là ôm lấy tới thử một lần thái độ!

Cái này Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp bốn, thuần túy là tới giết đi lục! Hắn cho rằng, hắn có lấy Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp bốn tu vi, chính là chỗ này Vương giả, người nào nhìn thấy hắn đều phải chạy! Thái Cổ Thần Vương cảnh kém một cấp ngày đêm khác biệt, hắn nhìn đến đây lại có sáu bảy cái điểm đỏ điểm, nói cách khác, cái này tiểu trong phạm vi nhỏ lại có sáu bảy người, hắn hưng phấn a!

Cùng từng cái từng cái giết, chẳng bằng tới giết đi một đám tới hiệu suất cao, dù sao hắn lại không sợ.

Oanh

Một đầu mấy trăm mét lớn Hỏa Long truyền đến long ngâm, phá không mà đến, trực tiếp trùng kích hướng Diệp Thiên Dật cùng An Vũ Sương.

Thế mà... Cỗ lực lượng này bay đến một nửa trực tiếp thì tiêu tán.

An Vũ Sương: "..."

Nàng có thể cảm thụ được, đây là Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp bốn, cái này Diệp Thiên Dật thả ra trận pháp, vậy mà đem Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp bốn lực lượng đều chặn lại rồi?

Đây có phải hay không là hơi cường điệu quá rồi?

"Cái gì?"

Lão giả kia rơi trên mặt đất, chau mày nhìn lấy chính mình tiêu tán lực lượng, sau đó nhìn thoáng qua máy móc.

Tại hắn phụ cận còn có mấy người, thế nhưng là... Người đâu? Hắn không thấy được! Hắn chỉ có thể nhìn thấy bên trong hai người kia, một nam một nữ.

"Trách không được dám đứng ở chỗ này không rời đi, nguyên lai là ở chỗ này bố trí trận pháp."

Lão giả đôi mắt ngưng tụ nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

Nhưng là cụ thể trận pháp gì hắn cũng nhìn không thấu.

"Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp bốn sao? Rất lợi hại dáng vẻ."

Diệp Thiên Dật đốt một điếu thuốc hút, ngồi ở chỗ đó giống như rất bình tĩnh bộ dáng.

Nói nhảm, đương nhiên bình tĩnh, coi như ngươi là Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp bốn, ngươi cũng không có cái rắm dùng a! Diệp Thiên Dật đây chính là hệ thống lực lượng.

Có lẽ ngươi có thể phá hủy rơi một cái trận pháp, nhưng là còn có mười mấy cái chờ ngươi đấy.

"Nguyên lai là ngươi."

Lão giả nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

Nhưng là An Vũ Sương là thẳng hoảng, Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp bốn, nàng khẳng định là đánh không lại, nhưng là nàng tuyệt đối có thể chạy, cái này Diệp Thiên Dật có thể chạy sao?

Hắn trận pháp, có thể thật ngăn trở Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp bốn sao?

"Xem ra mấy người kia đều đã tiến vào trong trận pháp, nhưng là nho nhỏ trận pháp há có thể ngăn được lão phu?"

Lão giả trong tay xuất hiện một cái búa, quấn quanh lấy hắc quang búa!

"Khai thiên tích địa! !"

Ầm ầm _ _ _

Hư không bên trên, lôi đình quấn quanh, hắn kinh khủng một búa đối với Diệp Thiên Dật bọn họ cũng là bổ tới!

Diệp Thiên Dật chau mày!

"Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp bốn không hổ là cấp bốn!"

Cảm thụ được cỗ này lực lượng đáng sợ, Diệp Thiên Dật thật sự có chút chấn kinh!

Chênh lệch này thật không phải phía trước những cảnh giới kia có thể so sánh! Mà lại hắn thực tình hiếu kỳ, Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp bốn lực lượng đều đã mạnh tới mức này, vậy nếu như đến Bán Thần đâu? Đến tột cùng là như thế nào lực lượng? Vô pháp tưởng tượng.

Oanh

Mấy cái trận pháp trực tiếp bị cường giả này lực lượng đáng sợ cứ thế mà chém vỡ.

A

Lão giả kia bật cười một tiếng.

"Giết hết các ngươi, lại đi đem chung quanh nơi này toàn bộ giải quyết hết!"

Sau đó lão giả kia đem trong tay búa thu lại, vọt thẳng hướng về phía Diệp Thiên Dật cùng An Vũ Sương.

Hiển nhiên hắn giống như cảm thấy đã không có gì.

Lại sau đó...

Hắn xông tới bóng người đột nhiên thì dừng lại!

"Cái gì? Còn có trận pháp! ? Ngươi đến tột cùng xếp đặt mấy cái trận pháp! ?"

Lão giả cảm giác có chút giật mình! Thời gian ngắn như vậy thiết lập nhiều như vậy trận pháp cường đại, có ít đồ!

"Thế nhưng là không có dùng a, bởi vì... Loại cấp bậc này trận pháp tại lão phu trong mắt, cái gì cũng không tính!"

Hắn lần nữa tế ra bản thân búa lớn.

Đi

An Vũ Sương nói một câu.

"Đi? Vậy ngươi thì xem thường ta a, ngươi cho rằng ta trận pháp gặp Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp bốn liền không có dùng rồi? Đừng nói là Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp bốn, liền xem như Bán Thần tới, ta cũng có thể để hắn chết tại trong trận pháp!"

Diệp Thiên Dật đôi mắt ngưng tụ!

"Thiên địa lồng giam trận!"

Một đạo màu đen lồng giam đột nhiên dâng lên, đem lão giả kia vây ở bên trong!

"Cửu Âm Tán Linh trận!"

Sau đó lại là một cái trận pháp đem bao phủ!

"Âm Dương thiên địa trận!"

Lại là một cái.

An Vũ Sương;? ? ?

Không phải!

Người này phóng thích trận pháp cường đại làm sao có thể thì cùng võ giả phóng thích võ kỹ một dạng thả đâu? Cái này? ?

Lão giả kia lúc trước xác thực chỉ là tiến nhập một cái không tính quá mạnh, đương nhiên với hắn mà nói không tính quá mạnh trong trận pháp, thế nhưng là hắn gặp một cái đồ biến thái người, dưới tình huống bình thường, thiết trí trận pháp cần sớm ngưng tụ, cần thời gian, cần lực lượng, cần rất nhiều đồ vật, mà Diệp Thiên Dật trực tiếp thì cùng phóng thích võ kỹ một dạng ở hắn nơi đó liên tục lại thiết trí mấy cái trận pháp, dẫn đến hắn trực tiếp không ra được.

"Ăn cơm ăn cơm."

An Vũ Sương giật mình nhìn lấy cái kia Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp bốn cường giả cứ như vậy bị vây ở chỗ đó, bị sét đánh, bị dùng lửa đốt, bị rồng cắn, thậm chí truyền đến kêu thảm... Thế nhưng là hắn hoàn toàn chạy không ra được!

Cái này. . .

Đây rốt cuộc là cái gì?

Nàng thừa nhận thế giới quan của nàng sụp đổ.

Thời gian chậm rãi trôi qua... Có một ít cường giả không sai biệt lắm treo, Diệp Thiên Dật trực tiếp khởi hành, sau đó đem bọn hắn nguyên một đám toàn bộ trảm sát.

"Mấy cái kia lưu cho ngươi."

Diệp Thiên Dật đối An Vũ Sương thản nhiên nói.

"Không cần."

"Uy, nhiều lắm, dù sao ta bài danh khẳng định thì đệ nhất, dư thừa không bằng lưu cho ngươi, không phải vậy lãng phí."

"Nhiều lắm?"

An Vũ Sương lườm Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Liền giết như thế mấy cái, ngươi cảm thấy ngươi giết đầy đủ sao?"

An Vũ Sương nói.

"Hiện tại không đủ không có nghĩa là một hồi không đủ, nhanh đi."

Diệp Thiên Dật nói.

An Vũ Sương đại mi nhíu chặt.

Hắn lại muốn làm sao?

Xoát

Sau đó nàng ngưng tụ cường đại Thái Cổ Thần Vương cảnh lực lượng, trực tiếp đem trong trận pháp mấy cường giả cho trảm sát.

"Cái này là được rồi!"

"Ngươi còn muốn làm gì?"

An Vũ Sương hỏi.

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch: "Đánh qua trò chơi sao?"

Ừm

"Cũng là loại kia tổ đội đánh Boss trò chơi."

An Vũ Sương: "..."

Đến mức Diệp Thiên Dật muốn làm gì...

Vậy liền quá đơn giản a.

"Cửu Thiên Cửu Địa trận!"

Diệp Thiên Dật thả ra một cái khả năng thuộc về lớn nhất tối đỉnh cấp trận pháp một trong đại trận, đem hắn nơi này trực tiếp bao phủ lại..