Chương 1172: Tên điên! Thật là thằng điên!

Chương 1172: Tên điên! Thật là thằng điên!

Trận pháp này là hiệu quả gì đâu?

Kỳ thật rất đơn giản, nơi này nhiều người như vậy, đến lúc đó bọn họ cùng nhau tới, sau đó trơ mắt nhìn người khác tiến vào trong trận pháp, những người còn lại còn dám đi vào? Tuyệt đối không tiến vào a.

Cái kia trận pháp này chính là... Bao phủ ở chỗ này, bọn họ nhìn đến người khác tiến nhập trong trận pháp, trên thực tế, bọn họ đến lúc đó sẽ thấy là Diệp Thiên Dật sáng tạo giả tượng, sau đó bọn họ hướng phía trước cũng sẽ tiến vào các loại trong trận pháp.

Đây không phải thật đơn giản huyễn tượng, có thể lấy một chủng loại giống như huyễn tượng trận pháp làm đỉnh cấp trận pháp, vậy đã nói rõ chí ít trận pháp này tuyệt đối không phải tầm thường có thể khám phá.

Kế tiếp, vậy sẽ phải đánh Boss!

Diệp Thiên Dật thở sâu thở ra một hơi.

An Vũ Sương nhìn hắn một cái, thật hiếu kỳ hắn đến cùng muốn làm gì.

Diệp Thiên Dật về sau đem linh lực của mình quán chú tại trong thanh âm, sau đó đối với hư không hô to: "Các ngươi tất cả mọi người là gân gà, phế vật, thứ hèn nhát, một đám chỉ dám lẫn mất con rệp, có thể hay không có người giống như ta đàn ông một chút? Các ngươi đều là một đám cái quái gì? Chết phế vật, các ngươi tại sao không đi chết a, các ngươi mẹ sinh các ngươi đi ra ngoài là làm gì? Lãng phí không khí vẫn là lãng phí đất đai? Lão tử muốn là lúc đó biết, nhất định đem toàn bộ các ngươi đều bắn tới trên tường, một đám rác rưởi đồ vật, ta nhổ vào!"

Diệp Thiên Dật cảnh giới xem như cao, đem linh lực của hắn quán chú tại trong thanh âm ngửa mặt lên trời thét dài, cái kia trên cơ bản hiệu quả cũng là toàn bộ thành đều nghe được Diệp Thiên Dật lời này.

An Vũ Sương: ? ? ?

Không sai!

An Vũ Sương tuy nhiên không biết người này hắn muốn làm gì, nàng tại hiếu kỳ, nàng cũng nghĩ qua rất nhiều loại khả năng, nhưng là nàng vạn vạn không nghĩ đến là như vậy.

Cái này? ?

Nàng mộng á.

"Ngọa tào?"

Toàn bộ bên trong thành còn thừa lại rất nhiều người, tối thiểu còn có gần 20 ngàn người, cho dù chết lại nhiều, có chút cường giả căn bản không phải dễ dàng như vậy có thể chết, chênh lệch không tính quá lớn, khả năng theo tiến đến đánh đến bây giờ còn không có phân ra thắng bại đây.

"Người nào đã vậy còn quá càn rỡ! Quả thực làm càn! Vậy mà không đem chúng ta để vào mắt! Muốn chết!"

Đây đều là cường giả a, bọn họ có mấy chục năm, mấy trăm năm, mấy ngàn năm không có người mắng bọn hắn, ngươi nói một chút, hiện tại một người cứ như vậy mắng bọn hắn, thật muốn làm tức chết! Quan trọng mắng một người không quan trọng, Diệp Thiên Dật đem tất cả mọi người cho mắng, khả năng mỗi người liền không có tức giận như vậy, nhưng là vừa nghĩ tới người kia vậy mà dám càn rỡ như thế mắng tất cả mọi người, đối với Diệp Thiên Dật cái chủng loại kia phẫn nộ thì tăng mạnh.

Ngọa tào! Đây cũng quá cuồng đi?

Sau đó Diệp Thiên Dật tiếp tục hô: "Các phế vật, dám đến cùng ta đánh một trận sao? Không dám thì thành thành thật thật co lại trong góc đâm lấy, cũng liền đừng đi ra mất mặt, một đám vui sắc, gia gia ta liền ở chỗ này chờ các ngươi, ta ngược lại muốn nhìn xem, đến cùng có bao nhiêu thứ hèn nhát, phế vật, yếu chó, ta, gia gia của các ngươi, Diệp Thiên Dật! Ta chính là thiên! Ta chính là cái này thế giới vương, mà các ngươi, đều là một đám phủ phục tại ta dưới chân con kiến hôi! Con kiến hôi thôi! Một bầy kiến hôi!"

An Vũ Sương: "..."

Điên rồi! Cái này điên thật rồi a.

Cái này? ?

"Thảo! ! Hắn người ở đâu? Lão phu đi qua lột da hắn!"

"Quả thực càn rỡ không có giới hạn! Công nhiên gọi hàng nhục mạ tất cả mọi người? Lão phu đề nghị, trước để xuống trước mắt ân oán, dù sao không có thời gian yêu cầu, trước tiên đem người kia giải quyết lại nói!"

"Không sai! Không có thời gian yêu cầu, trước đi qua, thanh âm vị trí ngay tại cái kia phương hướng, trước tiên đem hắn giải quyết lại nói!"

"..."

Bởi vì Diệp Thiên Dật gọi hàng thật ngông cuồng, quá khinh người, mà lại đây đều là cường giả, bọn họ là nhất chịu không được loại chuyện như vậy, lại thêm... Đúng là không có thời gian hạn chế, ở chỗ này dù sao là cuối cùng sống năm ngàn người, cái gì thời điểm chết còn thừa lại năm ngàn người cái gì thời điểm mới có thể đình chỉ! Cho nên bọn họ cũng không có thời gian áp lực!

Hiện tại, thì Diệp Thiên Dật cái này hai cuống họng, trực tiếp cũng là trên cơ bản lực chú ý của mọi người toàn bộ đặt ở Diệp Thiên Dật trên thân!

Mà có người ngược lại muốn cảm tạ Diệp Thiên Dật.

Bởi vì bọn hắn thụ thương, mà ở chỗ này là hoàn toàn không có thời gian dưỡng thương, nếu như bởi vì Diệp Thiên Dật cái này hai cuống họng để rất nhiều người chú ý lực đặt ở Diệp Thiên Dật trên thân, cho nên, bọn họ tương đối mà nói lại có lúc ở giữa dưỡng thương.

"Ngươi điên rồi đi?"

An Vũ Sương sau đó nhìn Diệp Thiên Dật nói ra.

Hắn là cảm thấy... Nơi này có nhiều như vậy trận pháp thì không có chuyện gì sao?

Cái kia cũng không đến mức a, phải biết, hắn cái này một cuống họng, ít thì năm ngàn người, nhiều thì 10, 20 ngàn đều tới! Nhiều như vậy cường giả cùng một chỗ tới, này làm sao đỉnh a? Cái này. . .

Diệp Thiên Dật cười một tiếng, lại đốt một điếu thuốc: "Dạng này giết nhân tài nhiều a."

An Vũ Sương; "..."

"Thế nhưng là nhiều lắm."

An Vũ Sương nói.

Nàng phục, cho tới bây giờ không có phục một người như vậy.

Tên điên! Đây là một cái hàng thật giá thật tên điên!

Nàng đường đường Thiên Tuyết đế quốc Nữ Đế, đường đường Thái Cổ Thần Vương cảnh đều bị cặn kẽ.

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch, nói: "Cái kia không có việc gì, càng nhiều càng tốt."

"Ngươi cho rằng ngươi những trận pháp này hữu dụng? Đối mặt chút ít một số cường giả có lẽ có dùng, ngươi quá coi thường những cường giả này, nếu như bọn họ đại lượng đều bị vây ở trong trận pháp, luôn có thể nghĩ đến biện pháp phá trận."

An Vũ Sương nói.

"Cái kia không có việc gì."

Diệp Thiên Dật cười một tiếng.

Vì sao đâu?

Là, bọn họ xác thực rất mạnh, có thể đạt tới loại cảnh giới này, người nào không mạnh? Nhưng là... Bọn họ tân tân khổ khổ phá trận, vừa mới phá xong, sau đó lại một cái trận pháp đắp ở phía trên, hoặc là nói năm cái, mười cái, 100 cái, bọn họ người nào chịu nổi?

Diệp Thiên Dật cái hệ thống này cũng là vô địch! Bởi vì chỉ cần một cái chớp mắt liền có thể sáng tạo ra để đỉnh cấp cường giả đều đầu đau muốn chết trận pháp, một cái không được thì mười cái! Dù sao không tiêu hao.

An Vũ Sương nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút, nàng cũng không nói gì thêm.

Đây không phải nàng, nàng không nên nói nhiều như vậy, đã hắn như thế lựa chọn, nàng cũng liền mặc kệ, nhiều lắm là... Ân... Nhiều lắm là thì một chút ra một ra tay, đến lúc đó nếu như tình thế khống chế không nổi, nàng cũng không có khả năng liều mạng, dù sao nàng đều nhắc nhở qua cái này Diệp Thiên Dật, nàng có thể làm cứ như vậy nhiều.

Cái kia cũng không thể nói để cho nàng cùng mấy trăm, mấy ngàn cái đỉnh cấp cường giả đi chiến đấu a?

Trừ phi nàng điên rồi.

Xoát xoát xoát _ _ _

Nguyên một đám cường giả toàn bộ đều hội tụ đến Diệp Thiên Dật bên này chung quanh bốn phương tám hướng.

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua máy móc, ta XXX... Cái này điểm đỏ điểm, lít nha lít nhít tại hướng bên này gần lại gần.

Sướng rồi.

"Cũng là ngươi?"

Một tên đỉnh cấp cường giả đôi mắt ngưng tụ nhìn chằm chằm trên nóc nhà Diệp Thiên Dật.

"Quả thực là muốn chết! Lão phu ngược lại muốn nhìn xem, ngươi đến cùng là từ đâu tới lực lượng dám như thế cuồng ngôn lời nói dối!"

Oanh

Bốn phương tám hướng, mười mấy cái đỉnh cấp cường giả cũng không có quá mức tiếp cận, trực tiếp phóng thích lực lượng cường đại oanh kích Diệp Thiên Dật.

Cái cmm chứ! Tức chết cá nhân, cái này ngươi không chết?

Sau đó, tất cả lực lượng toàn bộ bị đủ loại trận pháp lực lượng nuốt chửng lấy..