Chương 1173: Ngọa tào?

Chương 1173: Ngọa tào?

Những cường giả kia sửng sốt một chút.

"Hừ! Ta nói sao, ban đầu tới nơi này có trận pháp hộ ngươi! Trách không được như thế càn rỡ, nhưng là... Ngươi cho rằng là đủ rồi! ?"

Một tên cường giả nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật nói ra.

Bọn họ đương nhiên biết tiểu tử này khẳng định có âm mưu gì, nhưng là không không cần biết ngươi là cái gì âm mưu, nhiều cường giả như vậy tới, ngươi có thể làm gì? Bọn họ sợ cái rắm a!

Đoán chừng là tiểu tử này chơi thoát.

Tóm lại đâu, thế giới của bọn hắn xem cũng là như thế, mà Diệp Thiên Dật nhiệm vụ của hắn cũng là đánh vỡ thường quy, đánh vỡ lẽ thường, đánh vỡ bình thường những người kia nhận biết!

Hiện tại có lẽ bọn họ không tin, nhưng là đằng sau bọn họ sẽ tin tưởng.

"Các vị, không cho phép tiểu tử này lớn lối như thế, theo mỗi cái vị trí cùng tiến lên, trước tiêu diệt hắn, sự tình phía sau đằng sau lại nói!"

"Ừm, không có vấn đề."

Những cường giả kia cũng không có suy nghĩ nhiều cái gì, trực tiếp cũng là mang theo khí thế kinh khủng thì xông lại, sau đó... Mỗi cái vị trí, các cái phương vị bọn họ toàn bộ đều tiến vào các loại trong trận pháp!

Thẳng đến bọn họ tiến nhập mỗi cái trong trận pháp thời điểm, bọn họ mới hiểu được, xong đời!

Nhưng là bọn họ không thể nào hiểu được!

Vì cái gì?

Vì cái gì có người có thể trong thời gian ngắn làm đến đây hết thảy? Loại cấp bậc này trận pháp, vì cái gì có thể trong thời gian ngắn thì ngưng tụ ra?

Bọn họ nghĩ quá đơn giản, không, cũng không thể nói như vậy, là bọn họ hoàn toàn căn bản là nghĩ không ra loại trình độ này.

Ừm

Đến tiếp sau, mấy trăm cường giả cũng là lần lượt đi tới vị trí này, sau đó bọn họ thấy được Diệp Thiên Dật cùng An Vũ Sương.

Đồng thời, bọn họ cũng nhìn thấy máy móc bên trong biểu hiện, ở trước mặt bọn họ có tận mấy chục người, nhưng là bây giờ, bọn họ không nhìn thấy những người này.

Cái này là chuyện gì xảy ra?

Là huyễn trận?

Nhưng là không đến mức rất nguy hiểm a?

"Nguyên lai là ngươi."

Nhìn đến Diệp Thiên Dật, nơi này cũng có một chút cường giả trực tiếp là nhận ra được.

"Các hạ, người này là ai? Ngươi biết?"

"Nhận biết a, chúng ta tiến đến cũng là dựa vào hắn đến đến đại điện bên trong, Thần Vương cảnh thôi."

Xùy

Nghe được Thần Vương cảnh, rất nhiều người thì xùy nở nụ cười.

"Bản tôn liền nói, vì cái gì lại có người không biết tốt xấu như thế, nguyên lai chỉ là một cái Thần Vương cảnh tiểu hài tử."

"Hừ! Thần Vương cảnh như thế nói lớn không ngượng, nhục mạ chúng ta cũng không phải là hắn tẩy thoát lý do! Đã lời nói nói ra, vậy sẽ phải vì ngươi theo như lời nói trả giá đắt! Mà cái này đại giới, là ngươi nên được!"

"Các vị, cùng một chỗ động thủ đi."

"Chờ một chút, trên dụng cụ biểu hiện nơi này có mấy chục người đều tại trước mặt chúng ta, nhưng là chưa từng nhìn đến, cái này là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ tiểu tử này có âm mưu gì hay sao? Bằng không mà nói, há dám hò hét? Theo lý mà nói, hắn sớm thì phải chết a?"

Nghe nói như thế, những cường giả kia do dự.

"Trận pháp thôi, lão phu cảm nhận được trước mặt tồn tại mấy cái trận pháp lực lượng, tuy nhiên có một cái đỉnh cấp trận pháp che lại, nhưng là lão phu còn có thể cảm thụ rất rõ ràng, đoán chừng những người kia tiến vào trong trận pháp, xem ra là bị nhốt rồi, nhìn ra được tiểu tử này lực lượng cũng là trận pháp."

"A, trận pháp? Một cái Thần Vương cảnh, hắn có thể sáng tạo ra dạng gì trận pháp? Mà lại thì như thế một điểm thời gian, dựa vào bên cạnh hắn nữ nhân? Còn có thể đừng sợ hắn?"

Tuy nhiên nói như vậy, nhưng là không có người động thủ, hiển nhiên kỳ thật vẫn là sợ hãi.

Huyết Hoàng cũng tới, ánh mắt của hắn nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Là hắn!"

Huyết Hoàng gắt gao nắm chặt quyền đầu!

Hắn lực lượng là cái gì?

Hẳn là Không Huyễn Thạch!

Hắn muốn đem tất cả mọi người hấp dẫn đến bên này, sau đó mượn nhờ Không Huyễn Thạch lực lượng đào tẩu, bởi vì bên này người đã rất nhiều, cực kỳ dễ dàng bộc phát ra đại quy mô loạn chiến, thương vong tốc độ sẽ cực nhanh, nếu như vậy, với hắn mà nói cũng là một loại an toàn!

Nhưng là, hắn không thể đem tiểu tử này có Không Huyễn Thạch sự tình nói ra a, loại chuyện này, hiếm có mấy người tâm lý nắm chắc liền tốt, muốn là nói ra, mọi người đều biết, hắn đạt được bảo vật của hắn tỷ lệ lại sẽ giảm giảm rất nhiều.

Nhưng là...

Huyết Hoàng suy nghĩ một chút, đã hắn là nghĩ như vậy, đại biểu cho hắn lo lắng cho mình không cách nào ở chỗ này còn sống vượt qua càng lâu thời gian, dù sao hơn 20 ngàn người muốn giết thừa năm ngàn người, kỳ thật khả năng cần vài ngày, như vậy... Gì chẳng phải tương kế tựu kế  dựa theo ý nghĩ của hắn mà vì đó?

"Ta nói, các ngươi bọn này cường giả làm sao nguyên một đám cũng không dám tới a? Chửi mắng các ngươi người ngay ở chỗ này, các ngươi nguyên một đám không phải kêu gào làm sao thế nào sao? Thế nào? Hiện tại ngược lại là sợ? Ta nói chính là, thứ hèn nhát, phế vật thì đừng tới đây, tìm một chỗ đâm lấy là được rồi, các ngươi bọn này thứ hèn nhát làm sao không có đâm lấy? Các ngươi qua tới làm gì? Đầy đủ đến để cho ta thưởng thức một chút các ngươi đến cùng là đến cỡ nào nhút nhát sao?"

Diệp Thiên Dật cười bắt đầu tưới dầu vào lửa.

"Tiểu tử, ngươi đừng cho lão phu càn rỡ! Lão phu muốn giết ngươi chẳng qua là động một chút tay sự tình!"

Một lão giả chỉ Diệp Thiên Dật cả giận nói.

"Há, dạng này a, vậy ngươi ngược lại là động động tay a, đừng chỉ nói không làm a, lão tử lớn nhất TM buồn nôn cũng là loại người như ngươi, rõ ràng không dám, rõ ràng sợ muốn chết, còn ở nơi này trang chính mình giống như rất lợi hại dáng vẻ, ngươi trang cái gì đâu? Khác mất mặt xấu hổ được hay không? Hoặc là ngươi thì cùng còn lại phế vật một dạng, yên lặng ở chỗ này đừng nói chuyện, hoặc là ngươi thì tiến đến, ngươi ở chỗ này làm ra vẻ đâu? Ngươi cảm thấy ngươi chỉ lấy ta rất bá khí nói một câu thì rất lợi hại rồi? A, chê cười, tại chỗ người nào bất động động thủ chỉ là có thể đem ta giết chết? Cho nên, ngươi trang cái gì?"

Diệp Thiên Dật đùng đùng không dứt một trận lời nói trực tiếp để lão giả kia phá phòng.

An Vũ Sương: "..."

Đậu đen rau muống, người này... Vi sống hảo lợi hại a.

Tê

Ngươi

Lão giả kia tức giận chỉ Diệp Thiên Dật.

"Lão phu hiện tại liền muốn ngươi chết!"

Nói xong, lão giả kia trực tiếp vọt tới, sau đó biến mất tại trước mắt mọi người.

"Hắn tiến vào trong trận pháp!"

Những cường giả kia nhìn ở trong mắt!

"Lại là trận pháp gì? Sẽ có hay không có nguy hiểm gì?"

"Hẳn là sẽ không a? Nhưng là tiểu tử này không cần thiết như thế muốn chết, hắn nhất định có mục đích gì, tổng không về phần bọn hắn có thể sáng tạo ra để cho chúng ta đều sẽ mất mạng trận pháp a? Tuyệt đối không đến mức! Cũng không có khả năng!"

"Mà lại các ngươi nhìn, cùng tiến lên mặt điểm đỏ vẫn là như vậy nhiều, đoán chừng là một loại không có uy hiếp Mê Huyễn Trận đi."

Tuy nhiên nói như vậy, nhưng là bọn họ còn thật không phải là rất dám vào đi, dù sao cũng là chuyện không xác định.

"Một đám rác rưởi! Khí thế hung hăng tới, sau đó liền tiến đến cũng không dám tiến đến! Ta thì nói với các ngươi đi, ta chỗ ỷ lại cũng là trận pháp, cho nên, các ngươi dám đi vào sao?"

Diệp Thiên Dật cười nói.

"Các vị!"

Lúc này dịch dung Huyết Hoàng đứng dậy nói một câu!

Chung quanh đã hội tụ cường giả, rất khoa trương.

Rất nhiều người ánh mắt chú ý tới Huyết Hoàng!

Huyết Hoàng gọi ngay bây giờ tính toán phối hợp cái này Diệp Thiên Dật, để bọn hắn đánh lên!

(về một chuyến nhà, tham gia hôn lễ, hôm nay và ngày mai khả năng đều là hai canh).