Chương 1174: Chư Thần chi trận

Chương 1174: Chư Thần chi trận

Tại Huyết Hoàng xem ra, để bọn hắn đánh lên, đầu tiên điểm thứ nhất, bọn họ đến tiến vào cái này Mê Huyễn Trận, bởi vì khả năng đủ nhiều người tiến nhập về sau, mới có thể phá mất, sau đó mới có thể uy hiếp được tiểu tử kia, lúc này, tiểu tử này mới có thể chạy!

Hắn chạy về sau, nơi này cũng chỉ còn lại có những cường giả này, ngươi nói, bọn họ chẳng lẽ còn sẽ đầy thành đuổi theo một tên tiểu tử sao? Sẽ không!

Nơi này đến lúc đó có hơn một vạn người, hơn một vạn người trực tiếp khai chiến, thương vong tốc độ sẽ cực nhanh! Mà chết càng nhanh, càng nhanh đến 5000 sinh tồn, hắn cũng chính là càng an toàn!

Đây là Huyết Hoàng cho rằng!

Hắn cảm thấy không quan trọng, bởi vì ở chỗ này là tuyệt đối không có khả năng động thủ thành công!

Huyết Hoàng sau đó nói: "Các vị, tiểu tử này lão phu nhận biết, hắn đúng là một cái hàng thật giá thật Thần Vương cảnh, nhưng là hắn tinh thông trận pháp, hiện tại các ngươi nhìn hắn ở chỗ này, khả năng một giây sau là hắn có thể đi đến những địa phương khác, lão phu biết ý nghĩ của hắn là cái gì, ý nghĩ của hắn là, sử dụng nhục mạ chúng ta những lời này, đem tuyệt đại đa số cường giả hội tụ tới nơi này, hội tụ tới về sau, hắn liền có thể mượn nhờ lực lượng nào đó chạy khỏi nơi này, mà đối với một cái Thần Vương cảnh tới nói, tuyệt đại đa số cường giả toàn bộ bị hội tụ đến thành trì một chút, chí ít có thể cấp cho hắn tranh thủ không ngắn kéo dài hơi tàn thời gian! Đây là ý nghĩ của hắn."

Diệp Thiên Dật; "..."

Không phải... Cái này ý gì a?

"Ồ? Vậy các hạ có ý tứ là?"

Huyết Hoàng sau đó tiếp tục nói: "Bởi vì cơ hồ tất cả cường giả bị hội tụ đến một chỗ, mà không phải là phân tán tại thành thị mỗi một góc, mà hắn có thể đột nhiên xuất hiện tại cái nào đó rời xa nơi hẻo lánh, này thời gian tranh thủ đối với một cái Thần Vương cảnh tới nói quá trọng yếu, bằng không mà nói, hắn mặc dù có không gian bực này lực lượng đào thoát, nhưng là mỗi một góc đều có cường giả, hắn đến càng không ngừng chạy càng không ngừng chạy, cho nên, hắn không tiếc lấy phương thức như vậy!"

Diệp Thiên Dật: "Cmn Má... ngươi nói mò gì đâu?"

"Các vị nhìn, hắn gấp."

Diệp Thiên Dật; "..."

Diệp Thiên Dật cũng cũng không biết lão đầu này muốn nói cái gì, nhưng là hắn liền sợ lão nhân này nói cái gì đối với mình kế hoạch chuyện bất lợi, bởi vì nhìn ra được, những cường giả này giống như từ từ cho là hắn nói đúng.

Huyết Hoàng sau đó tiếp tục nói: "Lão phu đề nghị là, Không Gian thuộc tính Thái Cổ Thần Vương cảnh cường giả trực tiếp phóng thích không gian lực lượng phong tỏa vị trí này, hắn cũng trốn không thoát, các vị suy nghĩ một chút, coi như nơi này tồn tại trận pháp, lấy một cái Thần Vương cảnh, hắn có thể ngưng tụ dạng gì trận pháp đâu? Còn nữa, liền xem như bên cạnh hắn vị nữ tử này ngưng tụ trận pháp, thời gian ngắn như vậy, lại có thể ngưng tụ lợi hại gì trận pháp? Trực tiếp Phong Tỏa Không Gian, các vị toàn bộ cứng rắn xông vào, coi như tiến vào trận pháp, cũng có thể hợp tác phá trận, không gian phong tỏa ngăn cản hắn liền có thể vọt thẳng đi qua đem miểu sát!"

Diệp Thiên Dật; "..."

Sương mù thảo!

Cái này cái gì a? Lão nhân này không phải đang yên lặng giúp mình sao?

Diệp Thiên Dật còn đang lo muốn làm sao đem những cường giả này đều hấp dẫn đến trong trận pháp đây.

An Vũ Sương đều có một loại, lão nhân này có phải hay không cái này Diệp Thiên Dật thả ra móc câu, cùng hắn ở chỗ này diễn xuất hát đôi cảm giác.

"Nguyên lai là dạng này, các hạ xác định sao?"

"Lão phu đương nhiên xác định! Nhưng là lão phu không phải Không Gian thuộc tính!"

Huyết Hoàng nói!

"Không có việc gì!"

Một lão giả đôi mắt ngưng tụ, sau đó phóng xuất ra cường đại Không Gian thuộc tính lực lượng, đem chung quanh toàn bộ cho phong tỏa ngăn cản!

"Hiện tại có thể sao?"

Lão giả kia nói ra.

Hắn là tức giận gần chết!

Hắn nhưng là Thái Cổ Thần Vương cảnh a, lại bị loại kia nhục mạ, tiểu tử này càn rỡ hắn nhịn không được, hắn muốn để hắn trả giá đắt!

Về phần mình, hắn là hoàn toàn không lo lắng, Thái Cổ Thần Vương cảnh Không Gian thuộc tính võ giả, thì hỏi một chút ngươi, hắn thế nào mới có thể chết? Hắn không muốn chết liền không có khả năng chết!

"Ngươi đến cùng là ai!"

Diệp Thiên Dật chỉ cái kia Huyết Hoàng sau đó giả bộ như chính mình giống như có chút hoảng có chút dáng vẻ phẫn nộ!

Nhìn đến Diệp Thiên Dật bộ dáng này, những người kia đều sướng rồi.

Huyết Hoàng đương nhiên không muốn để cho Diệp Thiên Dật chết a, hắn biết người này có Không Huyễn Thạch, cho nên hắn chết là không thể nào chết, mà lại, hắn cũng xác thực cảm giác cần một cái cơ hội như vậy phát sinh đại loạn đấu, bằng không mà nói xác thực quá chậm.

"Hừ! Ngươi quản lão phu là ai!"

Diệp Thiên Dật muốn cười chết!

Ngọa tào! Lại có người tại phối hợp chính mình.

"Như vậy các vị, tiểu tử này đều đã luống cuống, chúng ta đi vào chung đi, đến lúc đó đem bắt sống, bắt sống về sau, một người một đao, đem lăng trì chí tử, mỗi người đều có phần! Hắn chết về sau thì biết mình miệng thiếu đại giới là cái gì! Cái này gọi tự làm tự chịu!"

Một tên cường giả nói ra!

Tốt

Lại sau đó, số lớn cường giả theo bốn phương tám hướng mạnh vọt qua!

An Vũ Sương; "..."

An Vũ Sương bây giờ nói lo lắng chính là, nhiều cường giả như vậy, tốt mấy ngàn người đâu, tuy nhiên còn có đại lượng cường giả lựa chọn của bọn hắn là không hề động, nhưng tốt mấy ngàn người hội tụ tại những trận pháp này bên trong, có thể sẽ ra chuyện!

Nàng chỉ ra chuyện là Diệp Thiên Dật.

Nhưng là Diệp Thiên Dật nói hắn không sợ, An Vũ Sương liền hiếu kỳ, rốt cuộc muốn làm sao làm?

Cùng trước đó như thế? Còn có thể sao?

"Tiểu tử, lần này có Thái Cổ Thần Vương cảnh không gian phong tỏa, ngươi là tuyệt đối chạy không thoát."

Một tên cường giả hừ lạnh nói.

Thoải mái!

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch thì là nhìn về phía An Vũ Sương, nói: "Đợi chút nữa hai người chúng ta người đem tiến đến những cường giả này mệnh cho gánh vác, ngươi cho ta lưu thêm điểm, đệ nhất đệ nhị nhất định là hai ta."

An Vũ Sương; "..."

"Ngươi thật sự một chút không lo lắng sao?"

Quá tự phụ.

Nói thật, trong lịch sử từ xưa đến nay tự phụ người kỳ thật xuống tràng đều là không tốt, có lẽ có như vậy một số vẫn còn, nhưng là càng nhiều đều là chết tại trong tay của mình! Chết tại chính mình tự phụ phía dưới.

"Lo lắng cái gì?"

Diệp Thiên Dật bẻ bẻ cổ.

"Tới đi! Chư Thần chi trận, mở!"

Ầm ầm _ _ _

Thiên địa dị tượng hiện lên, hư không bên trên, một cái mấy vạn mét lớn cùng loại với người hư ảnh hiện lên hiện ra tại đó, mang theo vô tận uy áp!

"Cái này! ?"

Thấy cảnh này, mọi người đồng tử đột nhiên co vào!

"Đây là cái gì? Đây là cái gì võ kỹ sao? Vẫn là cái này di chỉ chủ nhân?"

"Không, là trận pháp, các ngươi nhìn phía trước!"

Diệp Thiên Dật bọn họ phía dưới, cũng chính là bên ngoài những cường giả kia trước mặt mặt đất cùng hư không bên trên, lẫn nhau đối ứng hai cái đại trận tại tụ hợp!

"Đây là... Chư Thần chi trận! ?"

Tất cả mọi người đồng tử kịch liệt co vào.

"Cái gì? Chư Thần chi trận? Là loại kia... Liền Bán Thần nếu là không cẩn thận đi vào về sau cũng sẽ mất mạng trận pháp?"

"Không sai! Đây tuyệt đối là Chư Thần chi trận, cỗ uy áp này, loại tình hình này, cũng là Chư Thần chi trận, thế nhưng là... Chư Thần chi trận cố nhiên đáng sợ, nhưng là rất dễ dàng bị phát hiện đó a, vì cái gì chúng ta đều không có phát hiện Chư Thần chi trận tồn tại? Mà lại, đây là bọn họ ngưng tụ trận pháp?"

Những cường giả kia mộng.

Huyết Hoàng cũng ngây ngẩn cả người!

Cái gì? Không phải hắn nghĩ như vậy! ? Tiểu tử này thật là vì giết người?.