Chương 1175: Thần cấp bắn ngược hệ thống

Chương 1175: Thần cấp bắn ngược hệ thống

Trong trận pháp, lực lượng cường đại đang ngưng tụ, hư không bên trên, cái kia cùng loại với cường giả bóng người đúng như cùng Thần Minh một dạng, sừng sững trên hư không.

Tiến vào Diệp Thiên Dật cái kia Chư Thần chi trận cường giả, bọn họ hậu quả rõ ràng, đó là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Tê

Còn lại cường giả hít vào một ngụm khí lạnh.

Ta ngậm mẹ nó, cái này cái gì đồ chơi a? Bọn họ lại có một loại sống sót sau tai nạn cảm giác, may mắn chính mình không cùng những cường giả kia một dạng tiến vào chỗ đó.

"Người này rốt cuộc là ai a? Vì cái gì hắn có thể ngưng tụ ra trong truyền thuyết đại trận? Ta nhớ được chúng ta còn tại Chúng Thần chi vực thời điểm, toàn bộ Chúng Thần chi vực đều không ai có thể ngưng tụ Chư Thần chi trận a?"

Một tên cường giả nghẹn họng nhìn trân trối nói.

"Cái kia xác thực, khả năng chỉ có Thần Vực bên kia có khả năng, tiểu tử này, hắn đến cùng là thần thánh phương nào? Vẫn là nói, thật đạt được người nào đó truyền thừa?"

"Hiện tại có thể như thế nào cho phải? Tiểu tử này vậy mà như thế thủ đoạn độc ác, quả thực cực kỳ tàn ác."

Suy nghĩ một chút có chút buồn cười, những người này vậy mà nói một tên tiểu tử cực kỳ tàn ác.

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu, mà An Vũ Sương đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

Người này, hắn rốt cuộc là ai a?

Hắn thật là bên ngoài Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cái kia Diệp Thiên Dật sao? Cái kia Diệp Thiên Dật xác thực nghịch thiên, thế nhưng là nàng làm sao cảm giác cái này so cái kia còn muốn nghịch thiên a?

Cái kia tổng không đến mức một cái đại lục có hai cái gọi Diệp Thiên Dật, hai cái cũng đều đẹp trai như vậy, đều như vậy nghịch thiên a? Thật sự là không biết làm sao suy nghĩ.

"Đợi chút nữa những người này sắp chết thời điểm, ta theo ngươi phân, đệ nhất đệ nhị tên khẳng định cũng là hai ta, nhưng là ta phải muốn đệ nhất a, ngươi nhưng chớ đem ta đệ nhất cho đoạt, không phải vậy ta không để yên cho ngươi."

Diệp Thiên Dật đối An Vũ Sương nói ra, hoàn toàn không để ý tới chung quanh những cường giả kia rung động ánh mắt.

"Không cần."

"Ta nói nữ nhân, ngươi cũng đừng cùng ta làm kiêu được không? Ngươi biết ta tại sao muốn biểu hiện lợi hại như vậy sao?"

Diệp Thiên Dật đối An Vũ Sương nói.

Ừm

"Bởi vì nam nhân muốn tại trước mặt nữ nhân biểu hiện mình, biểu hiện càng lợi hại, càng vượt qua nữ nhân nhận biết cùng tưởng tượng, như vậy càng có khả năng đem nữ nhân này bắt lại, chinh phục, áp ở trên người nàng, nâng lên chân của nàng... A phi, khụ khụ, dù sao cũng là ý tứ kia, ngươi hiểu được."

An Vũ Sương; "..."

Mặc kệ hắn.

Nhưng là có sao nói vậy, nam nhân này xác thực lại cùng nam nhân khác không giống nhau, háo sắc nam nhân khắp nơi đều có, nàng gặp qua rất nhiều, có loại kia ngụy quân tử, có loại kia sắc vô cùng buồn nôn, mà Diệp Thiên Dật loại này giống như cũng là thuộc về loại kia sắc vô cùng mặt ngoài người, thế nhưng là vì cái gì, nàng vậy mà không có loại kia phản cảm đâu?

Rất kỳ quái a.

Cũng là bởi vì hắn năng lực mạnh? Không phải công tử bột?

Nàng cũng không biết.

Có Chư Thần chi trận bày ở chỗ này, những cường giả này mặc kệ cái này Chư Thần chi trận có thể tiếp tục bao lâu, dù sao bọn họ khẳng định là không dám tiến vào! Bọn họ tuy nhiên rất muốn làm rơi Diệp Thiên Dật, nhưng là nơi này tốt mấy ngàn cái cường giả xuống tràng cứ như vậy thực sự bày ở trước mặt bọn họ, ngươi nói bọn họ có thể làm sao? Dám làm sao bây giờ?

Huyết Hoàng người đều choáng váng!

Này làm sao làm a? Tiểu tử này so hắn trong tưởng tượng còn đáng sợ hơn nhiều hơn a! Tổng cảm giác mình không cách nào đắc thủ! Vì cái gì a? Tại sao có thể có loại này tồn tại đâu?

Sau đó _ _ _

A

Đột nhiên một tiếng hét thảm phá vỡ đêm yên tĩnh.

Thì có một cường giả, hắn cũng lười suy nghĩ nói giải quyết như thế nào Diệp Thiên Dật, hắn thì chằm chằm lên trước mặt một người, sau đó trực tiếp động thủ!

Trước mặt cường giả kia hiển nhiên còn đắm chìm trong Diệp Thiên Dật Chư Thần chi trận phía trên, khả năng có đề phòng, nhưng phòng bị nhất định không có trước đó trọng, sau đó, hắn trực tiếp bị phía sau người kia âm đến.

Cường giả này trong bóng tối động thủ, trực tiếp là đem nơi này nhìn như rất bình tĩnh gợn sóng phong bạo cho cuốn lại!

Trong một chớp mắt, bạo động bắt đầu!

Trong trận pháp tràn đầy hỗn loạn, bên ngoài cũng đầy là hỗn loạn, những cường giả kia chạy tứ tán, tứ tán mà truy, giống như trong lúc nhất thời đem Diệp Thiên Dật đem quên đi.

Vừa tốt, Diệp Thiên Dật có thể yên lặng ngồi xuống đúng nồi lẩu.

Thời gian chậm rãi qua đi...

"Động thủ đi."

Diệp Thiên Dật đối An Vũ Sương nói ra.

An Vũ Sương bình thường thật rất không muốn cũng không nguyện ý càng không cần nói chịu ân tình của người khác, nhưng là nói thật, nàng cảm giác cái này di chỉ bên trong thật có lẽ có thể tìm tới rời đi phương pháp, có lẽ manh mối cũng được, mà lại, nàng thật khả năng cần tại chính mình đi đến cái chỗ kia trước đó tăng lên chính mình nhất định thực lực!

Nàng khả năng cần đội ơn.

"Về sau có cơ hội, ta sẽ hoàn lại ngươi."

An Vũ Sương nói xong bóng người lấp lóe biến mất.

Diệp Thiên Dật cười lắc đầu.

Hoàn lại?

Cái kia nàng không có nha.

Diệp Thiên Dật cười thầm trong lòng.

Về sau, bên này mấy ngàn người bị Diệp Thiên Dật cùng An Vũ Sương toàn bộ trảm sát.

Ngược lại cũng không phải thân thủ giải quyết, nhưng là khẳng định thuộc về bọn hắn giết.

An Vũ Sương nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Nàng tùy tiện giết hại ngàn người kỳ thật đã là một loại chuyện rất bình thường, nhưng là hắn trong lúc nói cười đánh giết ngàn người, mới hai mươi mấy tuổi, nói thật, có chút để cho nàng lau mắt mà nhìn.

Giết người cùng giết ngàn người, vạn người, cái kia hoàn toàn là khái niệm bất đồng.

Bọn họ bên này cống hiến rất nhiều cường giả vẫn lạc, mà lại bọn họ nhất định là vững vàng nắm lấy số một cùng người thứ hai, những cường giả khác lại thế nào lợi hại, cũng không có khả năng giết có bọn họ nhiều.

Nửa ngày cứ như vậy đi qua, thật lại cũng không ai tìm đến Diệp Thiên Dật cùng An Vũ Sương sự tình, hai người ngay ở chỗ này ở một thiên, Diệp Thiên Dật là ăn đủ loại mỹ thực, sau đó ngay ở chỗ này đánh đấm giả bộ, không có việc gì thì trêu chọc trêu chọc An Vũ Sương, thời gian này khoái hoạt vô cùng, đây chính là vì cái gì Diệp Thiên Dật ưa thích cùng xinh đẹp muội tử cùng một chỗ, mình không nói trước có thể hay không càng phát triển thêm một bước, cái này cùng một chỗ cũng là thoải mái nha, cho nhàm chán mạo hiểm tăng thêm mấy phần đặc sắc.

Mà những cường giả kia, có không ít đều theo bên cạnh bọn họ đi ngang qua, sau đó... Thật chỉ là đi ngang qua.

Diệp Thiên Dật không quan trọng, dù sao hắn giết người đầy đủ!

Một ngày này cùng An Vũ Sương trò chuyện không ít đồ vật, bất quá đều là một số có cũng được mà không có cũng không sao sự tình.

Mà Diệp Thiên Dật là thật không có đem nàng cùng An Vũ Tình liên hệ đến cùng một chỗ, thanh âm cũng không giống, ngoại trừ dáng người, thân cao, tên cái gì, còn lại thật không có gì điểm giống nhau.

Kỳ thật An Vũ Sương cùng An Vũ Tình thanh âm là giống nhau, chỉ nói là bởi vì An Vũ Sương lâu dài vị chức vị cao, nàng phương thức nói chuyện có thể là một loại khác ngữ khí có thể càng cao quý hơn, ngự tỷ âm sắc, loại này âm sắc, An Vũ Tình tùy tiện bắt chước... Không đúng, cái kia vốn là là nàng ban đầu âm, chỉ là phương thức biểu đạt khác biệt thôi.

Đêm khuya...

"Đinh. . . Chúc mừng ngươi mở ra hệ thống mới 【  Thần cấp bắn ngược hệ thống 】."

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

"Thần cấp bắn ngược hệ thống?"

Diệp Thiên Dật đang tĩnh tọa đâu, sau đó mở to mắt, tùy theo nhìn thoáng qua An Vũ Sương, nàng cũng ngồi tại Diệp Thiên Dật bên người mười mấy mét chỗ khôi phục thương thế.

Ngươi nói nữ nhân đi cũng là già mồm sinh vật, vì sao?.