Chương 1176: Ngươi có bệnh?

Chương 1176: Ngươi có bệnh?

Thì cái này An Vũ Sương a, nói nàng cái gì tốt?

Rõ ràng cái này thương thế Diệp Thiên Dật tùy tiện một viên thuốc có thể giúp nàng chữa cho tốt, nàng cũng là không! Chính là muốn chính mình, cũng là không nguyện ý! Cần gì chứ? A?

An Vũ Sương nhắm mắt lại đại mi nhăn nhăn.

Tuy nhiên nàng đang ngồi, nhưng là nàng rất nhiều thần thức đều là phóng ra ngoài, phòng bị người bên ngoài, đồng thời cũng phòng bị Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật càng lợi hại, nàng càng phòng bị.

Đương nhiên rất cảm tạ Diệp Thiên Dật, nhưng là nàng không có hoàn toàn để xuống đối Diệp Thiên Dật phòng bị, cũng không phải là nói một người đối ngươi tốt, ngươi liền muốn hoàn toàn tín nhiệm hắn, ngươi cũng có thể đối với hắn tốt, nhưng là không nhất định nói có thể tín nhiệm! Đây không phải một cái khái niệm.

Mà lại, nàng đến bây giờ đều không minh bạch, vì cái gì người này muốn đối nàng tốt?

Cũng là bởi vì lúc đó theo bản năng mình xuất thủ phải cứu hắn?

Nàng cảm thấy không phải!

Nàng cảm thấy trên cái thế giới này, ngoại trừ thân nhân bên ngoài, không có loại này vô tư phụng hiến người, huống chi là căn bản là kẻ không quen biết! Cái này căn bản liền không bình thường.

Cho nên nàng cảm nhận được Diệp Thiên Dật đang nhìn nàng, liền vô ý thức khẩn trương, loại này khẩn trương là đang nghĩ, hắn có thể hay không đối với mình ra tay?

Mặc dù nói hắn thiết lập nhiều như vậy trận pháp, nhưng là nàng không có ở trong trận pháp, hắn có lẽ đang suy nghĩ những phương pháp khác làm chính mình? Nhưng là suy nghĩ một chút có bất thường, căn bản không khớp, nàng có cái gì để người này để ý? Hắn giết nhiều như vậy cường giả, bảo vật cầm nhiều như vậy, mà trên người mình cũng không có bảo vật gì, cho dù có, hắn cũng không biết.

Quá phiền! Làm sao mạc danh kỳ diệu tâm phiền ý loạn?

Diệp Thiên Dật nhìn nàng một cái sau đó thì nhìn tự mình mở ra hệ thống mới.

【  Thần cấp bắn ngược hệ thống 】: Một loại phi thường cường đại hệ thống, mở ra hệ thống này về sau, bản hệ thống toàn bộ hành trình bảo trì bị động mở ra trạng thái, tại Thần cấp bắn ngược hệ thống mở ra trong lúc đó  bất kỳ người nào đối kí chủ hiệu quả đều muốn tiến hành bắn ngược, bắn ngược cho bản thân, kí chủ không có đủ bất kỳ khen thưởng, chỉ có thể thông qua 【  Thần cấp bắn ngược hệ thống 】 hiệu quả cho chính mình không cách nào báo trước hiệu quả.

Trường hợp 1: Người nào đó nói kí chủ tức máy không có, như vậy trong khoảnh khắc, tức máy không có cũng là hắn.

Trường hợp 2: Người nào đó chửi mắng kí chủ mẹ nó chết rồi, như vậy tiếp đó, chết cũng là hắn hiền hòa mẹ già.

Trường hợp 3: Người nào đó đối kí chủ thả ra sức mạnh công kích, như vậy cái kia lực lượng đem sẽ công kích bản thân.

Trường hợp 4: Người nào đó đối kí chủ sử dụng chữa trị lực lượng, chữa trị cũng sẽ là hắn tự thân.

Chú thích: Bản hệ thống tồn tại tính hạn chế, tỉ như người nào đó đối kí chủ nói "Ngươi thành thần" loại này so sánh lời quá đáng, như vậy cái kia người liền muốn bị trời phạt.

Chú thích: Hệ thống sẽ sàng chọn một ít lời biểu thị không hiệu quả, cùng loại với "Ngươi thật lợi hại" "Ngươi thật mạnh" "Ngươi tốt yếu" loại này so sánh không rõ ràng thuyết pháp.

Hệ thống còn thừa thời gian: Ba ngày.

Diệp Thiên Dật: "..."

Ta sát?

Cái hệ thống này giống như có chút ý tứ.

Nhưng là tồn tại tính hạn chế thì không có ý nghĩa.

Chẳng qua nếu như không có cực hạn, giống như có chút quá mức kinh khủng.

Như thế nào đi nữa, Diệp Thiên Dật cũng mới Thần Vương cảnh, cái kia không thể làm đến quá phận đúng hay không?

Nhưng là...

Sẽ gặp trời phạt a, nếu như người vô tội tùy tiện trong lúc vô tình nói một câu cất nhắc Diệp Thiên Dật, đây chẳng phải là...

"Hệ thống tiểu tỷ tỷ, sẽ xảy ra chuyện sao?"

"Thân, sẽ nha."

"Lúc đó là dạng gì trời phạt đâu?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Thân, sẽ chết người đấy nha."

Diệp Thiên Dật; "..."

"Còn tốt còn tốt, bên cạnh ta cũng không có gì ta quan tâm người, cũng chính là cái này muội tử một chút tính toán một cái đi, nhưng là nàng không có khả năng kể một ít quá cái kia, mà lại bình thường đối thoại là không có vấn đề, dù sao bình thường đối thoại sẽ không dính đến cái này, dù sao đáng tiếc là, đối với ta không có thực chất tính chỗ tốt, nhưng là... Có thể coi như là một cái phòng ngự loại hệ thống."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Vì cái gì có thể coi như là phòng ngự loại hệ thống đâu?

Cái kia đằng sau khẳng định liền biết, cái hệ thống này rất hữu dụng, nhất là đối mặt loại kia trong tiểu thuyết nói nhiều nhân vật phản diện nhân vật hiệu quả thật tốt.

Sau đó Diệp Thiên Dật nhìn về phía An Vũ Sương.

"Ngươi đang nói cái gì?"

An Vũ Sương nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Người này có lúc rất kỳ quái, đột nhiên sẽ mạc danh kỳ diệu lầm bầm một tiếng ngươi nghe không hiểu, người không biết cho là hắn đang nằm mơ đây.

"A... Không có việc gì không có việc gì, cái kia... Ta cho ngươi biến cái ma thuật."

An Vũ Sương đại mi cau lại nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Làm ảo thuật?

Khờ phê sao?

Võ giả người nào tin tưởng ma thuật?

Người này khẳng định không có ý tốt.

"Được rồi."

"Uy uy uy, có thể hay không cho chút thể diện a? Ngươi đến nghênh hợp ta, ngươi dạng này không ai thích ngươi."

Diệp Thiên Dật nói ra.

An Vũ Sương; "..."

"Ấu trĩ."

An Vũ Sương nói một câu.

Đúng! Cái này Diệp Thiên Dật trong mắt của nàng loại kia cảm giác cũng là ấu trĩ!

Có lúc hắn thật ấu trĩ dường như liền hai mươi mấy tuổi đều không có, mà có lúc đi, ngươi lại cảm thấy người này cướp có chút đáng sợ, tâm tư kín đáo, vô pháp tưởng tượng! Cũng cảm giác hắn có hai nhân cách một dạng, thật sự là thần kỳ.

Làm ảo thuật, đó là lừa gạt tiểu cô nương, mà không phải lừa nàng An Vũ Sương, mà lại nàng tia không có hứng thú chút nào.

Tại trước mắt nàng làm ảo thuật, ngươi lại nhanh thủ pháp, lại tinh tế tỉ mỉ thao tác cái kia đều là vô dụng.

Cho nên, cái này cùng nhà chòi giống như.

"Ta phục ta phục! Ngươi về sau tuyệt đối tìm không thấy đối tượng, ngươi liền đợi đến cô độc sống quãng đời còn lại đi, ngươi liền đợi đến cho nhà ngươi tộc đoạn hậu đi!"

Diệp Thiên Dật liếc mắt.

An Vũ Sương; "..."

"Có mao bệnh."

Người này thỉnh thoảng liền sẽ phạm một chút bệnh.

"Ta thì cho ngươi lộ hai tay, dạng này, ngươi nói với ta một tiếng, ân... Diệp Thiên Dật, ngươi tốt đại nha."

An Vũ Sương; "..."

"Ngươi đừng tưởng rằng..."

An Vũ Sương lời còn chưa nói hết Diệp Thiên Dật liền đem nàng đánh gãy.

"Tốt tốt tốt, không đùa giỡn với ngươi, ngươi thì nói với ta một câu, Diệp Thiên Dật thân thể của ngươi tốt khỏe mạnh."

An Vũ Sương: ? ? ?

Rất mộng bức.

"Nhanh điểm a."

Nàng thật cảm giác ấu trĩ đến chết, nàng chịu không được.

Ngươi nói một chút, một cái Nữ Đế, nói loại lời này kỳ thật không có gì, nhưng là ngươi cùng một người nam hàn huyên cái đề tài này lại nói, vậy liền cùng nhà chòi giống như.

Nàng thật sự là chịu không được.

"Mau nói a."

"Ngươi có bệnh?"

An Vũ Sương nói một câu.

Tiếp theo một cái chớp mắt, An Vũ Sương biến sắc, liên tiếp lui về phía sau, nàng nhất thời cảm giác thân thể của mình cơ năng phát sinh một chút biến hóa.

Diệp Thiên Dật; "..."

Đậu phộng!

Cái này cũng không trách hắn a, hắn lại không để An Vũ Sương mắng hắn.

Trước đó An Vũ Sương nói "Có mao bệnh" nàng không có việc gì, nhưng là hiện tại, nàng tăng thêm cái này "Ngươi" nói Diệp Thiên Dật có bệnh, sau đó trực tiếp bắn ngược.

Diệp Thiên Dật cũng là thấy được cái hệ thống này chỗ đáng sợ!

Ngươi

Nàng nhất thời lộ ra cảnh giác cùng Diệp Thiên Dật cảnh giới, đương nhiên còn có chấn kinh, hắn là làm sao làm được?

"Uy uy uy, ma thuật làm phản, đây là vấn đề của ngươi không là của ta, ngươi mau nói vừa mới ta để ngươi nói, ngươi liền không sao, nhanh điểm nhanh điểm."

An Vũ Sương đại mi nhíu chặt.

Thứ gì?

Nàng muốn choáng..