Chương 1177: Ngươi làm sao làm được?

Chương 1177: Ngươi làm sao làm được?

Nhưng là hiện tại An Vũ Sương thật cảm giác trạng thái thân thể của mình vô cùng mạc danh kỳ diệu biến đến rất kém cỏi.

Rất suy yếu!

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Hiển nhiên nhất định là Diệp Thiên Dật làm đến tay chân, cho nên nàng cảm thấy có chút khủng bố!

Hắn đến cùng là lúc nào đối nàng ra tay? Làm sao chính mình cũng không có bất kỳ cái gì phát giác? Nàng cảm thấy không có khả năng a! Liền xem như một số độc lan truyền trong không khí, chính mình thân thể đều trúng độc luôn không khả năng còn không biết a?

"Nhanh điểm a, ngươi tổng không đến mức muốn thân thể một mực như thế suy yếu a?"

Diệp Thiên Dật đau đầu.

Ngươi nói ngươi êm đẹp một người cao quý ngự tỷ, không có việc gì mắng hắn có bệnh làm gì đâu?

Đây là ngươi một người cao quý ngự tỷ lời nên nói sao?

Đồ chơi kia nàng thình lình đến một câu ngu ngốc... Chẳng phải là...

Ngọa tào!

Cái hệ thống này có khả năng trọng thương quân đội bạn a.

"Nói cái gì?"

"Ngươi liền nói ta thân thể ngươi rất không tệ."

An Vũ Sương đại mi nhíu chặt.

Vì cảm giác gì người này đang lái xe?

"Thân thể ngươi rất không tệ."

Nàng thì cảm giác mình là cái kẻ ngu một dạng tại phối hợp Diệp Thiên Dật nhà chòi, nhưng là hiện tại nàng cũng không có cách, chỉ có thể thử thử một chút.

Sau đó nàng trong nháy mắt cảm giác thân thể của mình... Tốt!

Không chỉ là vừa mới mạc danh kỳ diệu cảm giác suy yếu, thậm chí nàng trước đó bị Thái Cổ Thần Vương cảnh thương tổn đều tốt, cái này?

Cái gì a? Làm sao như vậy mơ hồ? Nàng thật thế giới quan muốn sụp đổ.

Phát sinh cái gì rồi? Ngươi nói, nàng vừa mới mạc danh kỳ diệu thụ thương còn có thể giải thích, khả năng là lúc nào trúng chiêu, nhưng là đột nhiên thương lành, trước đó thương tổn cũng khá, mà nàng là tuyệt đối không có trải qua bất kỳ trị liệu, mà lại là chuyện trong nháy mắt, nàng người choáng váng.

Phát sinh cái gì a?

"Thế nào? Cái này ma thuật lợi hại không?"

Diệp Thiên Dật hướng về phía nàng nhếch miệng cười một tiếng.

"Ngươi làm sao làm được?"

"Ngươi xem một chút ngươi, lại hiếu kỳ với ta đi? Đã nói với ngươi, nữ nhân đối một người nam nhân hiếu kỳ chính là nàng luân hãm bắt đầu."

Diệp Thiên Dật nói.

An Vũ Sương không thèm để ý Diệp Thiên Dật câu nói này, nói: "Vừa mới bản tôn cảm giác suy yếu là từ đâu mà đến? Ngươi khi nào hạ thủ?"

Đây chẳng lẽ là Diệp Thiên Dật đang uy hiếp nàng? Cũng là nói cho nàng, hắn có lấy tùy tiện đối nàng An Vũ Sương ra tay thành công năng lực?

Diệp Thiên Dật nếu như biết rõ ý nghĩ của nàng người đến choáng váng.

Nữ nhân này là như vậy thích mù chít chít bá nghĩ sao?

"Cái này sao, không biết làm sao giải thích với ngươi, được rồi, không nói, giống như đã đến giờ."

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua phía trước, tại thành trì chính trung tâm, có một đạo thông hướng chân trời kim sắc quang mang lóe ra Thông Thiên quang trụ, Diệp Thiên Dật lại suy nghĩ một chút, thời gian giống như cũng không xê xích gì nhiều, cần phải hiện tại còn thừa lại năm ngàn người, đây cũng là rời đi nơi này lối đi.

Nói xong Diệp Thiên Dật liền hướng bên kia đi đến.

An Vũ Sương đại mi nhíu chặt nhìn lấy hắn, cũng chỉ có thể hướng nơi đó đi đi.

Cái quỷ gì a? Đây là một cái hai mươi mấy tuổi tuổi trẻ tiểu tử giấy sao?

An Vũ Sương đại mi nhíu chặt, sau đó thở sâu thở ra một hơi đi tới.

Chỗ đó, chúng cường giả hội tụ ở chỗ này, sau đó ào ào tràn vào, theo Diệp Thiên Dật đến, rất nhiều người chú ý lực bắt đầu đặt ở Diệp Thiên Dật trên thân.

Nói thật, sớm như vậy có thể rời đi nơi này, còn thật muốn cảm tạ tiểu tử này!

Nhưng là vừa nghĩ tới, giết người nhiều nhất lại là cái Thần Vương cảnh, mà hắn còn nhục mạ bọn họ tất cả mọi người, thật thì siêu cấp khó chịu lên!

Mà lại...

"Tiểu tử!"

Một tên cường giả đôi mắt ngưng tụ nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật, một cỗ lực lượng không chút do dự phóng thích, đem Diệp Thiên Dật cho bao phủ.

Có thể là cỗ lực lượng này không có trực tiếp tác dụng tại Diệp Thiên Dật trên thân, chỉ là đơn thuần phong tỏa Diệp Thiên Dật không gian chung quanh, để Diệp Thiên Dật ra không được, cho nên bắn ngược hệ thống liền không có tiến hành bắn ngược.

Sau đó cường giả kia chỉ Diệp Thiên Dật đối với chung quanh những cường giả khác nói ra:

"Các vị, tiểu tử này quả thực là không đem chúng ta để vào mắt, lúc trước nhục mạ chúng ta, hiện tại hắn lại còn cho là ta chờ thật sợ hắn, thì dám cùng chúng ta cùng đi ra, dựa vào cái gì?"

Sau đó hắn vừa nhìn về phía Diệp Thiên Dật, nói: "Ngươi tiểu tử này tại dựa vào cái gì? Ngươi cho rằng ta chờ thật cũng bởi vì tình cảnh vừa nãy sẽ sợ ngươi? Không dám ra tay với ngươi? Rời đi cái chỗ kia, ngươi tính là thứ gì? Không có trận pháp, ngươi chết cũng không biết là chết như thế nào!"

Phù phù _ _ _

Ngay tại lão giả kia chỉ Diệp Thiên Dật nói xong câu đó, hắn hai mắt trong nháy mắt đã mất đi tiêu cự, sau đó thẳng tắp ngã xuống.

Ngỏm củ tỏi.

Tê

Chung quanh thật nhiều người thấy cảnh này hít vào một ngụm khí lạnh!

Nói thật, bọn họ cũng chuẩn bị đối Diệp Thiên Dật động thủ, thật quả thực cứu cực khó chịu hắn, mà lại sự thật cũng đúng vậy a, hắn cũng là một cái nho nhỏ Thần Vương cảnh.

Giết một cái Thần Vương cảnh có cái gì khó? Hắn rời đi cái chỗ kia, tính là thứ gì a?

Nhất là còn có người đi đầu, cái kia càng muốn động thủ a!

Thế nhưng là...

Đột nhiên, cái kia nói chuyện cường giả cứ như vậy chớ được, mạc danh kỳ diệu chớ được, đột nhiên thẳng tắp ngã xuống đất đã mất đi hô hấp, đã mất đi sinh mệnh thể chinh, cũng không biết hắn là chết như thế nào.

Thoáng một cái, tất cả mọi người giật nảy mình.

Ngọa tào!

Người nào ra tay?

Người này làm gì cũng là Chân Thần cảnh, làm sao lại không nói một tiếng không có người đâu?

Diệp Thiên Dật; "...

Ta XXX!

Cái hệ thống này là thật giọt da trâu a! Bình thường Diệp Thiên Dật phiền nhất cũng là loại này miệng pháo, suốt ngày chỉ ngươi mắng ngươi, nói ngươi muốn chết cái gì, Diệp Thiên Dật đâu? Bình thường cũng sẽ không giết bọn hắn, bởi vì Diệp Thiên Dật phải trả ra một ít gì đó, một chút đền bù mới được, mà những người này đều là chút cao thủ! Diệp Thiên Dật coi như không nghe thấy được rồi, phản đang khó chịu cũng là bọn hắn chính mình!

Nhưng là hiện tại, cái hệ thống này...

Lão nhân này vừa mới chỉ hắn nói chết cũng không biết chết như thế nào, sau đó... Bắn ngược! Bắn ngược hiệu quả chính là... Hắn chính mình cũng không biết chính mình là chết như thế nào...

Cái hệ thống này, thật TM cường đại.

Mà tình cảnh này để những cường giả kia dọa sợ.

Cái này quá mơ hồ.

An Vũ Sương người đều choáng váng.

Cái này?

Một tên cường giả dò xét một chút, ngay từ đầu hắn nhận vì độc, thế nhưng là... Không có trúng độc, thật không biết là chết như thế nào.

"Ai, khả năng đây chính là thiên ý đi, ngươi muốn giết ta, thế nhưng là cuối cùng chết lại là ngươi."

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ lắc đầu, một bộ rất tiếc hận bộ dáng.

"Ngươi đến cùng dùng thủ đoạn gì?"

Một tên cường giả chỉ Diệp Thiên Dật nói ra.

Hiện tại khả năng giết hắn không phải rất trọng yếu, trọng yếu là, tiểu tử này đến cùng là ai? Hắn đến cùng ở đâu ra nhiều như vậy thủ đoạn? Đỉnh cấp trận pháp, thật sự là thần kỳ.

"Ta khuyên ngươi nói chuyện cẩn thận một chút nha."

Diệp Thiên Dật đối với hắn nhếch miệng cười một tiếng.

Hừ

Cường giả kia còn thật không dám nói thêm cái gì...

Quá dọa người, chủ yếu tình cảnh này liền tại bọn hắn phát sinh trước mắt, cái này người nào chịu nổi a?

Sau đó những người kia ào ào đi vào.

"Ngươi làm sao làm?"

Rất hiển nhiên, không thể nào là người khác đối cường giả kia ra tay giết hắn, nhất định là Diệp Thiên Dật! Thế nhưng là, ngươi thật không biết là làm sao làm!.