Chương 1178: Sinh mệnh bản nguyên

Chương 1178: Sinh mệnh bản nguyên

Thật, mình liền xem như giây người đồ vật, tối thiểu có thể nhìn đến đi, nhiều cường giả như vậy, không ai nhìn đến Diệp Thiên Dật xuất thủ!

Nếu như là độc, cái kia coi như tìm không thấy dấu hiệu trúng độc, làm gì độc phát cũng cần thời gian a? Cường giả kia không có khả năng nói xong trực tiếp liền chết a?

Ngươi là thật không tưởng tượng nổi.

"Ngươi xem một chút ngươi, lại hiếu kỳ với ta, ngươi là một người cao quý ngự tỷ, ngươi liền nên làm cao quý ngự tỷ việc, không nên chủ động nói chuyện với ta."

Diệp Thiên Dật nói ra.

An Vũ Sương; ". . ."

Người này là thật có mao bệnh.

Sau đó bọn họ cùng đi ra ngoài.

Xoát

Xuất hiện lần nữa, bọn họ đi tới cái kia trước đó màu trắng không gian, hơn nữa lại là tách ra.

"Chúc mừng ngươi thiếu niên, ngươi thành công tại một vòng này khảo nghiệm bên trong đoạt được thứ nhất, đánh chết nhiều nhất đối thủ, lấy được hạng 1."

Hư không bên trên, cái kia thanh âm hùng hậu truyền đến.

"Chỗ tốt đâu?"

Diệp Thiên Dật nói một câu.

"Ha ha ha, đừng có gấp, chẳng lẽ ngươi không muốn biết đằng sau đem muốn gặp phải sự tình sao?"

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói: "Không cần."

Rất hiển nhiên cái thanh âm kia rõ ràng nhất dừng một chút.

Không phải, cái này tiểu hài tử là đầu óc có bệnh sao? Cái này hoàn toàn không theo chiếu bình thường logic làm việc a.

Được

Cường giả kia thanh âm truyền đến, sau đó Diệp Thiên Dật xuất hiện trước mặt hết thảy 100 hạt châu.

"Đây là?"

"Đây là ngươi sinh mệnh bản nguyên."

Diệp Thiên Dật chau mày.

"Về sau ngươi sẽ dùng đến, bởi vì ngươi là hạng 1, cho nên ngươi có được nhiều nhất sinh mệnh bản nguyên."

"Khen thưởng đâu? Không phải nói có khen thưởng sao?"

"Càng nhiều sinh mệnh bản nguyên liền là của ngươi khen thưởng."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Cỏ

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

"Như vậy liền đi đi."

Xoát

Tùy theo Diệp Thiên Dật biến mất ngay tại chỗ.

Thì cái này? Thì cái đồ chơi này?

Diệp Thiên Dật đứng ở nơi đó, nhìn trước mắt một mảnh rất tốt non sông lâm vào mê mang bên trong.

Sau đó Diệp Thiên Dật lần nữa đổi lấy một cái địa đồ toàn bộ khai hỏa dẫn đạo thẻ, hắn muốn biết, cái này sinh mệnh bản nguyên là dùng tới làm gì, sau đó. . .

Diệp Thiên Dật biết!

Ở sau đó đang đi đường, nói đúng ra từ giờ trở đi, mỗi qua một giờ, bọn họ liền sẽ tiêu hao hết một cái sinh mệnh bản nguyên hạt châu, làm sinh mệnh bản nguyên tiêu tán hầu như không còn thời điểm, vậy liền đại biểu cho sinh mệnh của ngươi cũng đã đến cuối cùng!

"Ngọa tào? Còn có loại vật này."

Diệp Thiên Dật âm thầm kinh hãi!

Nói cách khác, mình tại cái này di chỉ bên trong thời gian chỉ còn sót 100 giờ! Đây là đệ nhất danh tài có số lượng! Cái kia những người khác đâu?

Kỳ thật cái này ngay từ đầu Diệp Thiên Dật cảm thấy không quan trọng, thực sự không được hắn dùng Không Huyễn Thạch chạy thế là được, đi ra ngoài tổng không đến mức sẽ bị cái này sinh mệnh bản nguyên cho hạn chế lại a? Có thể địa đồ toàn bộ khai hỏa dẫn đạo thẻ phía dưới, Diệp Thiên Dật biết, cái đồ chơi này thì là dựa theo tuổi thọ của ngươi tỉ lệ phần trăm chế tác sinh mệnh bản nguyên, ngươi dương thọ thật ngay tại những này trong hạt châu!

Diệp Thiên Dật có thể một giờ trôi qua 1% mà người khác nói không chừng một giờ trôi qua 10% thậm chí là một phần năm. . .

Mà lại nếu như trực tiếp cưỡng ép đi ra, hậu quả là cái gì? Sinh mệnh bản nguyên là nơi này pháp tắc hoặc là chí cường giả chia ra, ngươi mang không đi, nếu như ngươi cưỡng ép ra ngoài, tại ngươi đi ra trong nháy mắt, ngươi liền sẽ dương thọ đã hết, biến thành thi thể!

"Ngọa tào!"

Làm Diệp Thiên Dật biết được lúc này, hắn thật nghẹn họng nhìn trân trối!

Hắn nói nghẹn họng nhìn trân trối cũng không phải là nói hắn không ra được, ngược lại hắn không thể sử dụng Không Huyễn Thạch rời đi nơi này, mà chính là. . . Cái này là làm sao làm được?

Làm cho Diệp Thiên Dật khiếp sợ sự tình cũng không nhiều, cái này tính toán một cái.

Ngươi suy nghĩ một chút a, cưỡng ép đem tuổi thọ của bọn hắn cho rút ra ra ngoài, đây rốt cuộc là như thế nào lực lượng mới có thể làm đến điểm này? Vì cái gì thọ mệnh đều có thể bị rút ra đi ra?

Tuy nhiên mọi người đều biết, thọ mệnh là ngươi có khả năng sống thời hạn, có chút thiên địa linh vật đúng là có thể gia tăng tuổi thọ của ngươi, thế nhưng là, đem thọ mệnh tháo rời ra, đây là cái gì thao tác?

Mà lại, ngươi có thể bóc ra tu vi thấp võ giả thọ mệnh còn có thể một chút nói thông được, ngươi đem nơi này Thái Cổ Thần Vương cảnh thọ mệnh đều cho tước đoạt, đây có phải hay không là có chút quá kinh khủng a?

Diệp Thiên Dật đều cảm giác hắn tước đoạt thọ mệnh phương pháp thật thật là đáng sợ! Sẽ là cái gì đâu? Thái Cổ Thần Vương cảnh đều có thể tuỳ tiện trúng chiêu, cũng cảm giác thật rất lợi hại.

"Cho nên nói, khả năng có người đi tới đi tới liền ngoẻo rồi."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Đáng sợ!

Nơi này thật có chút kinh khủng!

Đồng thời Diệp Thiên Dật cũng tin tưởng, cái này di chỉ chủ người tuyệt đối là một cái khả năng so hắn tưởng tượng bên trong nhân vật còn lợi hại hơn.

Cái này địa đồ toàn bộ khai hỏa dẫn đạo thẻ không có trực tiếp dẫn đạo đi ra chủ điện là có lý do!

Diệp Thiên Dật thật đối với nơi này hiện tại là tràn ngập tò mò.

Bởi vì Diệp Thiên Dật trực tiếp đã giảm bớt đi rất nói nhiều, hắn thật là cái thứ nhất đi ra, những người khác khả năng phải hỏi rất nhiều đồ vật.

Mà Diệp Thiên Dật không cần thuần túy là bởi vì hắn có địa đồ toàn bộ khai hỏa dẫn đạo thẻ, mà lại, mặc kệ cường giả kia nói là cái gì, dưới tình huống bình thường ngươi không thể toàn bộ đi tin tưởng, bởi vì vạn nhất nói là giả đâu? Là sai lầm dẫn đạo ngươi đâu? Cho nên Diệp Thiên Dật tình nguyện không nghe, dù sao có địa đồ toàn bộ khai hỏa dẫn đạo thẻ, Diệp Thiên Dật dựa theo cái này chỉ dẫn so cái gì đều mạnh.

Xoát xoát xoát _ _ _

Một cái tiếp theo một cái bóng người rơi vào Diệp Thiên Dật chung quanh.

Trên cơ bản mỗi người tâm tình đều không cao lắm tăng, bởi vì bọn hắn biết cái này sinh mệnh bản nguyên sự tình!

Mà trên cơ bản bọn họ sinh mệnh bản nguyên hạt châu cũng không nhiều, bởi vì phải biết, cho dù là hạng 1 Diệp Thiên Dật cũng chỉ có 100 viên, 100 viên thì vài ngày như vậy, mà ở chỗ này đến tiếp sau là cái gì không có người biết, tùy tiện một chỗ thì ngăn trở bọn họ một ngày, nếu như không có Diệp Thiên Dật, thậm chí càng vài ngày mới có thể đi ra ngoài.

Mà mấu chốt nhất là, cái này sinh mệnh bản nguyên còn không thể cướp đoạt, là ngươi liền là của ngươi, ngươi coi như đem người khác cướp đi, cái kia chết mất chính là người kia, ngươi cũng không dùng đến hắn.

"Thế nào? Bao nhiêu cái?"

Diệp Thiên Dật tiến tới An Vũ Sương bên người.

"70."

Diệp Thiên Dật;? ? ?

"Ngươi không phải người thứ hai sao?"

Đúng

"Người thứ hai mới 70?"

Diệp Thiên Dật sửng sốt một chút.

Nàng gật gật đầu.

"Cái kia những người khác. . ."

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua có không có mang mặt nạ những người kia biểu lộ.

Đều đã có chút tuyệt vọng.

Thậm chí bọn họ đi ra về sau thì một chút nhìn một chút con đường phía trước, sau đó trực tiếp tốc độ nhấc lên rồi xoay người về phía trước tới.

Hiển nhiên, hiện tại trong mắt bọn họ, thời gian biến đến đến cỡ nào quý giá.

"Ngươi thì sao?" An Vũ Sương nói.

"100 viên."

"Chênh lệch có chút lớn."

An Vũ Sương nói.

Theo lý mà nói đi, cái này thứ hai không thể cùng đệ nhất chênh lệch lớn như vậy đó a, bởi vì vì bản thân cũng không phải là như vậy một chút người, nếu như cũng chỉ có mười người, hai mươi người, cái kia không quan hệ, thế nhưng là 5,000 người, ngươi người thứ hai cùng hạng 1 chênh lệch lớn như vậy thì hơi cường điệu quá, chẳng lẽ lại người thứ ba thì 50 viên? Cái kia 3000 tên, 4000 tên những người kia đều là bao nhiêu?.