Chương 1179: Tụ hợp, phó điện

Chương 1179: Tụ hợp, phó điện

Kỳ thật đi, chênh lệch đúng là rất lớn.

Cái khảo hạch này, hắn cho chỉ là trước 10 người một chút xíu chỗ tốt!

Hạng 10 có thể có 15 viên sinh mệnh bản nguyên, mười tên có hơn cũng là mười khỏa, nhất là đến 3000 tên về sau thì năm viên!

Năm viên là khái niệm gì? Từ giờ trở đi, bọn họ chỉ có thể sống năm tiếng! Sau đó ngươi lại suy nghĩ một chút có thể sống 100 giờ Diệp Thiên Dật, trong mắt bọn họ đến cùng đến cỡ nào hạnh phúc.

Cũng trách không được bọn họ trực tiếp rồi xoay người về phía trước, trước mặt nguy hiểm là cái gì các nàng không biết, nhưng là bọn họ biết, có lẽ vọt thẳng còn có Ken tới kịp, bởi vì cường giả kia nói, nếu như vận khí tốt, năm tiếng là có thể rời đi, mặc dù chỉ là tỷ lệ, nhưng ít ra có tỷ lệ, bọn họ cũng không thể giống trước đó một dạng lề mà lề mề.

Nguy hiểm là có, nhưng là không xông về phía trước là nhất định chết.

"Đa tạ."

An Vũ Sương sau đó đối Diệp Thiên Dật nói một câu.

Nàng biết, nếu như không có Diệp Thiên Dật, cái này trước 10 người nàng là không có quá lớn cơ hội đi vào, tuy nhiên có, nhưng không ổn định!

Mà bây giờ, nàng theo khả năng chỉ có mười giờ, mười mấy tiếng biến thành thất mười giờ, đây đúng là muốn cảm tạ hắn.

"Uy, ngươi cũng sẽ chỉ nói cám ơn sao? Thực chất tính biểu thị đâu?"

Diệp Thiên Dật nói một câu.

An Vũ Sương sau đó lấy ra một kiện bảo vật.

"Đây là..."

Nàng lời còn chưa nói hết Diệp Thiên Dật thì mạnh tới.

"Đây là ngươi cho ta tình yêu chứng kiến lễ thật sao? Vậy ta nhất định sẽ thật tốt bảo quản, ngươi nói một chút ngươi, còn chuyên môn đưa một cái giới chỉ, vậy ta làm sao có ý tứ đâu, đây là người yêu phòng bị sao? Ngươi đâu? Hai ta đều mang theo chứ sao."

Diệp Thiên Dật đem giới chỉ liền chuẩn bị đeo lên.

An Vũ Sương: "..."

Cho nên nói, người này thật là có mao bệnh sao? Nàng là phục.

"Đây chỉ là một không gian giới chỉ thôi, chỉ là cái này trong không gian giới chỉ có một cái tiểu thế giới, bên trong thế giới nhỏ này có không ít thiên địa linh vật, ngươi không phải nói ngươi là một tên thầy thuốc sao? Bên trong chủng loại thật nhiều, ngươi có lẽ có thể sử dụng đến."

An Vũ Sương nói.

"Há, như vậy phải không? Bất quá ngươi chớ giải thích, cái này liền là của ngươi tín vật đính ước, ta nhận!"

Diệp Thiên Dật sau đó đem giới chỉ đeo tại tay mình trên cổ tay.

"Tùy ngươi nghĩ ra sao."

An Vũ Sương thật sự là bất đắc dĩ.

Cũng là hắn nói chuyện thật thẳng khinh người, rõ ràng thật là nghĩ kỹ hảo cảm tạ một chút, sau đó nói mà nói lại cho ngươi hận không thể bắt hắn cho bóp chết.

"Kia chính là ta nói đúng, tín vật đính ước."

An Vũ Sương; "..."

Hô

Nàng thở sâu thở ra một hơi!

Là nàng quá nhiều năm không cùng ngoại giới nam nhân trẻ tuổi tiếp xúc qua sao? Chẳng lẽ lại bên ngoài bây giờ dân phong chính là như vậy sao?

Thật là bất đắc dĩ.

"Ừm, thật là dễ nhìn."

Diệp Thiên Dật mang hết còn giơ tay lên nhìn thoáng qua.

An Vũ Sương: "..."

Nàng sau đó kính đi thẳng về phía trước đi.

"Chờ một chút ta à con dâu."

Diệp Thiên Dật đuổi theo.

An Vũ Sương;? ? ?

Nàng ngừng tới.

"Ngươi tên gì?"

"Con dâu a."

An Vũ Sương: "..."

Diệp Thiên Dật sau đó đào bắt tay vào làm chỉ nói ra: "Ngươi nhìn, ngươi đều cho ta tín vật đính ước, ngươi đều đã đối với ta cho thấy cõi lòng, nhưng là ta biết ngươi loại nữ hài tử này tính cách, không quen biểu đạt nha, ta biết ngươi ý tứ, ta giúp ngươi biểu đạt, ta nói ra, còn lại ngươi cũng không cần gật đầu, dù sao cứ như vậy rất tốt, ngươi chậm rãi có thể tiếp nhận là được rồi, ngươi cũng không cần gọi lão công ta loại hình, chờ ngươi chừng nào thì có thể kêu đi ra lại kêu, ta là không quan trọng, ta có thể hiểu được ngươi loại nữ hài tử này tính cách."

Diệp Thiên Dật ba lạp ba lạp nói một đống.

An Vũ Sương: ? ? ?

Cái này? ?

Hô

Loại này người liền không thể để ý tới hắn, ngươi càng để ý tới hắn, hắn thì càng thượng cương thượng tuyến.

An Vũ Sương sau đó kính đi thẳng về phía trước đi.

"Chờ ta một chút a con dâu, ngươi đi nhanh như vậy, ta làm sao bảo hộ ngươi a."

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch sau đó vọt tới.

Rất nhanh, các nàng mọi người đi tới một chỗ, làm Diệp Thiên Dật cùng An Vũ Sương lúc đến nơi này, bọn họ thấy được có hết mấy vạn người thủ tại chỗ này.

"Xem ra là theo còn lại những cái kia cửa vào người tiến vào toàn bộ đều hội tụ đến bên này."

Diệp Thiên Dật nỉ non một tiếng.

Nhưng là chợt nhìn thì 5 sáu vạn người, ngươi sẽ cảm thấy hơi cường điệu quá, ngọa tào! Lúc tiến vào bao nhiêu người, hiện ở chỗ này mới bao nhiêu người? Đương nhiên có lẽ còn có người là còn chưa tới đến, nhưng là... Đoán chừng đây là tuyệt đại đa số đi?

Nghĩ lại bọn họ trước đó tao ngộ, hơn ba vạn người chỉ còn lại năm ngàn người, giống như cũng hợp tình hợp lý.

Tà Vương nhìn đến lại lục tục ngo ngoe tới một nhóm người, sau đó tranh thủ thời gian bắt đầu tìm kiếm Diệp Thiên Dật tung tích.

Còn thật để hắn cho tìm được!

Hắn tìm tới Diệp Thiên Dật chủ nếu là bởi vì thấy được An Vũ Sương.

Hai ngày này An Vũ Sương cũng là căn bản không có thời gian đổi váy, tăng thêm nàng siêu quần khí chất, sau đó Tà Vương nhìn thoáng qua bên cạnh nàng Diệp Thiên Dật, liền nhận ra.

May ra hắn còn chưa có chết.

Tà Vương là thở dài nhẹ nhõm.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới sẽ thời gian lâu như vậy, thật lo lắng hắn chạy hoặc là nói treo.

Dù sao Huyết Hoàng là đi cùng với hắn, nhưng là hiện tại xem ra, tiểu tử này rất có năng lực.

Phía trước hư không bên trên, một cái cự đại đại điện hiện lên hiện ra tại đó.

"Hiện tại là tình huống gì rồi? Các vị vì sao bị vây ở chỗ này không cách nào tiến lên?"

Một tên cường giả đi qua dò hỏi.

"Khả năng đang chờ đợi người đủ, còn không có lực lượng rơi xuống tiếp chúng ta đi lên, mà ở trong đó là cấm bay!"

Cường giả kia sắc mặt cũng vô cùng cuống cuồng!

Ngọa tào! Ngay ở chỗ này làm đợi ba giờ, thật... Lại chờ bọn hắn cũng phải chết!

Không sai!

Tuy nhiên bọn họ lối vào khác biệt, kinh lịch nguy hiểm khác biệt, nhưng là cuối cùng toàn bộ là đã rơi vào một kết quả, cái kia chính là dựa vào sinh mệnh bản nguyên còn sống!

Ngay tại cường giả kia nói xong, quả thật đúng là không sai, một nói lực lượng trực tiếp theo hư không rơi xuống, cũng là theo hư không cung điện kia rơi xuống.

"Đại điện này hẳn là phó điện đi?"

"Ừm, theo lý mà nói phải là, dù sao đã trải qua nhiều nguy hiểm như vậy còn không có gặp phải chân chính bảo bối, theo lý mà nói cần phải muốn tới phó điện."

"Có lẽ cái này phó điện bên trong tồn tại để cho chúng ta rời đi phương pháp! Nhanh! Hiện tại mở ra, nhanh lên đi!"

Có người thật đã không thể chờ đợi!

Đối với bảy thành người mà nói cũng chỉ có thể sống mấy giờ, bọn họ có thể làm sao? Chỉ có thể nắm chặt thời gian a!

Hiện tại bọn hắn thì đang cầu khẩn, trong đại điện này có giống như trước đó cái chủng loại kia Sinh môn cùng Tử môn, Sinh môn là ra ngoài, Tử môn là tiếp tục đi tới đích lựa chọn, nếu như đúng vậy, bọn họ nhất định lựa chọn Sinh môn, dù sao có còn sống kỳ hạn, bọn họ cũng không dám cược.

Xoát xoát _ _ _

Không sai về sau nhân tộc, Yêu tộc nhóm cường giả ào ào đi đến phía trên.

"Huyết Hoàng các hạ, tiểu tử kia vậy mà đi đến nơi này?"

Tà Vương là đi tới Huyết Hoàng bên người hỏi một tiếng.

Huyết Hoàng thản nhiên nói: "Vận khí tốt thôi."

Hắn đương nhiên không có khả năng nói cho tình hình thực tế, nói không chừng có thể dùng hắn bức ra tiểu tử kia cái khác lá bài tẩy..