Chương 1180: Ngươi tại phun phân sao

Chương 1180: Ngươi tại phun phân sao

Diệp Thiên Dật cùng An Vũ Sương cũng đi tới phía trên.

Diệp Thiên Dật hiện tại là hoàn toàn không cần có bất kỳ lo lắng, có cái này Thần cấp bắn ngược hệ thống, hắn thậm chí hiện tại cũng dám nằm ngủ ở chỗ này, bởi vì mặc kệ cái khác người đối với hắn làm cái gì đều là bắn ngược!

Có người muốn giết hắn? Lực lượng oanh kích hắn? Bắn ngược!

Giẫm hắn một chân, giẫm không đến, bắn ngược! Ngược lại là chính hắn bị người khác đạp một cước.

Cho nên cái hệ thống này có chút cùng loại với vô địch hiệu quả, đương nhiên, đó còn là có khác biệt, tỉ như người khác muốn đối với Diệp Thiên Dật tốt, cái kia chính là đối với mình tốt, đơn giản tới nói cái hệ thống này Diệp Thiên Dật không vớt được chỗ tốt cũng không chiếm được chỗ xấu!

Cửa đại điện là mở ra, rất nhiều người trực tiếp thì không kịp chờ đợi tiến vào.

Mặc kệ có hay không nguy hiểm, thời gian đã không cho phép, dù sao làm gì đều phải đi vào.

Diệp Thiên Dật cùng An Vũ Sương cũng là đi vào!

Kim bích huy hoàng, vô cùng to lớn!

Trong này bảo vật nhiều vô số kể! Nhưng là không có người loạn động!

Những cái kia tiến đến cường giả ngay từ đầu chú ý cũng là có hay không Sinh môn cùng Tử môn, thế nhưng là để bọn hắn tuyệt vọng là, cũng không có!

"Cái này chẳng lẽ không phải phó điện?"

"Xem ra thật không phải phó điện, đều đã chết nhiều người như vậy, gặp phải còn không phải phó điện, cái này di chỉ quả thực hơi cường điệu quá quá mức!"

"Cái này di chỉ chủ nhân chẳng lẽ cũng là muốn muốn chúng ta mỗi người đều chết ở chỗ này hay sao?"

Những người kia nắm chặt quyền đầu!

"Đó là cái gì?"

Đột nhiên có người chú ý tới tại một cái chỗ dễ thấy nhất để đó một khối có chừng bóng bàn một nửa lớn nhỏ tinh thạch!

"Không Huyễn Thạch!"

Bọn họ nhìn đến khối này Không Huyễn Thạch ánh mắt đột nhiên sáng lên!

Xoát

Không có chút do dự nào, rất nhiều cường giả là trong nháy mắt phóng xuất ra chính mình đủ loại lực lượng, có không gian phóng thích không gian, có Phong thuộc tính phóng thích Phong thuộc tính, tốc độ nhanh dù sao lấy tốc độ nhanh nhất tiến lên!

Khối này Không Huyễn Thạch là rơi vào một tên không gian trong tay cường giả!

"Đừng để hắn chạy!"

Lúc này nhân tính thì hiển hiện ra.

Nguy hiểm mọi người đều biết, sống không được nhiều cấp mọi người cũng rõ ràng, nhưng nhìn đến khối này đỉnh cấp thần vật, bản năng vẫn là tranh đoạt.

An Vũ Sương cũng là âm thầm chấn kinh!

Nơi này vậy mà tồn tại Không Huyễn Thạch!

Mà lại Không Huyễn Thạch thì thả tại một chỗ như vậy, thậm chí không biết có còn hay không là phó điện, cái kia nếu như có thể tìm tới chủ điện, cái này trong chủ điện đến cùng có đồ vật gì? Vậy nhất định so với Không Huyễn Thạch còn trân quý a! Thế nhưng là so với Không Huyễn Thạch còn vật trân quý. . . Đến cùng có cái gì?

Diệp Thiên Dật không có đoạt, bởi vì hắn biết, đây là giả!

Địa đồ toàn bộ khai hỏa dẫn đạo thẻ nói cho Diệp Thiên Dật, nơi này hết thảy đều là giả.

Cái này đại điện là gạt người.

Cũng có cường giả so sánh lý trí, bọn họ không hề động, bởi vì you khả năng rất nguy hiểm, trong lòng bọn họ rõ ràng.

"Đừng nhúc nhích nơi này bất kỳ vật gì."

Diệp Thiên Dật đối An Vũ Sương nói.

An Vũ Sương nhìn hắn một cái.

"Gặp nguy hiểm?"

"Đúng thế."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Hắn làm sao biết? Lại là thôi diễn? Thế nhưng là vì cái gì cũng chỉ có hắn có thể thôi diễn đi ra đâu?

"Đi theo ta."

Diệp Thiên Dật sau đó mang theo An Vũ Sương trực tiếp tại to lớn đại điện rục rịch, rất nhanh phát hiện một cái cửa sau, đây cũng là rời đi cửa đại điện.

"Có xuất khẩu!"

"Nhanh! Mau đi ra!"

Rất nhiều cường giả thời gian thật không nhiều lắm, nơi này bảo bối tuy nhiên rất nhiều, nhưng là bọn họ cảm thấy vẫn là mệnh trọng yếu, bọn họ ào ào liền xông ra ngoài.

Tà Vương vốn là chuẩn bị muốn cầm một chút nơi này một số bảo bối, thấy được Diệp Thiên Dật đi ra ngoài, hắn cau mày, thân thủ sắp đụng vào bảo vật tay dừng lại.

Hắn đương nhiên không muốn nói tiểu tử này không nhúc nhích bảo vật có lý do gì, hắn nghĩ là, hắn nhất định phải vội vàng đuổi kịp tiểu tử này.

Sau khi đi ra ngoài, trước mắt một màn để mọi người ngây ngẩn cả người!

Trước mặt, vô số cái cự đại ngọc thạch còn tại đó, lóe ra màu trắng sáng long lanh quang mang.

A

Cùng lúc đó, đại điện bên trong truyền đến rất nhiều người tiếng kêu thảm thiết.

Tê

Có một ít người nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh!

Bọn họ liền biết bên trong gặp nguy hiểm.

"Vì cái gì? Vì cái gì ta ra không được?"

Cửa, một số cường giả phát hiện mình căn bản thực sự không đi ra.

"Ra không được nguyên nhân là bởi vì các ngươi cầm đại điện bên trong bảo vật."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói một câu.

A

Sau đó những người kia bị không rõ lực lượng toàn bộ giảo sát.

Ùng ục _ _ _

Mọi người nuốt nước miếng một cái.

Mấy vạn người, đi ra thì... Hơn năm ngàn người! Cái này?

Rất nhiều người ánh mắt nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật, An Vũ Sương cũng đang nhìn Diệp Thiên Dật.

Hắn làm sao mà biết được? Hắn dọc theo con đường này thật đã tránh đi quá nhiều nguy hiểm, thật giống như... Thật giống như hắn biết cái này di chỉ một ít gì đó, thật giống như hắn đối với nơi này xe nhẹ đường quen một dạng.

"Tiểu tử, ngươi đối với nơi này hiểu rất rõ?"

Tà Vương nhìn Diệp Thiên Dật một cái nói.

Hắn đến động thủ! Thật sự nếu không động thủ chỉ sợ thật không có cơ hội, mà lại hắn không có thời gian, hắn hao tổn không được nữa! Mặc kệ như thế nào, hắn đều muốn động thủ.

Nếu như thất bại lời nói, hắn mất đi không là cái gì, nhiều lắm thì trước mắt không chiếm được bảo vật của hắn, mà nếu như thành công, có lẽ hắn có Không Huyễn Thạch nơi tay còn có thể có cơ hội lưu lại một mệnh?

Diệp Thiên Dật liếc qua cái kia Tà Vương.

"Tư Mã đồ vật."

Mọi người: ? ? ?

Trong một chớp mắt, tất cả mọi người mộng bức.

Ngọa tào? Cái quỷ gì? Trực tiếp mắng lên?

An Vũ Sương cũng là sửng sốt một chút.

Cái này. . .

Tà Vương đồng tử co rụt lại!

"Tiểu tử, bản tôn theo ngươi hòa hòa khí khí nói chuyện, ngươi đây là ý gì?"

Tà Vương ngữ khí bất thiện.

"Ta nói ngươi sao chết rồi, không được? Ta vui lòng, làm gì? Ngươi khó chịu thì chơi ta a."

"Không có tư chất gia hỏa, đầy miệng phun phân tiểu tử!"

Tà Vương bất thiện nói ra.

Hắn đang tìm đối với hắn trong nháy mắt cơ hội động thủ! Thì vài mét khoảng cách, chỉ cần hắn phản ứng không kịp, là hắn có thể đem tiểu tử này thuấn sát!

Thế mà...

Phốc

Cái kia Tà Vương vừa mới dứt lời, thì có đồ theo trong miệng của hắn không ngừng phun tới.

Mọi người sửng sốt một chút.

Ngay từ đầu coi là cái này Tà Vương lại bị tiểu tử này cho làm gì, dù sao có người lúc đó là thấy qua thì có một cường giả nói tiểu tử này một câu, trực tiếp bỏ mình, cho nên lúc này bọn họ nhận khổ sở nói Tà Vương thổ huyết rồi?

Thế nhưng là...

Tùy theo một cỗ mùi nồng nặc tràn ngập ra.

An Vũ Sương dưới khăn che mặt sắc mặt biến biến, sau đó yên lặng lui về sau lui.

A

Diệp Thiên Dật gương mặt xem thường cùng ghét bỏ.

"Buồn nôn chết rồi, đầy miệng phun phân, ngươi nói bao lớn người, ngươi làm sao thích ăn cứt đâu? Ăn thì ăn, ngươi khác để người khác biết a, coi như bị người khác biết, ngươi TM khác phun ra ngoài được hay không? Buồn nôn chết rồi, thảo, thật buồn nôn a."

Diệp Thiên Dật sau đó tranh thủ thời gian hướng bên cạnh đi ra.

Nôn

Cái kia Tà Vương lập tức chạy tới bên cạnh nôn ói ra.

A

Những cường giả khác cũng tranh thủ thời gian cách hắn xa xa, cái này cũng thật là buồn nôn a?

Tại sao có thể có người có loại này yêu thích đâu?

Đây chính là Thần cấp bắn ngược hệ thống ngưu phê chỗ a!.