Chương 1181: Ngươi rốt cuộc đã đến

Chương 1181: Ngươi rốt cuộc đã đến

Cái này Tà Vương là lớn nhất mộng bức người kia! Tuy nhiên mỗi người đều có chút mộng bức!

Làm sao đang yên đang lành có người ở chỗ này thì phun phân đây? Vẫn là cái đỉnh cấp cường giả, đây chính là cửu trọng thiên Tà Vương tông đỉnh cấp cường giả a, làm sao lại ưa thích cái đồ chơi này?

Mà Tà Vương tự mình biết, chính mình căn bản cũng không có phương diện này mới tốt a, mà lại lui 10 ngàn bước mà nói, cho dù có, hắn cũng không có khả năng phun ra ngoài đúng hay không?

Mà lại. . . Cái này TM là thật cứt! Chính hắn thật bị buồn nôn hỏng.

Đến cùng là chuyện gì xảy ra? Làm sao lại đột nhiên như vậy chứ? Cho dù có người trong bóng tối làm sao làm sao hạ thủ, cái kia hắn nhưng là Thái Cổ Thần Vương cảnh a, tổng không đến mức người khác đều đem cứt nhét vào trong miệng hắn hắn còn không biết a?

Là tiểu tử kia làm? Không thể nào? Làm sao như thế mơ hồ.

Hắn mặt mũi dù sao mất hết.

Hiện tại, thật vất vả một chút chuẩn bị tốt động thủ với hắn, thì bởi vì cái này sự tình đột nhiên liền để hắn ấp ủ lên chuẩn bị chịu tiêu tán.

"Ngươi làm sao làm được?"

An Vũ Sương thật cảm giác người này tràn đầy thần bí.

Ngươi không cách nào tưởng tượng sự tình lần lượt từng món thì ở trên người hắn phát sinh.

Nàng thật vô pháp tưởng tượng là làm sao làm được.

Thật, nàng lời nói không có nhiều như vậy, có thể là mấy ngày này cùng cái này Diệp Thiên Dật chung đụng tương đối nhiều đi, mà lại xác thực vô cùng thần bí, nàng thẳng muốn biết.

"Cô vợ trẻ, những chuyện này đâu? Ngươi trước không nên hỏi, ta biết ngươi đối với ta tràn đầy hiếu kỳ, chúng ta về sau muốn tư thủ cả một đời đâu, về sau đâu? Từ từ để ngươi biết, chúng ta từ từ quen thuộc, thật sao?"

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

An Vũ Sương hô thở ra một hơi.

Nàng làm sao lại mạc danh kỳ diệu cùng cái kẻ ngu một dạng đâu? Đều mấy lần a nàng còn hỏi?

Sau đó lực chú ý của chúng nhân thì rơi vào trước mặt cái kia ngăn trở bọn họ nhiều vô số kể ngọc trụ phía trên.

Còn bên cạnh cũng viết rời đi nơi này phương pháp!

Cái này ngọc trụ cần phải dùng lực lượng của mình đem xông phá, một người một cái, toàn bộ đều là một dạng, xông phá về sau ngươi liền có thể đi hướng phía dưới một chỗ, mà không cách nào xông phá lời nói, giống như xem ra cũng không có gì nguy hiểm, nhưng là đừng quên, hiện tại thời gian đối với tại mỗi người tới nói đều vô cùng trân quý! Nếu như có thể nhanh điểm mà nói tự nhiên là không có vấn đề, nếu như ở chỗ này đi lêu lỏng quá nhiều thời gian, vậy liền xảy ra chuyện lớn.

Mà lại ngươi một khi lựa chọn một cái ngọc trụ thì không thể thay đổi, coi như cải biến cũng không có gì ý nghĩa, đồng thời ngươi cũng không thể giúp người khác!

"Cái này ngọc trụ hiệu quả cần phải cùng trước đó cái kia có điểm giống, nó sẽ căn cứ ngươi thả ra lực lượng mà sinh ra phòng ngự lực lượng, lẫn nhau ngang hàng, điều này sẽ đưa đến ngươi không cách nào đem hủy đi, nhưng là nó cũng chỉ sẽ phóng xuất ra theo ngươi cảnh giới giống nhau phòng ngự lực lượng, nếu như ngươi có thể bộc phát ra cao hơn nhiều ngươi cảnh giới lực lượng, cái kia thì có thể đem cho hủy đi."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Oanh

Bên cạnh rất nhiều cường giả đã bắt đầu động thủ, nhưng là bọn họ cho dù là Thái Cổ Thần Vương cảnh lực lượng rơi vào ngọc trụ phía trên tạo thành hiệu quả là. . . Không nhúc nhích tí nào!

"Cái này. . ."

Những cường giả kia trong lòng hoảng hốt!

Xong đời! Có một loại dự cảm bất tường.

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu, cũng là phóng xuất ra chính mình Thần Vương cảnh cấp sáu tu vi lực lượng trực tiếp oanh kích đi lên.

Không nhúc nhích tí nào, bên cạnh An Vũ Sương cũng thử một chút, có chút độ khó khăn.

Nàng xem Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Hắn cũng không được sao?

Vậy xem ra, cái này đúng là khó khăn rồi?

Có điều nàng xác thực không có thực sự được gặp hắn xuất thủ, mặc kệ là trận pháp cũng tốt, mạc danh kỳ diệu người chết ở trước mặt hắn cũng được, đều có vẻ hơi hư vô, hiện tại, hắn thực sự thả ra lực lượng của mình, nàng cảm thụ một chút, Thần Vương cảnh đúng là không khác, giống như cũng không có gì đặc biệt không giống nhau địa phương.

Diệp Thiên Dật đại khái thử một chút sau đó liền hiểu.

Bất quá, hắn cũng không cần bật hết hỏa lực, nếu như bật hết hỏa lực muốn hủy đi cái này ngọc trụ, Diệp Thiên Dật chỉ sợ đến phóng thích Tà Đế quyết, mà Tà Đế quyết phóng thích, có thể sẽ bị bên cạnh nữ nhân này nhận ra! Cho nên Diệp Thiên Dật vẫn là không thả ra!

Nhưng là hắn có mặt khác một vật!

Hai tay!

Đừng quên, linh lực vô hiệu hóa a!

Cái này ngọc trụ như thế nào đi nữa, đó cũng là phóng thích linh lực sinh ra, mà Diệp Thiên Dật hai tay thả ở phía trên, toàn bộ ngọc trụ linh lực cũng vô hiệu hóa.

Nói làm liền làm, Diệp Thiên Dật trực tiếp đi qua, hai tay đặt ở ngọc trụ phía trên, sau đó hơi dùng lực một chút.

Phanh

Ngọc trụ trực tiếp bị Diệp Thiên Dật bóp nát.

Mọi người: ? ? ?

An Vũ Sương;? ? ?

Cái này?

Chuyện gì xảy ra a?

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu.

Dễ chịu.

Những cường giả kia đều mộng bức!

Bọn họ Thái Cổ Thần Vương cảnh lực lượng đều hủy không được ngọc này trụ, làm sao tiểu tử này tùy tiện thì vỡ vụn rồi?

"Cô vợ trẻ ngươi được hay không?"

Diệp Thiên Dật nhìn về phía bên cạnh An Vũ Sương.

An Vũ Sương quả quyết là không nhìn Diệp Thiên Dật đối nàng xưng hô, nói: "Không có vấn đề, thời gian đầy đủ."

"Vậy thì tốt, vậy ta liền đi trước."

Ừm

Diệp Thiên Dật tùy theo làm vì người đầu tiên, cũng là một cái duy nhất đi về phía trước!

An Vũ Sương tại Diệp Thiên Dật xem ra hẳn là vấn đề không lớn, nơi này tổng không đến mức nói sẽ không để cho bất luận kẻ nào đi qua đi? Vậy liền không có ý nghĩa, mà lại An Vũ Sương thời gian là nhiều nhất, nàng tuyệt đối không kém, Diệp Thiên Dật cảm thấy không có vấn đề.

Thời gian chậm rãi qua đi, Diệp Thiên Dật đi tới một đầu lối rẽ.

"Thiếu niên, trực tiếp đi lên phía trước đi."

Một thanh âm truyền vào Diệp Thiên Dật trong đầu.

"Là ngươi!"

Cái thanh âm này rõ ràng là lúc đó cái kia màu trắng không gian cường giả thanh âm, khả năng chính là cái này di chỉ chủ nhân.

"Đi lên phía trước, bản tôn đã cho ngươi xe đi hết thảy trở ngại, đến chủ điện tìm bản tôn đi."

Cái thanh âm kia nói ra.

"Vì cái gì?"

"Bởi vì ngươi đầy đủ ưu tú, bản tôn đã coi trọng ngươi, đến tiếp sau một số khảo nghiệm bản tôn cảm thấy đã không có ý nghĩa, đến đây đi." Thanh âm kia tiêu tán theo.

Diệp Thiên Dật vuốt càm.

Có phải hay không là lừa hắn đây này? Hẳn là sẽ không a? Không cần thiết, mà lại Diệp Thiên Dật biểu hiện xác thực đầy đủ ưu tú!

Ân

Sau đó Diệp Thiên Dật hướng phía trước đi đến.

Trên đường, rất nhiều chướng ngại thì mạc danh kỳ diệu tại Diệp Thiên Dật trước mặt mở ra, cho hắn nhường ra đường, thậm chí Diệp Thiên Dật còn chứng kiến mấy cái Thái Cổ Thần Vương cảnh Yêu Thần, nhưng là những tồn tại này thấy được Diệp Thiên Dật về sau trực tiếp liền tránh ra!

Cái này khiến Diệp Thiên Dật âm thầm chấn kinh!

Cái này sẽ không phải là đằng sau các nàng cũng phải tao ngộ a?

Ngọa tào!

Cái này di chỉ chủ nhân là thật không muốn để cho một người sống sót sao?

Phía trước, một cái truyền tống trận sáng tại chỗ đó.

Diệp Thiên Dật suy nghĩ chính mình có bắn ngược hệ thống, cho dù có cái gì nguy hiểm cũng hẳn là không có vấn đề, Không Huyễn Thạch cũng hẳn là không cần sớm chuẩn bị lấy đi.

Tùy theo Diệp Thiên Dật đạp đi vào!

Xoát

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật xuất hiện ở một cái. . . Một mảnh địa phương hoang vu, thật giống như ngoại giới loại kia đã mấy trăm năm, mấy ngàn năm không có nơi có người ở, cũng không có xanh biếc, không có thực vật, chỉ có một chỗ cát đá.

"Ngươi rốt cuộc đã đến.".