Chương 1182: Luân Hồi độ, Hoàng Tâm, Nguyệt Thần cung

Chương 1182: Luân Hồi độ, Hoàng Tâm, Nguyệt Thần cung

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn về phía phía trước.

Thật giống như nhìn kịch sân khấu, một vùng tăm tối, đột nhiên có ánh đèn đánh xuống, đánh vào nào đó một vị trí, một thân ảnh ngồi tại một cái cùng loại với vương tọa trên chỗ ngồi, phải tay nắm lấy một thanh cắm trên mặt đất kiếm chuôi kiếm, cả người cho Diệp Thiên Dật cảm giác là một cái hắc ám bóng người, nhưng là thẳng có một loại Vương giả khí tức.

Diệp Thiên Dật sau đó ôm nhất quyền: "Tiền bối."

Ừm

Cường giả kia đứng lên, chậm rãi đi tới Diệp Thiên Dật trước mặt.

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn hắn.

"Tiểu tử, ngươi thật đúng là để bản tôn lấy làm kỳ a, dọc theo con đường này, nhất cử nhất động của ngươi bản tôn đều nhìn ở trong mắt, bản tôn cũng không hiểu vì cái gì ngươi liền tựa như một bức cái này di chỉ là ngươi sáng tạo một dạng, đối với một đường lên từng li từng tí, ngươi đều giống như hoàn toàn nắm giữ tại tâm một dạng, ngươi có thể nói một chút đây là tại sao không?"

Cường giả kia nhìn lấy Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

Hắn mang theo mặt nạ, Diệp Thiên Dật cũng không nhìn thấy bộ dáng của hắn, nhưng là nghe cái thanh âm này hẳn là cũng cũng là chừng ba mươi tuổi trung niên nam tử thanh âm đi.

Tuyệt đối rất nghịch thiên.

"Vậy ta nói cái gì tiền bối đều tin rồi?"

"Ngươi có thể nói một chút nhìn."

Diệp Thiên Dật cười nói: "Vậy ta vẫn không nói."

"Ha ha ha _ _ _ "

Cường giả kia cười một tiếng, sau đó chậm rãi dạo bước.

Diệp Thiên Dật nhìn lấy hắn.

Đây là hắn một luồng thần thức, nhưng là cái này một luồng thần thức tại Diệp Thiên Dật trước mắt, thậm chí Diệp Thiên Dật đều cảm giác đây là một cái chân nhân, thì khoa trương như vậy, dù sao Diệp Thiên Dật là chưa từng gặp qua loại tình huống này.

"Biết nơi này cái này cỗ khí tức cường đại là từ đâu mà tới sao?"

Cường giả kia nhàn nhạt dò hỏi.

"Không biết, cho nên ta tới."

Diệp Thiên Dật nói.

Hắn quay người nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Ngươi tiểu tử này nói chuyện thật đúng là làm người tức giận đây này."

"Vậy ta cũng không thể nói ta biết a?"

Diệp Thiên Dật nhún vai.

"Vậy ngươi biết vì cái gì bản tôn có thể đem bọn ngươi tất cả mọi người thọ mệnh loại này vật vô hình cắt đứt ra đi ra không?"

Diệp Thiên Dật nói: "Cảm giác hoặc là một loại pháp tắc, hoặc là hẳn là một loại linh khí."

Ừm

Cái này cường giả cảm giác tiểu tử này nói đều là chút nói nhảm.

Diệp Thiên Dật biểu thị, vậy ngươi hỏi không phải một số nói nhảm?

"Luân Hồi độ nghe nói qua sao?"

Cường giả kia hỏi.

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

"Không có."

Cường giả: ? ? ?

"Luân Hồi độ đều chưa nghe nói qua?"

"Ừm đây này."

Hắn nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Còn giống như thật không có nói láo.

"Thật không biết ngươi một cái nho nhỏ Thần Vương cảnh đến cùng là làm sao đi tới nơi này."

"Đây không phải tiền bối mở cho ta cửa sau trực tiếp đi tới sao?"

"Ách _ _ _ ha ha ha ha _ _ _ "

Hắn nở nụ cười.

"Cái kia Huyền Thiên Thánh Khí dù sao cũng nên nghe nói qua chứ."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Sương mù thảo!

Huyền Thiên Thánh Khí!

Là hắn biết! Nơi này có lẽ có Huyền Thiên Thánh Khí, bởi vì có Huyền Thiên Thánh Khí, cho nên bực này tồn tại mới là địa đồ toàn bộ khai hỏa dẫn đạo thẻ dẫn đạo không được nguyên nhân! Bởi vì cái này đã vượt ra khỏi địa đồ toàn bộ khai hỏa dẫn đạo thẻ phạm vi năng lực!

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Luân Hồi độ là Huyền Thiên Thánh Khí?"

"Không sai! Thập đại Huyền Thiên Thánh Khí xếp hạng thứ hai tồn tại, chưởng khống sinh mệnh cùng tử vong Luân Hồi độ!"

"Thứ hai!"

Diệp Thiên Dật đồng tử co rụt lại.

Ta đâu cái WOW! Đây là hắn không nghĩ tới.

"Ở chỗ này?"

"Đó là đương nhiên, nếu không bản tôn là dùng cái gì lực lượng đem tuổi thọ của các ngươi tháo rời ra đây này?"

Diệp Thiên Dật bảo trì trấn định.

Thứ hai a! Huyền Thiên Thánh Khí xếp hạng thứ hai, ngươi nói một chút đến cùng nhiều khoa trương!

Diệp Thiên Dật liền nói đi, loại này ngưu phê ly kỳ năng lực làm sao có thể xuất hiện sao? Nhưng là nếu như là Huyền Thiên Thánh Khí xếp hạng thứ hai lưu giữ ở đây, vậy liền có thể giải thích.

"Loại bảo vật này ở tiền bối trong tay, tiền bối kia là làm sao vẫn lạc? Tiền bối cảnh giới tuyệt đối cũng không phải rất thấp, còn có Huyền Thiên Thánh Khí xếp hạng thứ hai Luân Hồi độ, làm sao lại vẫn lạc?'

Diệp Thiên Dật là cảm thấy làm cảnh giới đạt đến trình độ nhất định, mà lại cường giả này nên làm như thế nào lấy cũng là Bán Thần cấp bậc, thậm chí khả năng càng cao, còn có loại cấp bậc này Huyền Thiên Thánh Khí vậy mà chết rồi. . .

"Vì sao vẫn lạc? Luân Hồi độ cố nhiên mạnh, nhưng năm đó bản tôn liền là bởi vì cái này Luân Hồi độ mà vẫn lạc."

Cường giả kia cảm thán một tiếng.

Diệp Thiên Dật suy nghĩ một chút, giống như cũng đúng là hợp tình hợp lí!

Mạnh hơn cũng chịu không được toàn bộ đại lục nhằm vào a? Hắn bại lộ Luân Hồi độ trong tay hắn, mà Luân Hồi độ hiệu quả không nói trước là cái gì, Huyền Thiên Thánh Khí xếp hạng thứ hai, cái này cũng đủ để gây nên gió tanh mưa máu.

Sau đó ánh mắt của hắn nhìn về phía Diệp Thiên Dật, nói: "Lần này di chỉ mở ra, bản tôn ý nghĩ rất đơn giản, đã nhiều năm như vậy, cũng nên tìm một người đến kế thừa bản tôn y bát."

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Tiền bối kia khả năng phải thất vọng, bởi vì ta không có ý định kế thừa bất luận người nào y bát."

Diệp Thiên Dật có thể bái làm thầy, nhưng là Diệp Thiên Dật tuyệt đối không tiếp thụ cường giả truyền thừa.

Là, Diệp Thiên Dật bên người rất nhiều nữ hài tử kém hắn không ít, mà Diệp Thiên Dật cảnh giới tăng lên cũng là rất nhanh, nhưng chính là cảnh giới ngược lại còn đối với các nàng cao, bởi vì các nàng rất nhiều đều phải đến cường đại truyền thừa, cái này truyền thừa tăng lên quá tốt đẹp lớn, đây không phải là vô cùng đơn giản luyện hóa đỉnh cấp thiên địa linh vật có thể so sánh!

Mà tiếp nhận truyền thừa cũng không có gì không tốt, tiếp nhận truyền thừa, ngươi có thể tại trong thời gian rất ngắn đạt tới cho ngươi truyền thừa vị cường giả kia độ cao, nhưng là có một cái tai hại, ngươi đạt đến cái kia độ cao về sau, ngươi cần càng nhiều một ít gì đó đến đột phá cái kia độ cao! Đồng thời, rất nhiều thứ đều đã cố định, cùng loại với ngươi đã cố định nắm giữ cái nào đó pháp tắc, cái nào đó lĩnh vực dạng này ý tứ, không bao giờ còn có thể có thể nắm giữ mạnh hơn.

Đương nhiên, càng quan trọng hơn là nói!

3000 đại đạo, từng đạo thông thần đường.

Thế nhưng là đối Diệp Thiên Dật tới nói, hắn không thích!

Hắn cho rằng, hắn không cần truyền thừa đến tiến hành cái gọi là trong thời gian ngắn cảnh giới tăng vọt, hắn muốn chính mình hết thảy, vốn nên thuộc về hắn cùng một chỗ!

3000 đại đạo, ngươi tiếp nhận truyền thừa, ngươi chỉ có thể nắm giữ người kia nói, giống nhau nói, mà ngươi không chiếm được ngươi chính mình đạo, không lĩnh ngộ được chính mình đạo, Diệp Thiên Dật cần chính mình đạo! Hắn cũng cho rằng, không có người nói có thể mạnh hơn hắn! Hắn không cam lòng!

Ồ

Hắn nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Có ý tứ tiểu tử."

Nhưng là hắn giống như không có quá giật mình.

"Quả nhiên ngươi cùng còn lại mấy cái bên kia người là không giống nhau, vậy bản tôn nhờ ngươi cái sự tình, như thế nào? Nếu như ngươi đáp ứng, Luân Hồi độ bản tôn tặng cùng ngươi!"

Diệp Thiên Dật liên tục gật đầu: "Tiền bối mời nói."

Ngọa tào!

Cái này không có vấn đề gì a! Giúp đỡ đổi Luân Hồi độ! Hắn vui lòng a.

"Cũng có ngày ngươi đi đến Thần Vực, hi vọng ngươi có thể đi một chuyến Nguyệt Thần cung."

"Nguyệt Thần cung. . ."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Đây là hắn nhất định địa phương muốn đi, bởi vì Tiên Nhi, còn có Hoàng Nguyệt, các nàng khả năng ngay tại Nguyệt Thần cung.

"Đi Nguyệt Thần cung làm cái gì?"

"Tìm một cái tên là Hoàng Tâm nữ nhân, đem cái này giao cho nàng."

Hắn đưa cho Diệp Thiên Dật một khối ngọc bội.

"Nàng là ngươi người yêu?"

"Nàng là nữ nhi của ta."

Diệp Thiên Dật: ". . .".