Chương 1183: Hai cái nữ nhi

Chương 1183: Hai cái nữ nhi

Diệp Thiên Dật vuốt ve cằm của mình.

Nguyệt Thần cung với hắn mà nói là một cái rất chỗ đặc thù, hắn không biết cái này cụ thể là cái địa phương nào, chỉ biết là là cái thế lực, nhưng là hắn rõ ràng, có lẽ Tiên Nhi, Hoàng Nguyệt thật là ở chỗ này! Đó cũng là Diệp Thiên Dật đến lúc đó đi Thần Vực về sau nhất định muốn đi qua địa phương!

Đến mức Hoàng Tâm là ai. . . Ân, cái này giống như không trọng yếu, cũng là đưa thứ gì nha.

Diệp Thiên Dật đem ngọc bội thu vào.

"Ta sẽ đi."

"Cho nên nói, ngươi đáp ứng?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Không sai, đưa thứ gì mà thôi, cái này có cái gì khó? Ta hướng Nguyệt Thần cung đi một chuyến, giao đi qua không được sao?"

"Ha ha ha _ _ _ "

Cường giả kia cười to một tiếng.

"Tiền bối cười cái gì?"

"Ngươi còn quá trẻ a."

Ách

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi.

"Chẳng lẽ. . . Không có đơn giản như vậy?"

"Đương nhiên."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Xong đời xong đời! Ra TM đại sự.

"Nói cho ngươi biết cố sự đi."

Hắn ngồi xuống, vung tay lên, Diệp Thiên Dật sau lưng cũng xuất hiện một cái ghế.

Sau đó hắn lâm vào một loại trong hồi ức.

"Tại rất nhiều rất nhiều năm trước thời điểm, cụ thể bao lâu xa, bản tôn cũng nhớ không được, thời kỳ đó là chúng thần vẫn lạc về sau một đoạn so sánh tiêu điều thời đại, cũng chính là Hoang Thần thời đại, ở thời đại này lại trở thành rất nhiều người cơ hội, đã từng chúng thần toàn bộ biến mất, đã bão hòa thế lực cũng một lần nữa về không, mà ở thời điểm này, vô số lúc đó cái gọi là cường giả muốn phải bắt được cơ hội này, nhất thống đại lục."

"Cuối cùng có hai người bắt lấy cơ hội này, một vị thành lập Tiên Cung, một vị thành lập Tà Tông, bọn họ cũng coi là khai sáng một cái nhân tộc thời đại mới, được xưng là vạn cổ hai đế, Thần Đế cùng Tà Đế."

Cái này Diệp Thiên Dật vẫn là một chút tinh tường, lúc đó cái này hai thế lực lớn là tuyệt đối Vương giả.

"Chúng Thần chi vực bắt đầu lấy một loại kiếp sau trọng sinh tư thái phát triển, những người khác cũng hướng về vạn cổ hai đế độ cao trùng kích! Một cái tiếp lấy một thế lực khổng lồ cũng từ từ xuất hiện, rất nhiều năm về sau, lại một cái vị diện được mở mang đi ra, cái chỗ kia gọi là Thần Vực."

Cường giả dừng một chút, nói: "Rất rất nhiều cường giả bao quát Yêu tộc rời đi Chúng Thần chi vực đi hướng Thần Vực, tại Thần Vực đặt vững địa vị của mình, đến Thần Vực về sau, nơi đó một số pháp tắc, tình huống cùng Chúng Thần chi vực lại hoàn toàn khác nhau, vạn cổ hai đế, Tà Đế thân vẫn, Tà Tông sụp đổ, Thần Đế thân vẫn, Tiên Cung vẫn như cũ là Vương giả tư thái, nhưng đến Thần Vực, cái này duy nhất Vương giả cũng không còn là duy nhất, càng ngày càng nhiều thế lực có thể cùng Tiên Cung sánh vai cùng nhau."

"Võ Thần điện, Nguyệt Thần cung, Thiên Cơ các, ba đại Thánh Địa chờ một chút, bọn họ chí ít tại bản tôn thời kỳ đó đều là cùng Tiên Cung sánh vai cùng nhau tồn tại, còn có vô số hắn thế lực của hắn! Chúng Thần chi vực, Thần Vực một lần nữa khôi phục được một cái so sánh thịnh vượng thời kỳ."

Diệp Thiên Dật ngược lại là ưa thích nghe những thứ này cố sự, đây là tại nói với hắn Thần Vực bên kia thế lực đâu, nhưng là có thể là trước đây thật lâu.

"Người này dã tâm là cực đại, chỉ có dã tâm có thể khống chế lại nhân tâm, nhân tâm vĩnh viễn khống chế không nổi dã tâm, bất kỳ một thời đại cũng sẽ không khuyết thiếu muốn phá vỡ thời đại này thành vì thời đại này Vương giả dã tâm gia, ngươi đồng ý không?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Cái này ta đương nhiên đồng ý."

Cường giả kia gật gật đầu; "Lúc này có một người lĩnh ngộ một bộ công pháp, bộ công pháp này độ mạnh khả năng siêu việt sảng khoái lúc trước thay công pháp mạnh nhất, nhưng là môn công pháp này có một cái tai hại, cái này tai hại cần trảm thất tình lục dục."

Diệp Thiên Dật chau mày.

"Nguyệt Thần cung công pháp?"

"Ngươi nghe bản tôn chậm rãi kể lại."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Cường giả kia có cực lớn dã tâm, hắn chém tới thất tình lục dục, thu được lực lượng cường đại, thành lập một cái thế lực gọi là Âm Nguyệt tông."

"Tà môn Âm Nguyệt tông?"

"Vẫn còn tồn tại thật sao? Tồn tại đó cũng là tất nhiên."

Cường giả kia nói.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Ở thời kỳ đó, Âm Nguyệt tông một lần trở thành có thể có tư cách cùng tất cả đỉnh cấp tông môn khiêu chiến quái vật khổng lồ, bên trong mỗi người đều là không có thất tình lục dục cường giả, máy móc, luận chiến lực, bọn họ từ trước tới giờ không sợ bất cứ người nào, bọn họ bản thân cũng không biết cái gì gọi là sợ hãi!"

Hắn nhìn phía xa phía trước, thản nhiên nói: "Nhiều năm về sau, chúng đỉnh cấp thế lực thảo phạt Âm Nguyệt tông, cái kia một trận đại chiến có thể nói là sau đó Chúng Thần thời đại về sau khổng lồ nhất một trận đại chiến, lấy Nguyệt Thần cung Nguyệt Thần cầm đầu chính phái thế lực đánh lên Âm Nguyệt tông, cuối cùng Âm Nguyệt tông vẫn là yếu không địch lại mạnh, trên cơ bản xem như biến mất hầu như không còn, mà cái kia sáng lập Âm Nguyệt tông cường giả cũng là bị vô số cường giả truy sát, cuối cùng bị Nguyệt Thần đuổi tới, hai người bọn họ đại chiến ba ngày ba đêm, cũng không biết đánh tới nơi nào đi, rơi xuống một cái có thể là đã từng Chúng Thần thời đại cái nào đó Thần Minh chỗ di chỉ bên trong đi, bọn họ bị vây ở chỗ đó 10 năm."

Diệp Thiên Dật an tĩnh nghe.

"Mười năm này ở giữa, bọn họ cuối cùng ly kỳ yêu nhau, tháng kia thần thay hắn tìm về thất tình lục dục."

"10 năm về sau, bọn họ đạt được cơ hội rời đi chỗ đó, thế nhưng là sau khi đi ra ngoài nghênh đón chính là vô số cường giả chờ đợi, Nguyệt Thần đi, cường giả kia giết ra ngoài, lại cuối cùng rơi phải trọng thương tức tử trạng thái."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy hắn, nói: "Người này là tiền bối a?"

Hắn nhẹ gật đầu.

"Năm đó dẫn phát các đại tông môn tấn công Âm Nguyệt tông yếu tố mấu chốt hay là bởi vì Luân Hồi độ, bởi vì Luân Hồi độ tăng thêm Âm Nguyệt tông định vị, bọn họ cũng có lý từ động thủ."

"Sau đó thì sao?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Sau đó tại hắn. . . Không." Hắn cười khổ một tiếng, nói: "Tại ta điểm cuối của sinh mệnh thời điểm, đạt được một tin tức, nàng sinh sinh ra hai cái nữ nhi."

"Có một cái gọi là Hoàng Tâm?"

Hắn lắc đầu: "Không, ta cũng không biết, cho đến bây giờ kỳ thật bản tôn đều không biết mình hai cái này nữ nhi tên đến tột cùng là cái gì, nhưng là nàng nói nàng thích nhất là tâm cái chữ này, bởi vì tâm là phức tạp nhất cũng có thể là tốt đẹp nhất, mà tính cách của nàng ta cảm thấy nữ nhi nhất định cũng sẽ cùng theo nàng tính đi, cho nên ta cảm thấy nhất định có một đứa con gái nàng gọi Hoàng Tâm."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Nhưng là đâu, đây cũng chỉ là bản tôn suy đoán, đã nhiều năm như vậy, bên ngoài là tình huống như thế nào, Nguyệt Thần cung bên trong lại là cái gì tình huống, nàng ở đâu, nàng còn ở đó hay không, nữ nhi ở đâu, đến cùng như thế nào, bản tôn hoàn toàn không biết, đây cũng là vì cái gì bản tôn nói cho ngươi. . . Chuyện này thật là khó khăn vô cùng."

Diệp Thiên Dật nói: "Kỳ thật cũng còn tốt, quan trọng có tin tức này."

"Không! Ngươi còn nghe không hiểu, bản tôn thân phận thì đã chú định ngươi không thể dựa theo tin tức này đi tìm, bởi vì nàng cũng đã định trước không có khả năng nói cho nữ nhi phụ thân của các nàng  đã từng là một cái như thế nào ác nhân, phạm phải như thế nào tội lớn ngập trời, càng không khả năng nói thiên hạ biết người, nữ nhi của nàng cũng là bản tôn! Hậu quả vô pháp tưởng tượng!".