Chương 1184: Chí Cao Thần

Chương 1184: Chí Cao Thần

Diệp Thiên Dật vuốt càm.

Cái này cường giả mà nói Diệp Thiên Dật ngược lại là lý giải!

Thân phận của hắn quá đặc thù, hắn nói cũng đúng vô cùng có đạo lý! Liền xem như vị kia Nguyệt Thần cùng hắn yêu nhau, không vì mình, vì hài tử, nàng cũng tuyệt đối không có khả năng nói thiên hạ biết người, cái này hài tử phụ thân là hắn.

Nếu như nói cho người trong thiên hạ, hậu quả là cái gì? Có rất rất nhiều! Đơn giản nhất, nếu để cho người khác biết Nguyệt Thần cùng quan hệ của hắn, nếu như biết các nàng là nữ nhi của hắn, Luân Hồi độ vậy có phải hay không sẽ ở Nguyệt Thần, sẽ ở nữ nhi của hắn trong tay? Các nàng sẽ nguy hiểm! Sẽ bị ngấp nghé!

Nguyệt Thần cũng là biết rõ điểm này, lúc đó đi ra thời điểm nàng mới không có biểu hiện ra cái gì phải cứu hắn loại hình hành động!

Đệ nhất, cường giả nhiều như vậy, nàng có cứu hay không được là một vấn đề, thứ hai, khẳng định là hắn không cho cứu! Nguyệt Thần loại kia địa vị tồn tại, tâm cảnh của nàng cũng không phải là thường nhân.

Chủ yếu là bọn họ cũng không nghĩ ra, vừa đi ra ngoài vậy mà liền gặp những cường giả kia chờ ở nơi đó a.

Xác thực thẳng tiếc hận đi.

"Tiền bối kia ngươi hối hận không?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Hối hận cái gì?"

Hắn nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Hối hận đã từng chặt đứt thất tình lục dục."

Hắn lại cười lắc đầu.

"Tại sao muốn hối hận đâu?"

Hắn đứng người lên chậm rãi dạo bước: "Cả đời này ta hối hận qua vô số sự tình, nhưng là duy chỉ có liền không có hối hận qua chuyện này."

"Vì sao?"

"Bởi vì a. . . Nếu như không có ta chặt đứt thất tình lục dục, cái kia cũng không có về sau ta cùng nàng duyên phận, càng không có ở nơi đó 10 năm yêu nhau."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Tốt, những thứ này thì nhảy qua đi, cái này trong ngọc bội giữ lấy bản tôn một số tưởng niệm, hi vọng ngươi có thể đưa đến."

"Tiền bối thì không lo lắng ta bán ngươi?"

Hắn cười cười nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Có lẽ vậy, nhưng là chí ít ngươi dọc theo con đường này để bản tôn cảm thấy chí ít so với những người khác muốn càng tin được, đương nhiên còn có ngươi bên người nữ tử kia, nàng cũng không tệ, theo lý mà nói nàng hẳn là bản tôn lựa chọn tốt nhất, nhưng dọc theo con đường này ngươi tuỳ tiện để bản tôn cảm thấy giao cho ngươi có lẽ càng tốt hơn  bản tôn vẫn tương đối tin tưởng duyên phận loại này hư vô mờ ảo chuyện, mà lại bản tôn cũng muốn để ngươi kế thừa y bát, nàng không thích hợp, ngươi cự tuyệt cũng là không nghĩ tới, trọng yếu nhất chính là, mấu chốt nhất Luân Hồi độ đến lúc đó đều trong tay ngươi, bản tôn còn lo lắng cái gì đâu? Mà lại nếu như bản tôn theo ngươi nói chuyện với nhau phát hiện cái gì không đúng, tự nhiên có thể diệt khẩu ngươi."

Diệp Thiên Dật nói: "Tiền bối yên tâm đi, Nguyệt Thần cung ta nhất định phải đi, tiền bối sự tình ta cũng nhất định làm đến!"

"Ngươi đi Nguyệt Thần cung làm gì?"

"Bởi vì ta rất yêu người cần phải cũng ở đó, ta cần phải đi tìm nàng."

Nam tử nhẹ gật đầu.

"Cũng có ngày đến Nguyệt Thần cung nhớ lấy một chuyện, tuyệt đối không nên tuỳ tiện tin tưởng Nguyệt Thần cung bên trong bất cứ người nào!"

Diệp Thiên Dật chau mày: "Cái này là vì sao?"

"Năm đó bọn họ đang tấn công Âm Nguyệt tông thời điểm, nguyệt người của Thần cung cầm đi cái kia bản công pháp, Nguyệt Thần cung lại là một cái tràn đầy dã tâm bừng bừng địa phương, bao quát bản tôn người yêu, chắc hẳn hiện tại Nguyệt Thần cung bên trong cần phải có không ít cường giả đều đã đoạn tuyệt thất tình lục dục đi, ngươi nói, một cái đoạn tuyệt thất tình lục dục người, như thế nào đi tuỳ tiện tin tưởng? Bọn họ sẽ chỉ lấy lợi ích đến cân nhắc sự tình."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Cái này ta minh bạch."

"Bản tôn năm đó xác thực cũng là bởi vì dã tâm mà phạm vào sai lầm ngất trời, đã đúc thành sự tình cũng không cải biến được, hiện tại chỉ có thể hi vọng ta hai cái nữ nhi có thể đủ tốt tốt là được rồi, có nàng bảo hộ, các nàng hẳn là sẽ không đoạn tuyệt thất tình lục dục, nhưng dù sao đã nhiều năm như vậy, ai cũng không biết sẽ phát sinh cái gì." Hắn thở dài một hơi.

"Nếu như ta nhận được tin tức mà nói sẽ nói cho tiền bối."

"Ừm. . . Bản tôn thần thức sẽ tạm thời lưu tại nơi này, nếu như có thể nhận được tin tức, hi vọng ngươi có thể một lần nữa."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm; "Có hay không còn lại liên hệ tiền bối phương pháp? Bởi vì hiện tại Hoang Cổ thương khung. . ."

"Cái gì? Hoang Cổ thương khung được mở mang tiến vào một không gian riêng biệt rồi?"

Hắn vẫn lạc thời điểm, Hoang Cổ thương khung còn tại Chúng Thần chi vực, cho nên tình huống hiện tại xác thực không biết.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Nhưng là tiền bối yên tâm, ta có thể ra ngoài, chỉ là không xác định còn có thể không tiến đến, đương nhiên có lẽ cũng có nắm chắc, nhưng nếu như có thứ gì, nhất định dễ dàng hơn."

Một khối ngọc bội bay đến Diệp Thiên Dật trong tay.

"Cầm lấy cái này."

Diệp Thiên Dật đem ngọc bội thu vào.

"Tốt, bây giờ nói một chuyện khác, đó chính là Hoang Cổ thương khung bí mật!"

Diệp Thiên Dật nhìn lấy hắn.

"Ngươi hẳn là sẽ rất ngạc nhiên, Hoang Cổ thương khung bên trong tràn ngập cái kia cỗ đặc thù bạo lệ thậm chí có thể quấy nhiễu võ giả tâm trí lực lượng đến cùng là cái gì."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Đúng vậy, tất cả mọi người chưa bao giờ hiểu rõ loại này lực lượng đến cùng là cái gì."

"Đơn giản tới nói đây là một luồng. . . Thần niệm."

"Thần niệm?"

Diệp Thiên Dật chau mày.

"Võ giả tu vi đạt tới Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp năm chính là Bán Thần, cấp sáu vì Thánh Nhân, cấp bảy vì Thánh Quân, cấp tám là Vạn Cổ Chí Tôn, cấp  chín là Thần Tôn, cấp mười Phong Thần vị, được xưng là Chí Cao Thần, đến Thái Cổ Thần Vương cảnh, kém một cấp ngày đêm khác biệt, nhất là đạt đến Bán Thần trình độ, có lẽ ngươi bây giờ có năng lực vượt qua tam giai, cấp năm chiến thắng đối thủ, đến khi đó tuyệt đối không thể! Mà thần niệm là Thái Cổ Thần Vương cảnh Phong Thần vị tồn tại mới có thể thả ra lực lượng!"

Sau đó hắn tiếp tục nói: "Chúng Thần thời đại, chỗ lấy được xưng là là Chúng Thần thời đại, bởi vì khi đó Phong Thần vị tồn tại rất nhiều, không có 10 ngàn cũng có mấy ngàn đi, hoặc là càng nhiều, mà tới được bản tôn thời kỳ này, theo bản tôn biết cũng chỉ có ba vị, hoặc có lẽ bây giờ càng nhiều đi, nói lạc đề. . . Ngươi biết nơi này tồn tại thần niệm ý vị như thế nào sao?"

"Mang ý nghĩa nơi này có Chí Cao Thần?"

"Không sai! Nói đúng ra tồn tại một tên Chí Cao Thần thi thể, năm đó xảy ra chuyện gì để Chúng Thần thời đại toàn bộ tiêu vẫn không người biết được, nhưng rất hiển nhiên, cái này Hoang Cổ thương khung vị này Thần Tôn nhất định là thời kỳ đó một vị Chí Cao Thần, mà cỗ khí tức này cũng nói, vị này chí cao lực lượng của thần hoặc là nói ra hẳn là thuộc về một chủng loại giống như sát phạt nói, đây cũng là năm đó bản tôn trốn chi đến nơi đây mới phát hiện một chuyện."

"Hắn ở đâu?"

"Chỗ nào cỗ khí tức này nồng nặc nhất vậy liền ở đâu, nếu như ngươi có bản lĩnh cùng năng lực, có lẽ ngươi có thể đi tìm tìm nhìn, bởi vì phải biết, tràng hạo kiếp kia chúng thần vẫn lạc, thẳng đến bản tôn vẫn lạc nhiều năm như vậy thời gian, không ai đã từng phát hiện qua thời kỳ đó Chí Cao Thần thần niệm, bọn họ càng giống là thần hồn câu diệt một dạng, cái này cũng dẫn đến căn bản không người biết được đã từng xảy ra chuyện gì, nhưng là nơi này lại tồn tại một cái, đây là phi thường làm cho người giật mình một việc, có lẽ có cơ hội sẽ biết phát sinh cái gì."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Ừm, ta hiểu được!"

Cái kia hẳn là tại cửu trọng thiên..