Chương 1185: Luân Hồi độ lực lượng đáng sợ

Chương 1185: Luân Hồi độ lực lượng đáng sợ

Diệp Thiên Dật cảm thấy đi, đoán được chuyện này người hẳn là có, chí ít cái này Hoang Cổ thương khung nhiều cường giả như vậy chung quy là có, bọn họ. . . Có lẽ là căn bản tìm không thấy, có lẽ tìm được lại căn bản là không có cách tiếp cận!

Nhưng là Diệp Thiên Dật hiển nhiên là tò mò, hắn cũng thẳng muốn biết.

"Một chuyện cuối cùng."

Nói xong, một cái như là ngọc bàn hoặc là thạch bàn đồ vật bay ra, Diệp Thiên Dật cảm nhận được một cỗ sức mạnh hết sức đáng sợ!

Luân Hồi độ lơ lửng giữa không trung, Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua.

Lớn nhỏ cũng chỉ có một người trưởng thành tay cầm lớn như vậy, toàn thân là hắc cùng Bạch Tướng dung nhan sắc, có điểm giống Thái Cực loại kia cảm giác, hình dáng không có gì quá đặc biệt, thậm chí xem ra có chút đơn giản, hình tròn cũng không cẩn trọng.

"Đây chính là Luân Hồi độ, Huyền Thiên Thánh Khí xếp hạng thứ hai thần vật."

Nam tử nói ra.

"Rất mạnh một cỗ sinh mệnh lực lượng, còn có một loại. . . Nói không ra, khả năng đây chính là tử vong lực lượng?"

Diệp Thiên Dật không xác thực tin nói.

"Đúng vậy, Luân Hồi độ chưởng khống là sinh mệnh cùng tử vong, công hiệu quả một trong ngươi cũng biết  có thể cưỡng ép rút ra võ giả thọ mệnh, cho dù là Thái Cổ Thần Vương cảnh, thậm chí là Thần Tôn, cái này Luân Hồi độ đều có thể rút ra thọ nguyên, mà rút ra đến thọ nguyên bao nhiêu cùng ngươi có thể kích phát Luân Hồi độ bao nhiêu lực lượng có quan hệ, thậm chí có thể trực tiếp để một người thọ nguyên trống rỗng, dương thọ tan hết!"

Diệp Thiên Dật âm thầm chấn kinh!

Thọ mệnh loại vật này ngươi nói hắn hư vô mờ mịt cái kia thật là hư vô mờ mịt, một kiện linh khí có thể đem một người thọ mệnh rút ra, thật vô cùng khoa trương! Nhưng là có người có thể có thể nói, thu lấy thọ nguyên ý nghĩa ở đâu? Còn không bằng một số sát phạt lực lượng đem giết chết!

Cái kia chính là không hiểu rõ Luân Hồi độ một cái khác đương nhiên cũng là trọng yếu nhất lực lượng!

"Cái này Luân Hồi độ còn có một cái lực lượng cái kia chính là kéo dài tính mạng!"

Nam tử chậm rãi dạo bước: "Ngươi rút ra thọ nguyên đem vĩnh cửu chứa đựng tại Luân Hồi độ bên trong, lấy một loại lực lượng vô hình tồn tại, mà ngươi có thể kích phát cỗ lực lượng này, cỗ lực lượng này có thể cho bất luận kẻ nào thọ mệnh tăng lên, cho dù là một người bình thường, ngươi cũng có thể cho hắn kéo dài tính mạng vạn năm! Đương nhiên, đây chỉ là trên lý luận có thể, dù sao người bình thường coi như có thể kéo dài tính mạng vạn năm, sống thật lâu, thân thể của hắn cũng không chịu nổi, nhưng là tối thiểu có thể ngàn năm không diệt đi, mà nếu như đối một tên đỉnh cấp cường giả sử dụng, cái kia có lẽ theo một ý nghĩa nào đó đến nói thật có thể làm được bất tử bất diệt, chỉ cần Luân Hồi độ bên trong có đầy đủ thọ nguyên."

Diệp Thiên Dật trong lòng chấn kinh.

"Cái này cũng đã không thể xưng là linh khí a?"

"Không sai, nghe nói Huyền Thiên Thánh Khí trước ba kỳ thật đều là thần khí chân chính, nghe nói Huyền Thiên Thánh Khí trước ba là Chí Cao Thần phía trên một cái không biết khả năng là chân chính thần, chánh thức có thể đạp toái hư không, Sáng Thế Thần loại trình độ này tồn tại sáng tạo! Chí ít cái này Luân Hồi độ hiệu quả để bản tôn tin tưởng lời đồn đại này."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Hắn cũng tin tưởng.

Chí Cao Thần đều không thể đúng nghĩa đạp toái hư không, chỉ có thể lưu tại cái vị diện này, cái kia có tồn tại hay không có thể đạp toái hư không đây này? Diệp Thiên Dật cho rằng là tồn tại, dù sao hắn thì là thông qua lực lượng nào đó đi tới vị diện này.

"Chí Cao Thần thọ mệnh tại 150 ngàn năm đến ba khoảng chừng mười vạn năm, Yêu tộc khả năng đạt tới trăm vạn năm, mà hiện nay khoảng cách bản tôn vẫn lạc cũng đã qua có một vạn năm đi. . . Luân Hồi độ nói cái gì cũng có thể để một cái Chí Cao Thần kéo dài tính mạng trăm vạn năm, cho nên có thể nghĩ vì cái gì những cái kia đỉnh cấp tồn tại năm đó có như thế phát rồ muốn có được vật này! Mà bây giờ nó trong tay ngươi, như thế nào nắm giữ, không bại lộ tin tưởng ngươi tâm lý nắm chắc."

Diệp Thiên Dật âm thầm kinh hãi.

Cái đồ chơi này muốn là bộc lộ ra đi để người khác biết, hắn Diệp Thiên Dật thì xong đời!

"Đây chẳng phải là nói tiền bối nữ nhi hiện tại cũng có một vạn tuế?"

Diệp Thiên Dật sửng sốt một chút.

Sương mù thảo!

Cái này TM là đỉnh cấp lão đại a.

"Ừm. . . Có, nhưng là bản tôn tướng tin các nàng nhất định còn tồn tại đồng thời lấy một loại cực mạnh tư thái tồn tại."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Mặt khác ngươi còn cần biết một chút, nghe nói Luân Hồi độ lực lượng không chỉ có chỉ là nắm giữ sinh mệnh cùng tử vong, Luân Hồi độ lực lượng chân chính nhưng thật ra là Luân Hồi."

"Luân Hồi?"

"Không sai! Cũng là luân hồi chuyển thế! Đáng tiếc a, luân hồi chuyển thế cái này khái niệm cũng chỉ là một cái khái niệm, thật không cách nào hiểu thấu đáo loại vật này đến cùng có thật tồn tại hay không, nếu quả thật thực tồn tại, đây chẳng phải là nói theo một ý nghĩa nào đó cũng có thể đại biểu cho một người là bất tử bất diệt sao? Nhiều năm như vậy, bản tôn ở chỗ này cũng một mực lĩnh hội Luân Hồi độ Luân Hồi, bởi vì nếu như có thể làm được lời nói, vậy bản tôn cũng có thể Luân Hồi, cũng có thể sống lại, chỉ cần giác tỉnh trí nhớ liền có thể một lần nữa trở về, nhưng tiếc nuối là, bản tôn vẫn chưa hiểu thấu đáo."

Diệp Thiên Dật nhìn trong tay Luân Hồi độ.

"Có lẽ ta có thể."

"Ha ha ha, cái kia có lẽ bản tôn còn có thể chờ mong một ngày như vậy đến." Đương nhiên, kỳ thật hắn cũng không có ôm cái gì chờ mong.

"Cần tích huyết nhận chủ sao?"

"Đương nhiên cần, nhưng là ngươi cũng phải biết, cái gọi là tích huyết nhận chủ đến Luân Hồi độ chi lên, vậy ngươi cũng vẻn vẹn chỉ là có lấy sử dụng nó lực lượng tư cách cùng quyền lợi, mà cũng không phải là chủ nhân của nó, bởi vì ngươi không có tư cách trở thành chủ nhân của nó."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Ta minh bạch!"

"Ngay ở chỗ này tích huyết nhận chủ đi."

Thật lâu. . .

Một cỗ không cách nào tưởng tượng lực lượng bạo phát ra!

Chỉ tiếc a, cái này tích huyết nhận chủ cũng sẽ không cho Diệp Thiên Dật mang đến cái gì thực chất tính chỗ tốt, tỉ như cảnh giới tăng lên loại hình!

Nhưng là cái đồ chơi này Diệp Thiên Dật thật cảm giác rất cần!

Tuổi thọ của hắn không nói trước, chí ít đến lúc đó mấy trăm ngàn năm có thể có a? Nhưng là những người khác đâu? Người yêu của hắn, người yêu phụ mẫu đâu?

Cho nên, cái đồ chơi này quả thực vô địch!

"Tốt, nên nói bản tôn cũng mới nói, thì đến nơi đây đi."

Hắn nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

"Đa tạ tiền bối!"

Diệp Thiên Dật ôm nhất quyền.

"Là bản tôn cần phải cám ơn ngươi nguyện ý gánh chịu lấy bản tôn tâm nguyện, nếu như có thể nói, hi vọng ngươi là lần nữa trở về, đến lúc đó nếu như có thể mang theo bản tôn nữ nhi ảnh chụp, bản tôn sẽ đặc biệt cảm tạ ngươi."

"Nếu như ta có thể tìm tới, ta nhất định sẽ tận lực làm đến tốt nhất!"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu đáp ứng nói.

Tốt

Hắn ánh mắt nhìn Diệp Thiên Dật.

"Đi thôi, nơi này bản tôn lập tức cũng muốn đem phong tỏa ngăn cản, hi vọng bản tôn cái này thần hồn còn có thể kiên trì một đoạn thời gian nữa, cùng ngươi đi theo nữ tử kia nàng không có việc gì, ngươi yên tâm."

"Vậy liền đa tạ tiền bối."

"Ừm, đi thôi."

Sau đó Diệp Thiên Dật xuất hiện trước mặt một cái truyền tống trận.

Diệp Thiên Dật thở sâu thở ra một hơi.

"Cáo từ!"

Tùy theo Diệp Thiên Dật đạp đi vào.

Thần Vực, hắn phải nhanh một chút đi! Nguyệt Thần cung cũng phải nhanh một chút đi!

Nam nhân này, Diệp Thiên Dật coi như muốn đem hắn phục sinh cũng là không có cách nào, hắn có phục sinh tệ, nhưng là phục sinh tệ cần một cái điều kiện cái kia chính là phải có hoàn chỉnh nhục thân cùng một luồng thần hồn là được, hắn không có nhục thân..