Chương 1186: Đậu phộng, thật cứ như vậy xảo?

Chương 1186: Đậu phộng, thật cứ như vậy xảo?

Diệp Thiên Dật rời đi cái chỗ kia liền trực tiếp xuất hiện tại di chỉ phía ngoài một vị trí!

Hiện tại di chỉ còn như cũ như thế, không có có gì đặc biệt, nhưng là cường giả kia nói  có thể cam đoan bên trong cái kia An Vũ Sương không có việc gì, Diệp Thiên Dật cũng liền không lo lắng!

"Ta đi! Tới một chuyến lại đem Huyền Thiên Thánh Khí thứ hai Luân Hồi độ cho đoạt tới tay, ta còn thực sự được thật tốt cảm tạ những cái kia đưa ta người tiến vào a."

Diệp Thiên Dật nhịn cười không được một tiếng.

"Muốn hay không chờ một chút nàng đâu?"

Diệp Thiên Dật suy nghĩ một chút.

Giống như cũng không cần thiết, tuy nhiên nàng thẳng để Diệp Thiên Dật để ý, nhưng là Diệp Thiên Dật thực tình không có cần thiết này, bởi vì lai lịch của nàng Diệp Thiên Dật cũng không biết!

Nàng vì sao lại đi tới nơi này? Bình thường đi tới nơi này đều là bởi vì ngoại giới phạm vào sai lầm ngất trời! Dù sao hết thảy tùy duyên đi.

Nghĩ tới đây Diệp Thiên Dật liền đi thẳng!

Chủ yếu đi thẳng cũng có thể để Diệp Thiên Dật thoát khỏi di chỉ bên trong những người kia.

"Đi cửu trọng thiên đi."

Diệp Thiên Dật sau đó liền trực tiếp biến mất ngay tại chỗ.

Ba ngày sau đó...

Diệp Thiên Dật thành công đi tới cửu trọng thiên.

Hiện tại, ở chỗ này Diệp Thiên Dật còn có một cái duy nhất việc cần hoàn thành, cái kia chính là đem tìm tới Thiên Địa Huyết Linh Trì!

"Cửu trọng thiên dựa theo bọn họ nói, đã cùng ngoại giới không có đặc biệt lớn khác biệt, đương nhiên, ngoại trừ nơi này một số quy củ."

Cái này cửu trọng thiên người kỳ thật so với thất trọng thiên, bát trọng thiên còn nhiều hơn!

Khả năng ngươi sẽ cảm thấy càng chỗ lợi hại không cần phải người càng ít sao? Dù sao có thể đạt tới nơi này người là số ít!

Nhưng nơi này không giống nhau, nơi này chỉ cần có bảo vật ngươi liền có thể đi qua, đi về sau sống hay chết muốn làm gì, có thể làm gì, xem chính ngươi.

Cửu trọng thiên có rất nhiều đỉnh cấp thế lực, cũng chia là Nhân tộc cùng Yêu tộc hai khối lĩnh vực, nhưng là Yêu tộc có không ít thế lực là tại cửu trọng thiên, thậm chí không giống nhau lắm chính là, Yêu tộc chỉ muốn hóa thành nhân hình, tối thiểu ngươi là có thể tại Nhân tộc những cái kia thành sinh hoạt, tới lui tự nhiên, đương nhiên, ngươi cũng phải giao bảo vật mới có thể trong thành.

Bất quá còn không giống nhau lắm chính là, cái này cửu trọng thiên có rất nhiều thành là cùng thất trọng thiên Vương Thành một dạng, nhưng là đồng thời có một ít thành là không cần bảo vật liền có thể ở bên trong ở, đây là những người kia tự phát kiến tạo, nhưng là đồng thời cũng mang ý nghĩa không có thế lực bảo vệ bọn hắn! Đều có lợi và hại đi.

Cho nên Diệp Thiên Dật đi tới cái này cửu trọng thiên, hắn thì hơi có chút cảm giác thân thiết, rất nhiều đồ vật cùng ngoại giới không kém nhiều, chính là không có một số khoa học kỹ thuật sản phẩm mà thôi.

"Cái này cửu trọng thiên người hẳn phải biết Thiên Địa Huyết Linh Trì đi?"

Cũng không phải nói thất trọng thiên những cường giả kia không biết, chủ yếu Diệp Thiên Dật cũng không có hỏi qua, hiện tại hắn nên tìm người đi hỏi một chút.

"Trước mở ra hệ thống mới lại nói."

Diệp Thiên Dật đi đến một cái không người rừng cây nhỏ, ngồi tại một gốc cây trên chờ đợi lấy thời gian đến!

Bắn ngược hệ thống thời gian là qua, ở chỗ này, Diệp Thiên Dật tuyệt đối cần cường lực hơn hệ thống đến bảo vệ mình.

Thời gian chậm rãi qua đi, rốt cục đi tới mười hai giờ khuya.

"Đinh. . . Chúc mừng ngươi mở ra hệ thống mới 【  Thần cấp miểu sát hệ thống 】."

Ồ

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

Cái này sẽ không phải là cùng trước đó một nguyên miểu sát hệ thống có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu a?

Cũng vẫn còn! Dù sao Diệp Thiên Dật có thể từ bên trong đạt được không ít bảo vật!

Trước đó một nguyên miểu sát hệ thống đồ vật bên trong Diệp Thiên Dật dùng không sai biệt lắm, trên cơ bản đều tại cái kia khảo hạch thí luyện bên trong dùng, còn có một số giữ lấy, nếu như còn có thể làm đến lợi hại hơn, Diệp Thiên Dật đương nhiên là hoan hỉ.

Sau đó Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua.

【  Thần cấp miểu sát hệ thống 】: Một loại đỉnh cấp phi thường mạnh mẽ hệ thống, mở ra hệ thống về sau, kí chủ ý nghĩ chủ quan phía trên hết thảy đối với địch nhân tạo thành thực chất tính công kích, quân sẽ tạo thành miểu sát hiệu quả! Cái kia miểu sát hiệu quả đối Thái Cổ Thần Vương cảnh phía dưới hữu hiệu, đối Thái Cổ Thần Vương cảnh có lấy phi thường mạnh mẽ trọng thương hiệu quả. Chung cực nhiệm vụ: Không  nhiệm vụ khen thưởng: Mỗi đánh giết một tên địch nhân cuồng nắm giá trị + 200 ngàn, cùng đánh giết mục tiêu cảnh giới thành có quan hệ trực tiếp, hệ thống tiếp tục thời gian: Bảy ngày.

Diệp Thiên Dật; "..."

"Ngọa tào! Cái này thật đúng là miểu sát hệ thống a."

Diệp Thiên Dật âm thầm chấn kinh!

Mặc dù nói cái hệ thống này chỉ có thể miểu sát Thái Cổ Thần Vương cảnh trở xuống, nhưng là cũng đủ rồi a, bởi vì nó còn có một cái có thể trọng thương Thái Cổ Thần Vương cảnh hiệu quả.

"Hệ thống tiểu tỷ tỷ, cái kia... Như thế nào mới xem như miểu sát đâu?"

Diệp Thiên Dật hỏi một chút.

Bởi vì phải biết, cảnh giới của hắn cứ như vậy cao, mà đối mặt cao thủ thời điểm, bọn họ phóng thích cường đại phòng ngự linh lực, Diệp Thiên Dật lực lượng chỉ có thể đánh tới đối thủ phòng ngự linh lực phía trên, đến cùng là muốn đối với hắn tạo thành thực chất tính thương tổn về sau tính toán làm miểu sát, vẫn là nói chỉ cần đánh tới phòng ngự linh lực phía trên coi như miểu sát?

Cái này là hoàn toàn hai khái niệm! Cái trước, cái kia cái hệ thống này đối Diệp Thiên Dật tới nói hiệu quả không lớn.

"Đinh. . . Anh tuấn tiểu ca ca, chỉ cần công kích đến phòng ngự linh lực liền có thể nha."

Diệp Thiên Dật; "..."

"Cái kia cái hệ thống này thì lợi hại!"

Sương mù thảo!

Hệ thống này thật không lừa ta à!

Cái này khái niệm gì? Cái này khái niệm có điểm giống, ta mắng ngươi một câu để ngươi chết sau đó ngươi thì thật đã chết rồi.

Không có khoa trương như vậy, nhưng ý tứ là giống nhau, bởi vì ta mắng ngươi ngươi vì sao lại chết? Hiện tại, ta chỉ là có thể công kích đến phòng ngự của ngươi linh lực, căn bản đều không có công kích đến nhục thể của ngươi, nhưng là ngươi cũng sẽ chết, đây không phải một cái ý tứ sao?

Tê

Vô địch vô địch!

Vậy hắn đến tại cái này thất ngày bên trong làm rất nhiều chuyện a.

"Ừm, tìm thành trì hỏi trước một chút tình huống."

Hệ thống mở ra, Diệp Thiên Dật cũng không có gì đáng sợ, hiện tại duy nhất phải chú ý là thì là an toàn của mình vấn đề, dù sao đây là một cái chủ công kích hệ thống, mà đối Diệp Thiên Dật không có bất kỳ cái gì phòng ngự năng lực, Diệp Thiên Dật đụng phải cường đại hơn rất nhiều công kích, hắn đáng chết vẫn là sẽ chết.

Ngay lúc này, một đạo hàn quang vạch phá bầu trời trực tiếp là nện xuống tại Diệp Thiên Dật chỗ cái này trong rừng cây, chấn lên đầy trời hạt bụi, toàn bộ mặt đất đều đang rung động.

Hư không bên trên, mười mấy người ảnh lần lượt rơi xuống.

"Cùng một chỗ động thủ! Trước đem hắn diệt trừ rơi, còn lại bảo vật thuộc về vấn đề chúng ta khác làm thương lượng!"

Một tên cường giả nói một câu!

"Đó không thành vấn đề!"

Diệp Thiên Dật cảm thụ một chút.

Cái này một cỗ khí thế thuần một sắc Thái Cổ Thần Vương cảnh, mặc dù rất giống mạnh nhất cũng chính là Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp hai hai bên đi, nhưng mười cái vây công một cái, cái kia đúng là không quá công bằng.

Có thể cái này cùng Diệp Thiên Dật không quan hệ a.

Cho nên Diệp Thiên Dật chuẩn bị dùng Không Huyễn Thạch chuồn đi.

Thế mà tiếp theo một cái chớp mắt, một cỗ đáng sợ hàn lực đem chung quanh 10km toàn bộ đóng băng, bao quát vùng rừng rậm này!

Cái này đến cái này một cái rất chuyện lúng túng, Diệp Thiên Dật trong nháy mắt bại lộ.

Ai

Những người kia chú ý tới Diệp Thiên Dật nhưng là không nhận ra! Bởi vì Diệp Thiên Dật đổi y phục, đổi mặt nạ.

Một thân ảnh theo hạt bụi bên trong đi ra, ở ngực cùng mặt nạ vải mỏng có máu, có thể Diệp Thiên Dật liếc một chút liền nhận ra nàng tới.

Đây không phải An Vũ Sương sao?.