Chương 1187: Ta nữ nhân các ngươi cũng dám động?

Chương 1187: Ta nữ nhân các ngươi cũng dám động?

Lúc đó theo di chỉ đi ra, Diệp Thiên Dật cũng liền không có tìm nàng, cảm thấy không quan trọng, còn lại có thể hay không gặp lại cái kia chính là duyên phận, gặp không được cũng không quan trọng.

Hắn Diệp Thiên Dật cũng không phải gặp một cái thích một cái người, tốt a, hắn là, nhưng là hắn không phải gặp một cái liền muốn lên một cái, thì muốn lấy được một cái người!

Hắn biết nữ nhân này nhất định rất xinh đẹp, nhưng là Diệp Thiên Dật không biết nàng đến cùng đối với mình có uy hiếp hay không, cũng không tính là hảo bằng hữu cái gì, chính mình có thể làm cũng là để cho nàng còn sống rời đi di chỉ, còn lại cũng mặc kệ.

Diệp Thiên Dật suy nghĩ, lấy nàng Thái Cổ Thần Vương cảnh tu vi, cần phải không có vấn đề gì.

Thế nhưng là không nghĩ tới, còn thật ra chuyện.

Không đúng! Theo đạo lý tới nói, coi như hơn mười người Thái Cổ Thần Vương cảnh đuổi theo, chỉ cần cảnh giới không có kém quá lớn, nàng coi như chỉ là Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp một, cấp hai, cái kia cũng không đến mức như thế a.

Hiện tại Diệp Thiên Dật nhìn nàng một cái, thương thế của nàng còn rất nặng.

Không đúng!

Là độc!

Diệp Thiên Dật cảm thụ một chút trực tiếp xác định!

Cái này cũng có thể giải thích, nếu có độc quấy nhiễu, cái kia nàng đến một lần cũng không có thể phát huy ra toàn bộ lực lượng của mình, thứ hai một khi bị quấn lên, khả năng chạy đều khó khăn!

Có thể làm cho Thái Cổ Thần Vương cảnh đều chịu ảnh hưởng độc, tuyệt đối không đơn giản.

"Đậu đen rau muống! Ta TM đến cùng là cùng nàng có nhiều duyên a."

Diệp Thiên Dật thật sự là không thể làm gì!

Thất trọng thiên gặp phải, sau đó hắn đi tới cửu trọng thiên lựa chọn như thế một cái rừng cây nhỏ, nàng lại mạc danh kỳ diệu bị đánh rơi vào cái này trong rừng cây, cách nhau ba ngày mà thôi, tại một chỗ như vậy gặp hai lần, ngươi nói khoa trương không khoa trương? Đây là sự thực khoa trương.

"Cũng coi là mạng ngươi đại đi, gặp ta."

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ nói một câu, sau đó theo gốc cây kia phía trên nhảy xuống.

Nguyên bản hắn liền đã bị tất cả mọi người phát hiện.

"Nguyên lai là cái người qua đường! Cút!"

Một tên cường giả nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật nói ra!

"Khụ khụ _ _ _ "

An Vũ Sương ho một tiếng nhìn thoáng qua trước mặt Diệp Thiên Dật.

Nhận không ra.

Dù sao Diệp Thiên Dật là mang theo mặt nạ, mà lại y phục mặt nạ đều đổi, nàng mà lại cũng luôn không khả năng cho rằng tùy tiện gặp phải một người còn có thể là Diệp Thiên Dật a? Mà liền xem như hắn, nơi này không phải di chỉ bên trong, hắn còn có thể đầy đủ làm sao thế nào sao?

Nàng cũng rất là bất đắc dĩ.

Tại di chỉ bên trong, nàng đạt được so sánh không tệ bảo vật  có thể nói là rất không tệ bảo vật, nàng mang đi, nhưng là bị còn lại cường giả ngấp nghé, nàng bị vây công, thậm chí lúc đó bị vây công cường giả số lượng so hiện tại nhiều gấp bội! Chỉ nói là trước mắt chỉ có những người này đuổi tới nàng thôi.

Cũng là vào lúc đó, nàng trúng độc!

Nếu như không phải là bởi vì trúng độc, đánh không lại làm gì nàng cũng là có thể chạy mất.

Cũng là bởi vì cái này độc dẫn đến nàng chiến lực không phát huy ra một nửa, đồng thời độc lực tại ăn mòn toàn thân của nàng, đừng nhìn nàng hiện tại đứng ở chỗ này, phóng thích lực lượng, trên thực tế nếu như không phải nàng cường đại ý chí lực, nàng đã ngã xuống.

Ngoại trừ độc, nàng toàn thân trên dưới còn có rất nhiều thương thế, ngươi suy nghĩ một chút, có thể tại Thái Cổ Thần Vương cảnh trên thân lưu lại thương rất nặng, vết đao cũng tốt, kiếm thương cũng được, cái kia phải là cỡ nào hung ác lực lượng a.

Kỳ thật nàng là có chút tuyệt vọng rồi.

Thế nhưng là nàng còn có thể làm sao đâu? Nàng kỳ thật cũng là ôm lấy tất tâm muốn chết hoặc là ra không được ý nghĩ tiến đến, nhưng là thì chết ở chỗ này, nàng không cam tâm.

Nàng bảo vật có thể giao ra, thế nhưng là giao ra nàng cũng phải chết! Bởi vì ngươi mặc kệ giao ra bao nhiêu, bọn họ nhất định sẽ cho rằng ngươi không có toàn bộ giao ra, hoặc là lợi hại nhất ngươi không có giao ra, thậm chí đều đã đến loại trình độ này, ai còn sẽ thả nàng sống sót? Khẳng định là thừa dịp lúc này, đem trên người nàng tất cả mọi thứ đều cướp đoạt đi!

Dù sao bất kể nói thế nào, nàng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Không cam tâm đi, cũng chỉ có không cam lòng, còn lại nàng cũng không biết còn có cái gì tâm tình, sợ hãi ngược lại là không có, cũng là không cam tâm thì chết như vậy.

"Ta nếu là không đâu?"

Diệp Thiên Dật cúi đầu lạch cạch đốt một điếu thuốc thản nhiên nói.

Làm An Vũ Sương nhìn đến cái giờ này khói động tác thời điểm, nàng giật mình.

Toàn bộ Hoang Cổ thương khung còn có thể có người thứ hai hút thuốc sao? Trừ phi là mới vừa từ bên ngoài tiến đến, trong tay còn có thuốc lá người, thế nhưng là lại thêm cái thanh âm này...

Không phải là hắn a?

"Cái kia ngươi chính là đang tìm cái chết!"

Những cường giả kia đôi mắt ngưng tụ!

"Nữ nhân của ta các ngươi cũng dám động, sợ là muốn chết!"

Xoát

Diệp Thiên Dật duỗi tay ra, một thanh kiếm xuất hiện ở Diệp Thiên Dật trong lòng bàn tay.

Vốn là đâu? Diệp Thiên Dật là suy nghĩ dùng Huyền Thiên Thánh Khí yêu tâm, nhưng là suy nghĩ một chút giống như không quan trọng đó a, dù sao chỉ cần công kích của mình rơi vào trên người của bọn hắn, như vậy bọn họ liền phải chết!

Chỉ là, Diệp Thiên Dật còn nhất định phải vận dụng trong hệ thống đồ vật, bởi vì cái này Thái Cổ Thần Vương cảnh cũng có thể tùy tiện nghiền chết hắn Diệp Thiên Dật!

"Đổi lấy, vô địch thẻ!"

Một Trương Vô Địch thẻ Diệp Thiên Dật liền có thể giải quyết, nếu như không cần vô địch thẻ, còn lại khả năng phải dùng con rùa thẻ, thế nhưng là con rùa thẻ đối phó mười mấy người tiêu hao cuồng nắm giá trị cái kia tuyệt đối so với một chương vô địch thẻ muốn hơn rất nhiều! Diệp Thiên Dật thì cảm thấy mình quả thực là cần kiệm công việc quản gia nam nhân tốt, người nào bày ra hắn quả thực hạnh phúc chết rồi.

Hại, nói thật ra, không có hệ thống Diệp Thiên Dật còn thật tâm không tính quá mạnh, hắn là rất lợi hại, hắn thậm chí không cần mượn nhờ hệ thống đồ vật lấy Thần Vương cảnh cấp sáu đi Chiến Thần hư cảnh, thậm chí khả năng Chiến Thần Tôn cảnh, nhưng là Thái Cổ Thần Vương cảnh, loại này tồn tại liền đáng sợ a!

Không phải nói những tồn tại này nguyên một đám nhiều như chó, mà chính là Diệp Thiên Dật người này tao ngộ liền để hắn sớm gặp những tồn tại này! Hắn có thể làm sao?

Người ta Thần Vương cảnh nguyên một đám đang làm gì? Tại thành thành thật thật tu luyện, mạo hiểm, đụng phải địch nhân hoặc là cùng cảnh giới, hoặc là thì một chút cao như vậy một hai cái đại cảnh giới!

Diệp Thiên Dật đâu?

Mặc kệ là ở cái này Hoang Cổ thương khung vẫn là tại Chúng Thần chi vực, thì cảnh giới này hắn suốt ngày cùng Thiên Thần cảnh, Tam Hồn cảnh, Thất Phách cảnh, Chân Thần cảnh, Thần Minh cảnh còn có Thái Cổ Thần Vương cảnh liên hệ! Cái này chỉ sợ cũng chỉ có Diệp Thiên Dật có thể làm được.

Một đạo quang mang tại Diệp Thiên Dật trên thân lấp lóe.

"Bọn họ đều là... Thái Cổ Thần Vương."

An Vũ Sương nói một câu.

"Thái Cổ Thần Vương? Ngươi cũng không phải không biết có bao nhiêu Thái Cổ Thần Vương cảnh chết trong tay ta!"

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu, tùy theo bước nhảy không gian biến mất tại nguyên chỗ!

"Thần Vương cảnh?"

Vốn cho rằng khả năng này là cái đại cao thủ, nhưng là cảm nhận được Diệp Thiên Dật thả ra khí thế về sau, những cường giả kia sửng sốt một chút.

Thì Thần Vương cảnh?

Tại Hoang Cổ thương khung tuy nhiên còn có rất nhiều không có đạt tới Thần Vương cảnh, nhưng là tại một đám Thái Cổ Thần Vương cảnh trong mắt, Thần Vương cảnh đó là cái gì a? Đó là gào khóc đòi ăn trẻ sơ sinh a.

Bọn họ còn tưởng rằng này lại là cái cao thủ rất lợi hại đây.

Ngươi cho dù có rảnh ở giữa thì tính sao? Ngươi đang còn muốn mười cái Thái Cổ Thần Vương cảnh trước mặt cứu đi người hay sao? Tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, không gian cũng vô dụng thôi..