Chương 1188: Cái kia con trai của nàng cũng muốn gọi Diệp Thiên Dật

Chương 1188: Cái kia con trai của nàng cũng muốn gọi Diệp Thiên Dật

Không gian mặc dù là có thể phóng thích bước nhảy không gian, mở ra một cái không gian thông đạo, nhưng là cảnh giới tuyệt đối nghiền ép phía dưới, cho dù bọn họ không có không gian thuộc tính, chỉ cần kịp phản ứng, Diệp Thiên Dật vừa mới mở ra không gian thông đạo, bọn họ liền có thể tùy tiện tay không đem không gian thông đạo cho bóp nát!

Cho nên, cảnh giới mới là hết thảy! Thuộc tính chỉ là dệt hoa trên gấm, ngươi bất kỳ loè loẹt tại tuyệt đối lực lượng trước mặt không hề có tác dụng!

Thái Cổ Thần Vương cảnh a, nhìn như Diệp Thiên Dật gặp phải rất nhiều, trên thực tế cứ như vậy một số, tụ tập mà thôi.

Mà Diệp Thiên Dật một cái không gian nhảy vọt cũng trực tiếp bị tất cả Thái Cổ Thần Vương cảnh khóa chặt vị trí, chỉ cần trong nháy mắt là được rồi! Dù sao chênh lệch bày ở chỗ này.

Nhưng đúng vậy a, bởi vì Diệp Thiên Dật là Thần Vương cảnh, cho nên những thứ này Thái Cổ Thần Vương căn bản không có đem Diệp Thiên Dật làm người nhìn, trong nháy mắt đó, bọn họ chỉ là hiếu kỳ hắn là phải dùng Không Gian thuộc tính chạy còn là làm sao lấy, sau đó bọn họ phát hiện, không có chạy? Hắn vậy mà nhảy nhảy đến một tên Thái Cổ Thần Vương sau lưng!

Vậy quá Cổ Thần Vương cảnh liền muốn cười a, hắn coi như không phóng thích phòng ngự linh lực, thì đứng ở nơi đó để ngươi cầm kiếm đâm, ngươi một cái Thần Vương cảnh cũng đừng hòng đâm động Thái Cổ Thần Vương cảnh thể phách a!

Nhưng là đâu? Bởi vì nơi này quần hùng hội tụ, Linh bảo vô số, xuất phát từ cẩn thận, cái kia Thái Cổ Thần Vương cảnh vẫn là thả ra một chút phòng ngự linh lực!

Phanh

Tùy theo Diệp Thiên Dật một cái võ kỹ, Lôi thuộc tính võ kỹ Vạn Thế Thiên Lôi Kiếp phóng thích!

Ngươi đã cảm thấy có chút hoàn toàn xem thường!

Thần Vương cảnh khí tức có thể là rất mạnh mẽ, phóng xuất ra loại cấp bậc này võ kỹ, cái kia đưa tới thiên địa dị tượng a, lực lượng cường độ cũng thực là không kém!

Thế nhưng là tại Thái Cổ Thần Vương cảnh trước mặt, bọn họ hắt cái xì hơi đều so Thần Vương cảnh thả ra lực lượng hiếu thắng, cho nên hắn phóng thích phòng ngự linh lực đã là vô cùng nể tình.

Nhưng là hắn không có ý định tránh!

Chê cười, Thái Cổ Thần Vương cảnh đối mặt Thần Vương cảnh công kích, nếu là hắn còn tránh né, vậy đơn giản thật... Cũng là nhục nhã chính mình.

Những người khác thật giống như ở chỗ này nhìn chuyện tiếu lâm một dạng, cũng không ai động.

Sau đó bọn họ nhìn lấy đầy trời Tử Lôi đánh về phía cái kia Thái Cổ Thần Vương cảnh, đem hắn bọc lại ở.

Đương nhiên, bọn họ cũng không cho rằng sẽ phát sinh cái gì hắn hắn bất ngờ, cũng vẻn vẹn chỉ là đem hắn bọc lại ở, chỉ thế thôi thôi.

"Xùy _ _ _ thật không biết là từ đâu chạy tới tiểu tử, một cái Thần Vương cảnh cũng dám ở ở đây làm càn."

"Vì tình mà chiến, a, tuổi trẻ."

"Bất quá một cái Thần Vương cảnh lại có thể theo đuổi được một tên Thái Cổ Thần Vương cảnh, cái kia xác thực cũng coi là một loại giai thoại, chỉ tiếc, đoạn này lời nói dối dừng ở đây rồi!"

"..."

Diệp Thiên Dật đứng tại hư không.

An Vũ Sương đứng ở nơi đó đại mi nhíu chặt nhìn lấy nàng.

Nói thật, lần nữa gặp phải hắn, nàng là thật không nghĩ tới, hiện tại nàng thậm chí đang lo lắng, hắn có phải hay không sẽ chết? Nếu như hắn chết, cái kia nàng vẫn là sẽ rất áy náy, dù sao Diệp Thiên Dật là không có lý do gì cùng tất yếu cứu nàng, hắn trực tiếp chạy là được rồi.

Mà lại, hắn thật có bản lãnh này sao? Hắn cũng là Thần Vương cảnh a.

Nhưng là may ra đi...

Nàng cười khổ một tiếng.

Liền xem như áy náy đoán chừng nàng cũng phải chờ chết mới có thể đi tội lỗi.

Lôi đình chậm rãi tán đi.

"Cái gì! ?"

Làm cho tất cả mọi người đồng tử co rụt lại là cái gì?

Lôi đình chi bên trong nguyên bản bao quát cái này một tên Thái Cổ Thần Vương cảnh, nhưng là cái này không quan trọng, ngươi liền xem như Thái Cổ Thần Vương cảnh lôi đình bao trùm, làm gì cũng không có khả năng chết!

Nhưng là bây giờ...

Bên trong người kia, toàn thân cháy đen, điều này hiển nhiên là nhận lấy nghiêm trọng lôi đình bị thương mới sẽ lộ ra ngoài.

Thế nhưng là, cái này sao có thể?

Phù phù _ _ _

Theo một tiếng vang thật lớn, cái thân ảnh kia theo hư không rơi trên mặt đất, sau đó tại trên mặt đất lộn vài vòng căn bản cũng không có bò dậy báo hiệu, tất cả mọi người cảm thụ một chút mới phát hiện...

Chết

"Hắn... Hắn chết?"

Những cường giả kia lộ ra không dám tin biểu lộ.

Có người thậm chí dụi dụi con mắt, bọn họ không thể tin tưởng trước mắt tình cảnh này!

Sưu

Một thân ảnh rơi trên mặt đất tra nhìn thoáng qua.

"Chết! Thật đã chết rồi!"

Sau đó hắn lộ ra thất thần biểu lộ.

Mọi người;? ? ?

An Vũ Sương: ? ? ?

Không phải...

An Vũ Sương mộng bức.

Nếu như nói trước đó ngươi giết Thái Cổ Thần Vương cảnh, vậy ngươi dựa vào là đỉnh cấp có thể tru sát Thái Cổ Thần Vương cảnh trận pháp làm được, vậy bây giờ đâu? Vì cái gì? Lại dựa vào cái gì?

Rõ ràng là Thái Cổ Thần Vương cảnh khí tức a.

Hắn tuyệt đối không phải Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cái kia Diệp Thiên Dật! Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cái kia Diệp Thiên Dật vạn vạn không sánh bằng hắn!

Lúc đó Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông đánh lên Dược Hoàng tông, gặp Thái Cổ Thần Vương cảnh, cuối cùng vẫn bởi vì có một vị tu vi rất cao cường giả yêu tộc xuất hiện mới thay đổi chiến cục, cái kia Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông Diệp Thiên Dật hắn làm vẻn vẹn chỉ là không hợp với lẽ thường lại nghịch thiên một số mưu kế! Hắn không có bản sự này!

Nhưng là hiện tại, trước mắt cái này Diệp Thiên Dật hắn có bản sự này!

Bản sự này đến cùng là cái gì? Chẳng lẽ là hắn theo di chỉ chi ở bên trong lấy được lực lượng nào đó? Bằng không mà nói, hắn Thần Vương cảnh làm sao có thể thuấn sát Thái Cổ Thần Vương?

Kỳ thật vốn là miểu sát hệ thống chỉ có thể trọng thương cường giả này, thế nhưng là lôi đình quấn quanh, trong nháy mắt trọng thương, hắn đã không kịp phòng thủ, liên tục trọng thương, liên tục trùng kích, hắn thậm chí cứ như vậy cùng loại với bị miểu sát mà chết.

Diệp Thiên Dật rơi trên mặt đất bẻ bẻ cổ, sau đó chậm rãi giơ ngón tay lên lấy một cái Thái Cổ Thần Vương, nói: "Cái kia cái kế tiếp, đến ngươi!"

Nói xong, Diệp Thiên Dật ngưng tụ một cỗ lôi đình nhanh chóng bắn hướng cường giả kia.

Cường giả kia mạc danh kỳ diệu không dám ngăn cản, hắn nhẹ nhõm tránh qua, tránh né.

"Tiểu tử này có chút quỷ dị!"

"Hắn sẽ không phải là di chỉ bên trong người kia a?"

"Ngược lại là có khả năng! Chẳng lẽ là tại di chỉ ở bên trong lấy được đỉnh cấp bảo vật? Dù sao hắn là cái thứ nhất rời đi ngọc trụ, nhưng là thẳng đến chúng ta ra ngoài cũng không có lại phát hiện hắn, vốn cho là hắn đã vẫn lạc, lại không nghĩ rằng..."

Những cường giả kia âm thầm kinh hãi.

"Ai nha nha, tốt giống loại này lực lượng rất khó trúng đích a, như vậy..."

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu.

"Không gian bạo phá!"

Chung quanh mấy cây số không gian bị Diệp Thiên Dật ngưng tụ, sau đó...

Oanh

Không gian nổ tung!

Những cường giả kia chỉ cần có chút do dự nhất định sẽ trọng thương!

Hơn mười người, có mấy cái trực tiếp là rời đi, mà có mấy cái còn không có! Cũng có thể là phản ứng chậm, cũng có thể là cảm thấy không cần đi sợ hãi.

Sau đó...

Chung quanh theo một tiếng vang thật lớn mà lâm vào trong yên tĩnh.

Lại sau đó...

Cách đó không xa mấy cái trọng thương Thái Cổ Thần Vương cảnh nằm ở nơi đó muốn đứng lên.

An Vũ Sương: ? ? ?

Cái này rõ ràng là Thần Vương cảnh không gian bạo phá, lần này nàng rõ ràng nhìn đến hắn chỉ là dùng không gian bạo phá, trước đó cái kia cũng vẫn có thể giải thích là len lén dùng cái gì tru sát hắn, nhưng là hiện tại giải thích thế nào?

Cái này?

Thế giới quan của nàng thật sụp đổ.

Chẳng lẽ trên cái thế giới này gọi Diệp Thiên Dật thật thì lợi hại như vậy sao? Cái kia nàng về sau nhi tử cũng muốn gọi Diệp Thiên Dật.

Phi! Nàng làm sao lại muốn cái này?.