Chương 1189: Ngươi sẽ chỉ nói cám ơn?

Chương 1189: Ngươi sẽ chỉ nói cám ơn?

Những cái kia Thái Cổ Thần Vương cảnh là trọng thương, nhưng là bọn họ không có chết.

Dù sao cái này miểu sát hệ thống nói rõ ràng, đối Thái Cổ Thần Vương cảnh tạo thành là trọng thương mà không phải miểu sát, nhưng là cái này trọng thương nếu như là liên tục lời nói, đó cũng là có thể giây người, thì nhìn vừa mới cái kia Thái Cổ Thần Vương cảnh liền biết.

Mà giờ này khắc này những cái kia Thái Cổ Thần Vương cảnh, nguyên một đám kinh hãi đến vô pháp tưởng tượng.

Bọn họ vô pháp tưởng tượng vì cái gì một cái Thần Vương cảnh có thể đối bọn hắn tạo thành loại trình độ này thương tổn! Thân thể của bọn hắn bọn họ rõ ràng nhất, bọn họ hiện tại thương thế đến cùng nặng bao nhiêu cũng vô cùng rõ ràng, không thể nào hiểu được! Vì cái gì a?

Thần Vương cảnh không gian bạo phá để bọn hắn một đám Thái Cổ Thần Vương cảnh bị thương nặng?

Khủng bố như vậy!

"Lại đến! Không gian bạo phá!"

Oanh

Diệp Thiên Dật lại một lần nữa bạo phá một chút.

Có hai cái kịp phản ứng, mặc dù trọng thương, nhưng là đối với Thái Cổ Thần Vương cảnh tới nói, đào thoát còn có thể làm được, có hai cái cảnh giới chỉ là Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp một, bọn họ thương tổn so sánh trọng, thậm chí không còn kịp rồi, trực tiếp lại bị một lần nữa không gian bạo phá một chút!

Chung quanh yên tĩnh trở lại! Sau đó hai người kia trực tiếp bị tạc chết nằm ở nơi đó...

A không đúng, có một cái còn có một hơi, sau đó Diệp Thiên Dật vỗ tay phát ra tiếng.

"Không gian bạo phá!"

Oanh

Cường giả kia thân thể tại trên mặt đất nhảy nhót một chút, rơi trên mặt đất sau đó triệt để không có hô hấp.

Thì TM không hợp thói thường!

Bên cạnh An Vũ Sương thật toàn bộ hành trình nhìn ở trong mắt, toàn bộ hành trình nàng đều là mộng bức, nàng không thể nào hiểu được! Thật không thể nào hiểu được! Đến cùng chuyện gì xảy ra a!

Tuy nhiên nàng biết, thế giới to lớn không thiếu cái lạ, nhưng là đây có phải hay không là hơi cường điệu quá rồi?

Chờ chút! Chết rồi? Lại có hai cái chết rồi?

Nếu như là trước đó nàng còn có thể cảm thấy giải thích một chút, dù sao không thấy được hắn đến tột cùng là làm sao giết, nhưng là bây giờ, nàng thật liền thấy hắn ở chỗ này thả ra không gian bạo phá, trừ không gian bạo phá bên ngoài còn lại thật không có bất kỳ cái gì lực lượng!

Nhưng là, Thái Cổ Thần Vương cảnh thật thực sự chết tại nơi này.

Nơi xa những cái kia may mắn thoát khỏi tai nạn Thái Cổ Thần Vương cảnh đứng được đứng xa xa nhìn tình huống bên này.

"Chết... Chết rồi?"

"Giống như chết rồi, thật đã chết rồi! Cái này? ?"

"Ùng ục _ _ _ "

Bọn họ nuốt nước miếng một cái.

Làm sao bây giờ? Cái kia hiện tại còn có thể làm sao a?

Bọn họ còn muốn động thủ sao? Ai dám động đến tay a?

"Sẽ không có chuyện gì, đi thôi."

Diệp Thiên Dật quay đầu nhìn thoáng qua trước mặt An Vũ Sương nói ra.

An Vũ Sương có chút chất phác.

Chuyện mới vừa phát sinh là thật sao?

Nàng... An toàn?

Ừm

Sau đó Diệp Thiên Dật thả ra không gian lực lượng, hai người biến mất ngay tại chỗ.

"Điểm rơi đã tìm được chưa?"

Cái kia còn lại cường giả cũng là trực tiếp khóa chặt Diệp Thiên Dật biến mất sau này điểm rơi.

Nhưng là...

Đi sao?

Cái này TM thành một cái vấn đề lớn.

Không dám đi a!

Chủ yếu là ngươi liền xem như Thái Cổ Thần Vương cảnh cũng không quan trọng, bọn họ cũng không sợ, nhưng là một cái Thần Vương cảnh lại đem mấy cái Thái Cổ Thần Vương cảnh giết đi, còn thì tại trước mắt của bọn hắn, cái này người nào chịu nổi?

Không dám a!

Mà liền tại bọn hắn do dự thời khắc, Diệp Thiên Dật rơi xuống đất về sau lại phóng thích bước nhảy không gian, sau đó biến mất tại vị trí kia, điều này sẽ đưa đến những cường giả này coi như đi đến Diệp Thiên Dật cái thứ nhất điểm rơi cũng tìm không thấy Diệp Thiên Dật, trừ phi bọn họ trước tiên đi qua.

Cái nào đó trong rừng cây, Diệp Thiên Dật cũng không biết mình là ở nơi nào, dù sao trước tiên tìm một nơi đặt chân.

An Vũ Sương sau khi hạ xuống bóng người thì lảo đảo một chút kém chút ngã xuống.

"Đa tạ."

Nàng ổn định thân hình sau đó nói một câu.

Thật vô cùng cảm kích, bởi vì nàng biết, nếu như không có hắn, nàng lần này thật muốn chết.

"Thì một câu cám ơn?"

Diệp Thiên Dật nhìn lấy nàng nói ra.

"Tạm thời ta cũng không biết nên làm như thế nào."

"Ngươi là vợ ta, ngươi không biết nên làm thế nào?"

An Vũ Sương không nói gì.

Có điều nàng ngược lại là có thể xác định, người này tiếp cận nàng là thật không có cái gì ý nghĩ khác, bằng không mà nói vì sao muốn cứu nàng?

"Ta nói, hai ta cũng thật sự là hữu duyên a, vừa mới tách ra mấy ngày, ta cái này mới vừa tới đến cửu trọng thiên chuẩn bị tìm rừng cây nhỏ một chút chỉnh đốn một chút chờ trời sáng, ngươi lập tức theo trên trời rơi xuống đến thì nện ta bên cạnh."

An Vũ Sương ngồi xuống.

"Không có ý tứ, ta trước giải độc."

Nàng nói ra.

Cái này độc thật sự nếu không giải, nàng chỉ sợ muốn xảy ra chuyện!

"Cái này độc... Ta giúp ngươi giải đi."

Ngươi

An Vũ Sương ngồi xuống nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Nàng thật có chút không chống nổi.

"Đúng vậy a, ta vẫn là biết một chút y thuật."

"Không cần, ta hẳn là có thể giải."

An Vũ Sương nói ra.

"Ngươi giải phải dùng thật lâu thời gian, còn có ngươi thương tổn, ta cũng cùng nhau giúp ngươi chữa trị đi."

An Vũ Sương;? ? ?

"Đây chính là Thái Cổ Thần Vương cảnh... Lưu lại thương tổn."

Khí tức của nàng đã vô cùng bất ổn.

Hại

Diệp Thiên Dật đi tới, xuất ra một viên thuốc.

"Trước ăn vào."

An Vũ Sương ngón tay nắm nhìn thoáng qua sau đó đem ăn vào.

Không có địa phương gì đặc biệt, liền là phi thường đỉnh cấp trị liệu hệ đan dược, nhưng là ăn vào vẫn là rất thoải mái.

"Trước giải độc cho ngươi, tay cho ta."

Nàng bán tín bán nghi đưa tay đưa tới.

Giống như cũng phải tin tưởng hắn, bởi vì cái này người đã cho thấy quá nhiều thật không thể tin đi ra, cũng không có cái gì lý do không tin.

Diệp Thiên Dật xuất ra một cây dao găm trực tiếp đem trắng nõn cánh tay hoạch xuất ra một đường vết rách, máu tươi chảy ròng, nhưng là nàng đại mi thậm chí đều không hề nhíu một lần.

"Cởi quần áo."

Ừm

Nàng lần này đại mi nhíu.

"Váy thoát, bên trong xuyên qua, ta giúp ngươi thi châm."

"Không cần... Chính ta giải độc đi."

An Vũ Sương nói ra.

"Thôi đi, ngươi giải không được, ngươi làm ngươi thật có thể giải cái này độc a? Ngươi có thể làm đến cực hạn cũng là để độc không lại ăn mòn thân thể của ngươi, nhưng là sẽ cho ngươi về sau lưu lại cực đại ám tật, ta không tin ngươi không biết."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ngươi thật có thể giải?"

"Uy, ngươi còn không tin ta à?"

Tin

An Vũ Sương đứng lên do dự một chút.

"Ngươi có thể trước xoay người sao?"

Diệp Thiên Dật cười vòng vo thân.

Mấy giây sau.

Tốt

Tùy theo Diệp Thiên Dật vòng vo trở về.

Tê

Vô địch!

Tuy nhiên Diệp Thiên Dật đã có nhiều như vậy cực phẩm con dâu, nhưng là vẫn chịu không được a!

"Ngươi cái này khăn che mặt liền không thể lấy xuống sao?"

Diệp Thiên Dật nói ra.

Không

"Tốt a."

Diệp Thiên Dật nhún vai, sau đó lấy ra ngân châm, bắt đầu cho nàng kim châm Độ Huyệt.

Thật lâu...

Diệp Thiên Dật đối với phía sau lưng nàng vỗ, ngân châm bay ra, rơi trên mặt đất toàn bộ hóa thành màu đen.

"Độc giải, ngươi cảm thụ một chút."

An Vũ Sương cảm thụ một chút âm thầm kinh hãi.

Y thuật của hắn...

Làm sao có thể cao như vậy?

Nàng cảm giác mình cái này độc chỉ sợ có thể chẳng lẽ 99% đỉnh cấp thầy thuốc, sau đó cứ như vậy bị giải.

"Cám ơn."

Diệp Thiên Dật nói: "Hiện đang giúp ngươi trị liệu thương thế.".