Chương 1190: Làm bạn gái của ta thôi

Chương 1190: Làm bạn gái của ta thôi

Đại khái qua hai giờ, An Vũ Sương mở ra đôi mắt đẹp, con mắt của nàng bên trong lần nữa lóe lên loại kia băng lãnh, thần thái sáng láng tinh quang.

"Ngươi cái này làm tổn thương ta có khả năng trị trình độ chính là chỗ này, có cửu giai đan dược, ngươi cũng cần một tuần lễ mới có thể triệt để khôi phục đi, trong thời gian này tốt nhất đừng vận dụng linh lực, nếu không sẽ chuyển biến xấu."

Diệp Thiên Dật xoa xoa mồ hôi trán sau đó ngồi ở chỗ đó nói ra.

An Vũ Sương nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Thời khắc này Diệp Thiên Dật lấy ra một lon đồ uống ùng ục ùng ục uống.

"Ngươi y thuật làm sao mạnh như vậy?"

"Há, trước kia đạt được một tên đỉnh cấp thầy thuốc truyền thừa thôi, ngươi cho rằng là chính ta tu luyện a."

Diệp Thiên Dật nhún vai thản nhiên nói.

"Ngươi thật sự là Thần Vương cảnh?"

An Vũ Sương hiện tại bắt đầu hoài nghi cái này.

"A? Ngươi không phải cảm thụ rõ ràng sao?"

Diệp Thiên Dật nhìn về phía nàng.

"Nhưng là ngươi tuỳ tiện chém giết Thái Cổ Thần Vương cảnh, tăng thêm ngươi phi phàm y thuật, đỉnh cấp trận pháp, ta hoài nghi ngươi cũng không phải là Thần Vương cảnh, mà lại ngươi cũng không phải là một cái hai mươi mấy tuổi thiếu niên, ngươi... Chẳng lẽ lại là Chúng Thần thời đại một vị nào đó Thần Minh? Hoặc là nói một vị nào đó đỉnh cấp thiên tài?"

An Vũ Sương bắt đầu hoài nghi Diệp Thiên Dật phương diện này sự tình.

Đủ loại dấu hiệu chung vào một chỗ, đừng nói Thần Vương cảnh, vậy liền coi là là Thái Cổ Thần Vương cảnh cũng làm không được, trừ phi là Bán Thần.

Tuy nói nàng cảm thụ được Diệp Thiên Dật cũng là hai mươi mấy tuổi, cũng là Thần Vương cảnh, nhưng là hắn chỗ làm được những chuyện kia quá mơ hồ làm cho người rất chấn kinh! Cho nên, có thể có thể hay không dùng đối đãi lẽ thường phương thức đến đối đãi hắn, vạn nhất hắn thật là một tên đỉnh cấp cường giả, chỉ là hắn dùng một loại nào đó phương pháp để cho nàng nhìn hắn cảm thấy chỉ là hai mươi mấy tuổi đâu?

"Ta thật sự là hai mươi mấy tuổi."

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ nói.

"Tốt a."

An Vũ Sương cũng không có hỏi tới.

"Ai, ngươi bắt đầu hiếu kỳ với ta, con dâu, ngươi luân hãm, muốn không ngươi thì triệt để luân hãm đi."

An Vũ Sương; "..."

"Đa tạ ân cứu mạng của ngươi."

An Vũ Sương nói ra.

"Nhưng là hiện tại ta cũng không biết làm như thế nào hồi báo ân tình của ngươi, ngươi có cái gì muốn có được sao?" An Vũ Sương hỏi.

Ngươi

Diệp Thiên Dật nói.

An Vũ Sương; "..."

"Hi vọng ngươi có thể nghiêm túc một chút."

"Ta nói chính là chăm chú, bởi vì ta cái gì cũng không thiếu, ta thì thiếu xinh đẹp bạn gái."

An Vũ Sương; "..."

"Điểm này..."

Nàng có chút đau đầu.

Cũng không có nói cứu được mệnh thì muốn lấy thân báo đáp thuyết pháp a? Nhưng là nàng thật là một cái tri ân đồ báo người.

"Ngươi sẽ không thích đi cùng với ta."

An Vũ Sương thản nhiên nói.

"Vì cái gì a?"

"Ngươi liền bộ dáng của ta cũng không biết, lại muốn muốn ở cùng với ta, đây không phải hoang đường sao?"

An Vũ Sương nói ra.

"Bộ dáng của ngươi ta không quan tâm, nhưng là lấy kinh nghiệm của ta nói cho ta biết, ngươi khẳng định là rất đẹp, coi như ngươi không xinh đẹp ta cũng nguyện ý."

Diệp Thiên Dật nói ra.

An Vũ Sương nhìn phía xa tinh quang đang ngẩn người.

"Thế nào? Nghĩ gì thế?"

"Nếu như ta có thể còn sống sót, vậy liền thử một chút đi."

Suy nghĩ thật lâu nàng lạnh nhạt nói.

Đối với nàng mà nói, xác thực không có nói qua yêu đương, kỳ thật đối với phương diện này nàng cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩ, cũng không biết làm như thế nào nói, nàng là cảm thấy đi cũng là không quan trọng, nếu như hắn nguyện ý, cái kia nàng hồi báo một chút lại làm sao không được chứ? Dù sao... Cũng không biết có thể hay không trở ra đi.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là nàng phải sống.

A

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

"Ngươi muốn làm gì?"

"Có một số việc muốn làm."

"Tốt a, vậy chúng ta bây giờ thì thử một chút chứ sao."

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

An Vũ Sương nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Coi như thử cũng vẫn là như thế, không nhiều lắm ý nghĩa, bởi vì ta sẽ không cho phép ngươi đụng ta."

An Vũ Sương thản nhiên nói.

"Hiện tại không cho phép không có nghĩa là về sau không cho phép, không phải sao?"

"Như thế."

"Như vậy thì trước dạng này thôi, xác định một xuống thân phận chẳng phải là rất tốt?"

An Vũ Sương hơi hơi ngẩn ra.

"Tốt, nhưng ngươi thật không có ý định muốn phương diện khác hồi báo sao?"

Nàng là cảm thấy những vật này hư vô mờ mịt, coi như cùng hắn xác định quan hệ thì sao? Nàng cũng tuyệt đối không có khả năng để hắn chạm thử, nàng là cảm thấy đi, liền đáp ứng lấy, chính mình cũng không ăn thiệt thòi, có thích hợp hay không cái kia đằng sau lại nói, không thích hợp lời nói vậy liền tách ra.

"Ta đều phải đến ngươi, ta còn muốn còn lại cái gì không?"

"Nếu như không thích hợp, ta sẽ tách ra."

An Vũ Sương nói ra.

"Được a."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Ừm

"Vậy ta luôn có thể nhìn nhìn dáng vẻ của ngươi a?"

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Không muốn."

Diệp Thiên Dật; "..."

"Uy uy uy, không đến mức a? Thì nhìn xem ra mà thôi, ngươi lại rơi không được một miếng thịt."

"Cũng là không muốn."

"Tốt a, vậy chúng ta đến lẫn nhau tìm hiểu một chút đi, tỉ như ngươi là vào bằng cách nào?"

An Vũ Sương nói: "Chính mình tiến đến."

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

"A? Chính ngươi tới nơi này? Ngươi không biết tiến đến về sau thì không ra được sao?"

An Vũ Sương gật gật đầu; "Biết, nhưng là... Ta nhất định phải tiến đến, có thể hay không đi ra sự tình sau này hãy nói đi, ngươi thì sao?"

Diệp Thiên Dật nhún vai: "Ta là bị địch nhân ám toán, đem ta cho ném vào tới."

An Vũ Sương gật gật đầu.

Như thế không có gì tốt hoài nghi, bởi vì vì bản thân nàng cũng cảm thấy người này khả năng cũng không phải là một cái ác nhân bị trừng phạt ném vào tới.

"Ngươi tới nơi này không biết có chuyện gì? Vừa tốt ta có thể nhìn xem có thể hay không giúp ngươi, bởi vì ta cũng không biết làm gì."

"Không cần." An Vũ Sương lắc đầu.

"Bạn trai giúp bạn gái thiên kinh địa nghĩa, cái gì không cần? Mà lại ngươi bây giờ còn thụ thương, trong một tuần tốt nhất đừng vận dụng linh lực, sao? Ngươi còn muốn đem ta quăng hay sao?"

Diệp Thiên Dật cười nói.

"Không, quá nguy hiểm."

An Vũ Sương nói ra.

"Uy, ta năng lực gì ngươi không rõ ràng? Ngươi không phải không nhìn đến, nguy hiểm gì không nguy hiểm."

"Chính là bởi vì ta cũng không rõ ràng ngươi một cái Thần Vương cảnh vì cái gì có năng lực như thế, cho nên ta mới lo lắng."

An Vũ Sương nói ra.

"Gà tặc, ngươi đang bẫy ta lời nói."

An Vũ Sương lắc đầu: "Không có."

"Được thôi được thôi."

Diệp Thiên Dật duỗi lưng một cái sau đó nói: "Vậy ngươi nói cho ta một chút ngươi muốn làm gì tổng được rồi?"

"Đi Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc."

Ách

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi; "Chính là cái này cửu trọng thiên mạnh nhất chủng tộc thật sao?"

Cái này Diệp Thiên Dật vẫn là nghe nói qua, Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc là cửu trọng thiên vương, trên cơ bản cũng chính là toàn bộ Hoang Cổ thương khung nhân vật đáng sợ nhất, cơ hồ là không có cái thứ hai, không có bất kỳ cái gì một cái tộc có thể cùng Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc đánh đồng.

Ừm

"Ngươi tại bên ngoài, vì Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc đi tới nơi này, làm gì a? Chẳng lẽ lại ngươi là Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc?"

"Nhân tộc."

Diệp Thiên Dật nắm tóc.

"Nói chuyện với ngươi thật mệt mỏi a."

"Cho nên... Chúng ta không thích hợp." An Vũ Sương thản nhiên nói.

Diệp Thiên Dật; "...".