Chương 1191: Huyết Nguyệt chi dạ

Chương 1191: Huyết Nguyệt chi dạ

Diệp Thiên Dật biểu thị kỳ thật vẫn còn!

Cái này An Vũ Sương nói với hắn lời nói hiện tại đã đủ nhiều! Nhìn nhìn lại trước đó, ta dựa vào! Nàng có thể nói mấy câu a?

Dù sao Diệp Thiên Dật là thẳng thỏa mãn.

Đương nhiên Diệp Thiên Dật cũng biết là nữ nhân này tận lực đi nhiều kể một ít lời nói.

Dù sao dù nói thế nào hắn cứu được mệnh của nàng nha.

"Được rồi được rồi, cái gì phù hợp không thích hợp, chậm rãi chỗ một chỗ liền tốt."

Diệp Thiên Dật là thật thích nữ nhân này, nói như thế nào đây? Dù sao cũng là háo sắc nha, cái này cái khí chất của nữ nhân cái gì cũng là Diệp Thiên Dật ưa thích cái chủng loại kia băng lãnh cao quý mỹ nữ, ân... Trước xác định quan hệ, đến mức đằng sau đến cùng thật nói vẫn là không nói, dù sao Diệp Thiên Dật đến lúc đó lại xác định đi, nói không chừng đến lúc đó bọn họ thì không liên hệ.

Dù sao Diệp Thiên Dật cũng là cái miệng miệng ba hoa người thôi.

Nhưng là vạn nhất đâu? Đúng hay không? Vạn nhất liền được một cái cực phẩm xinh đẹp muội tử, cái kia không kiếm bộn rồi?

Đối Diệp Thiên Dật tới nói, chỉ cần muội tử xinh đẹp, nhân phẩm tốt, như vậy Diệp Thiên Dật liền có thể tiếp nhận.

Đắc ý.

A

An Vũ Sương dù sao là không sao cả để ý, coi như hiện tại nàng giống như cùng hắn là bạn bè trai gái, nhưng là nàng cũng căn bản không thèm để ý, bởi vì vì căn bản cũng không có cảm tình, thế nào yêu đương? Dù sao hắn nguyện ý cứ như vậy thôi, dù sao nàng cũng cũng sẽ không bởi vì cái này mà cùng hắn cỡ nào quan hệ thân mật loại hình...

Nàng không biết quan tâm người, cho nên nàng cũng không cho là mình sẽ nói chuyện yêu đương, mà lại nàng căn bản cũng không muốn cái này, còn lại cái kia thứ gì... Nàng không quan tâm.

"Vậy ngươi đi Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc làm gì?" Diệp Thiên Dật hỏi.

An Vũ Sương do dự một chút, nói: "Trong cơ thể của ta có lẽ là trước đó phong ấn qua một cái Cửu Vĩ Yêu Hồ lực lượng."

"A? Ngươi sẽ không đã sống trên vạn năm đi?"

"Không có, tại Hoang Cổ thương khung đã bị phong ấn về sau."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Cái kia cũng may còn tốt."

"Cỗ lực lượng này tuy nhiên có thể lấy làm việc cho ta, nhưng bây giờ nó sẽ hấp thu lực lượng của ta, ta càng mạnh, nó càng mạnh, hiện tại đã bắt đầu từ từ ăn mòn ý chí của ta cùng thân thể, nếu như không giải quyết, hậu quả chỉ có bị nó sở chiếm cứ, đoạt xá."

Diệp Thiên Dật chau mày.

"Giải quyết như thế nào?"

"Cho nên đến nơi này, Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc có lẽ có biện pháp giải quyết."

An Vũ Sương nói.

"Vậy nếu như ngươi bỏ qua tu vi đâu?"

"Bảo vệ nhất thời, khả năng trăm năm, nhưng cuối cùng vẫn là..."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy nàng.

"Ban đầu vốn như thế, cho nên dù sao cũng là một lần chết, ngươi lựa chọn đi tới nơi này, tối thiểu có một tia cơ hội, ra không ra đi lại khác nói, đúng không?"

Nàng gật gật đầu.

"Ngươi cũng là ngoan nhân a, để đó phía ngoài vinh hoa phú quý không muốn lại đi tới nơi này, theo lẽ thường tới nói, coi như bị cái này khốn nhiễu, làm gì trăm năm ngàn năm còn không thành vấn đề, sống ngàn năm cùng chết đi hoặc là nói vĩnh viễn ra không được, ở chỗ này bị tội, lựa chọn tốt nhất vẫn là cái trước, mà ngươi làm một trận đánh bạc lựa chọn cái sau, ta vẫn là thật bội phục."

An Vũ Sương không nói gì.

Kỳ thật nàng lựa chọn cái sau nguyên nhân cũng không là bởi vì chính nàng!

Diệp Thiên Dật nói đúng lắm, có thể thật tốt sống ngàn năm cũng đủ rồi, nhưng là nàng chủ yếu là vì An Vũ Tình.

An Vũ Tình thể nội cũng có một cái Cửu Vĩ Yêu Hồ, nhưng là lựa chọn của nàng là tạm thời làm một người bình thường, mà nàng An Vũ Sương không được!

Nàng cần phải có thực lực đến bảo vệ mình còn có... Bảo hộ nàng.

Nàng còn muốn giữ vững Thiên Tuyết đế quốc, giữ vững cha mẹ của nàng cơ nghiệp.

Hiện tại, nàng đúng là làm một trận đánh bạc, trận này đánh bạc thành, như vậy chính mình, An Vũ Tình cùng Thiên Tuyết đế quốc đều sẽ bình an vô sự, nếu như bại, cái kia mất đi cũng chỉ là nàng và Thiên Tuyết đế quốc, An Vũ Tình tối thiểu không có việc gì, nếu như không đến, nàng, An Vũ Tình cùng Thiên Tuyết đế quốc cũng cũng không có!

Cho nên nàng lựa chọn nắm chặt duy nhất một cái cơ hội! Tuy nhiên rất xa vời.

"Cho nên ngươi bây giờ muốn đi Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc?"

"Hiện tại không đi, chờ mấy ngày nữa thương thế khôi phục lại đi."

"Ta cùng ngươi."

"Không cần."

Diệp Thiên Dật nói: "Ta coi như không chiến đấu cái gì, tối thiểu ta có thể cam đoan nếu như xảy ra vấn đề, hai ta có thể bình an vô sự chạy mất, ngươi tổng không đến mức nói một người qua đi chịu chết a? Có người có thể bảo vệ mệnh của ngươi ngươi cũng không nguyện ý?"

"Không gian sao?"

"Ừm... Xem như thế đi, nhưng không phải không gian của ta thuộc tính, yên tâm đi, ta TM tổng không đến mức vì một cái liền lên đều không có trải qua nữ nhân sau đó đi chịu chết a? Đúng hay không?"

An Vũ Sương; "..."

"Cám ơn."

Nàng là thật không biết chuyện gì xảy ra.

Một cái hai mươi mấy tuổi thiếu niên, ở trong mắt nàng cũng là cái miệng còn hôi sữa tiểu hài tử, nhưng là liên tiếp cứu được nàng, ngược lại nàng đường đường Thiên Tuyết đế quốc Nữ Đế ở bên cạnh hắn giống như bị hắn bảo vệ lấy một dạng, thật giống như phản! Đúng, thật là hoàn toàn phản.

"Đi thôi, chúng ta trước tìm chỗ ở nghỉ ngơi một chút, chờ qua mấy ngày sẽ đi qua."

Ừm

Về sau Diệp Thiên Dật cùng An Vũ Sương đi đến một thành trì, cái này thành trì gọi là chín đêm thành, đây là một cái cần giao bảo vật mới có thể đi vào thành trì, cái thành trì thành chủ đương nhiên là một cái rất mạnh cường giả!

Cùng địa phương khác không giống nhau chính là, Nhân tộc tại cửu trọng thiên ngoại trừ thành trì bên ngoài còn có một số thế lực hoặc là tông môn!

Tại trong tông môn cảm giác an toàn cái kia đúng là thành trì không thể so được, nhưng là muốn gia nhập tông môn, ngươi cũng phải cần bảo vật, nơi này tông môn vậy thì không phải là bồi dưỡng thiên tài, mà chính là một cái thế lực, tương đối mà nói so sánh đoàn kết ngưng tụ một cái thế lực, cánh cửa khả năng càng cao!

Nhưng là còn có chỗ tốt cái kia chính là cùng một cái thế lực là hội hợp làm ra đi làm sao thì làm, an toàn hơn, mà lại cường thế hơn.

"Trước tìm hiểu một chút cửu trọng thiên tình huống đi, ta cũng có cần hiểu rõ đồ vật."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ngươi nghĩ muốn hiểu rõ cái gì?"

"Thiên Địa Huyết Linh Trì."

An Vũ Sương hơi hơi trầm ngâm: "Đó là một cái có thể tăng lên cực lớn thể phách Thần Trì, nhưng là đồng thời mang ý nghĩa tuyệt đối nguy hiểm."

"Đúng, ta muốn đi qua tăng lên."

"Ừm... Thiên Địa Huyết Linh Trì đúng là Hoang Cổ thương khung, nhưng đây là một cái cần cơ hội mới có thể đi đến địa phương."

A

Diệp Thiên Dật sửng sốt một chút.

"Ngươi không biết?"

Diệp Thiên Dật lắc đầu.

"Thiên Địa Huyết Linh Trì mặc dù là một cái Thần Trì, nó cũng xác thực sẽ ở chỗ đó, nhưng là tầm thường tình huống dưới muốn muốn đi vào hẳn phải chết không nghi ngờ, cũng chỉ có Bán Thần có thể gánh vác Thiên Địa Huyết Linh Trì cỗ lực lượng kia trùng kích, nhưng là đối với võ giả tới nói, sẽ có một ngày như vậy là tương đối an toàn, ngày này là Huyết Nguyệt chi dạ."

"Huyết Nguyệt chi dạ?"

An Vũ Sương gật gật đầu: "Đúng vậy, một ngày này, Thiên Địa Huyết Linh Trì lực lượng mạnh nhất, lấy được thể phách tăng lên tối cao, nhưng cùng lúc bởi vì Huyết Nguyệt chi dạ nguyên nhân, Thiên Địa Huyết Linh Trì lực lượng đáng sợ trùng kích bị huyết nguyệt lực lượng trung hòa rất nhiều, có lúc khả năng Thiên Đạo cảnh đều có cơ hội thối luyện thể phách."

"Cái gì thời điểm là Huyết Nguyệt chi dạ?"

"80 năm một lần, cũng sẽ không cố định tại một ngày nào đó, đại khái là 80 năm một lần."

Diệp Thiên Dật; "...".