Chương 1192: Vừa lúc là hiện tại

Chương 1192: Vừa lúc là hiện tại

Diệp Thiên Dật muốn nôn!

80 năm một lần? Cái này người nào chịu nổi?

Đi không chứ sao.

Bất quá giống như cũng không tính đến không, tới một chuyến, làm cái Huyền Thiên Thánh Khí bà Luân Hồi độ, cái này thật không uổng công! Mà lại Diệp Thiên Dật giết không ít cường giả, Diệp Thiên Dật đều không biết mình trên người có bao nhiêu bảo vật! Dù sao đều là những cường giả kia!

Thái Cổ Thần Vương cảnh bảo vật, vô pháp tưởng tượng a?

"Vậy bây giờ là bao nhiêu năm?"

Diệp Thiên Dật hỏi một tiếng.

"Không biết, ai sẽ chú ý cái này."

An Vũ Sương lắc đầu nói ra.

Xác thực, không ai sẽ chú ý cái này, huống chi nàng là từ bên ngoài tới, càng không khả năng đi chú ý Thiên Địa Huyết Linh Trì một ít gì đó.

"Ngươi cần phải hỏi người nơi này."

Diệp Thiên Dật nhún vai gật gật đầu; "Ừm, chỉ có thể dạng này, 80 năm đụng một ngày, ta đoán chừng là không ôm có bất kỳ mong đợi."

"Tự nhiên."

80 năm thì đụng một ngày như vậy, coi như Diệp Thiên Dật ở chỗ này đợi một năm đó cũng là tám 10% tỷ lệ a.

Mà lại. . .

Thái Cổ Thần Vương cảnh đều chịu không được lực lượng. . . Diệp Thiên Dật nghĩ nghĩ, vậy hắn tự nhiên chịu không được a!

Nếu như mình dùng vô địch thẻ lực lượng đi vào, cần phải đối tự thân không có có bất kỳ chỗ tốt nào, bởi vì cái này vô địch thẻ lực lượng sẽ đem Thiên Địa Huyết Linh Trì lực lượng chặn lại.

Cho nên, Diệp Thiên Dật không có biện pháp gì a.

Hại

Kỳ thật cũng không thể nói thua thiệt đi, cũng là Diệp Thiên Dật không có đạt tới mình muốn tất cả trình độ thôi.

"Đi trước tìm tửu quán ăn một chút gì, thuận tiện hỏi hỏi tình huống bên này."

Diệp Thiên Dật nói ra.

An Vũ Sương gật gật đầu.

Thì rất kỳ quái, rõ ràng nàng mạnh hơn, cũng càng lớn tuổi, hẳn là nàng nắm giữ toàn cục, thế nhưng là ngược lại để một cái hai mươi mấy tuổi tiểu hài tử chủ đạo toàn cục, nhưng là nàng giống như cam tâm tình nguyện.

Cũng chớ phải làm pháp, xác thực hắn cho thấy vô cùng khoa trương năng lực, dù sao nàng là không so được, cũng nhận vì trên đời này không ai có thể so với qua được!

Phía ngoài cái kia Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông Diệp Thiên Dật, ngay từ đầu nàng bắt bọn hắn làm so sánh, thật cảm thấy là một người, nhưng là bây giờ cảm giác căn bản không phải! Tuy nhiên rất nhiều địa phương đều xứng đáng, nhưng là. . . Cái này Diệp Thiên Dật nghịch thiên! Quá nghịch thiên!

Bọn họ tìm cái tửu quán ăn chút gì thuận tiện hỏi một chút liên quan tới cái này tiểu nhị một vài vấn đề.

"Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc quả nhiên là cái này Hoang Cổ thương khung mạnh nhất tồn tại, không dễ chọc a."

Diệp Thiên Dật cảm thán một tiếng.

"Ta đi là được rồi."

"Ta nói ngươi có thể hay không nghe điểm lời nói a, cái gì gọi là ngươi đi là được, không phải đã nói rồi sao? Ta đi qua bảo hộ ngươi cũng được a."

An Vũ Sương không nói gì.

Kỳ thật thẳng không thích loại này nợ ơn người khác còn cần người khác giúp đỡ cảm giác.

"Ai, bằng hữu."

Diệp Thiên Dật chào hỏi một chút.

Cái này cửu trọng thiên là có tửu quán, nhưng là đâu? Ở chỗ này trên cơ bản đều là uống rượu, bên này loại rượu đều là không đơn giản, thậm chí còn có linh lực, ăn cũng có, phần lớn đều là phối tửu, chuyên môn vì ăn đồ ăn, cái kia chính là rất đắt Yêu thú thịt, đương nhiên, cũng là muốn bảo vật xem như là kim tiền.

Tiểu nhị kia lại đi tới: "Khách quan còn có cái gì phân phó sao?"

Tửu quán này tiểu nhị bao quát lão bản vậy dĩ nhiên cũng là cao thủ, làm gì cảnh giới cũng phải là Thiên Đạo bên trên đi, nhưng là đâu? Tại một chỗ như vậy, bọn họ làm điểm cơm ngược lại còn có thể kiếm lời các loại bảo vật, cớ sao mà không làm đâu?

Diệp Thiên Dật lấy ra một thanh linh khí đưa cho hắn.

"Hỏi lại ngươi chuyện này."

Hắn nhất thời mặt mày hớn hở.

Không hổ là bên người theo loại này cực phẩm khí chất mỹ nữ nam nhân, cái này xuất thủ cũng là hào phóng a, tùy tiện hỏi thăm một việc cho hắn một thanh Thánh giai chi khí. . .

Thánh giai chi khí kỳ thật rất da trâu, nhưng là Diệp Thiên Dật thật nhiều đến cảm giác cẩu thí không phải! Dù sao tùy tiện giết cái cường giả cái kia lấy được bảo vật nhiều lắm!

Cũng không biết vì cái gì, cái này cường giả làm sao lại dễ giết như vậy.

"Cái này Thiên Địa Huyết Linh Trì ở đâu? Khoảng cách Thiên Địa Huyết Linh Trì xuất thế còn bao lâu?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Khách quan ngài cái này hỏi đúng người a, đây cũng là trùng hợp a, Thiên Địa Huyết Linh Trì nghe nói ba ngày sau xuất thế, địa chỉ ngay tại cái kia Huyết Sắc sâm lâm bên trong, gần nhất a rất nhiều cửu trọng thiên trở xuống cường giả cũng đều là đặc biệt vì thế đi vào cửu trọng thiên, chính là vì Thiên Địa Huyết Linh Trì, nghe nói khả năng cao đến mấy trăm ngàn người!"

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Ngọa tào?

An Vũ Sương cũng sửng sốt một chút.

Vận may của người này có tốt như vậy sao? 80 năm xuất thế một ngày Thiên Địa Huyết Linh Trì, cứ như vậy vừa tốt bị hắn gặp? Vẫn là ba ngày sau. . . Cái này. . .

Diệp Thiên Dật thật biểu thị chính mình gặp vận may.

Cái kia tổng không về phần mình ở chỗ này chờ bao nhiêu năm liền vì cái Thiên Địa Huyết Linh Trì a?

Không qua. . .

Nhiều người như vậy?

Mặc dù nói cái đồ chơi này 80 năm xuất thế một lần, nhưng là không đến mức hấp dẫn nhiều người như vậy a? Bởi vì phải biết, cho dù là Huyết Nguyệt chi dạ, Thiên Địa Huyết Linh Trì đã là cực kỳ chi nguy hiểm, đây là một cái cho dù là Thái Cổ Thần Vương cảnh đi vào đều có thể đối với mình thể phách có không nhỏ tăng lên Thần Trì, có thể thấy cơ sở đến cỡ nào rung động! Nhưng đã đến Bán Thần liền không có dùng.

Có thể ngay cả như vậy, tại Thiên Địa Huyết Linh Trì bên trong ngâm, liền xem như Thái Cổ Thần Vương cảnh khả năng đều sẽ không cẩn thận liền vẫn lạc!

Cái này có điểm giống là Thiên Phạt chi lôi một dạng, mặc kệ ngươi cảnh giới cao thấp, lại thấp cũng có khả năng sẽ không có việc gì, nhưng là lại cao hơn cũng có khả năng sẽ xảy ra chuyện! Mà lại tỉ lệ tử vong là cực cao!

Theo lý mà nói, liền vì tăng lên thể phách mà nói thật không đến mức hấp dẫn nhiều người như vậy đi qua.

"Làm sao lại có nhiều người như vậy."

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Bởi vì lần này Thiên Địa Huyết Linh Trì nghe nói không đơn giản, lần này tại Thiên Địa Huyết Linh Trì bên trong có thể sẽ có một cái gọi là làm Huyết Sắc Chi Tâm bảo vật xuất thế, trên cơ bản tất cả cường giả cũng là vì cái này Huyết Sắc Chi Tâm mà đến."

"Huyết Sắc Chi Tâm?"

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

An Vũ Sương nói: "Nghe nói qua, nghe nói là Thiên Địa Huyết Linh Trì bản nguyên, Thiên Địa Huyết Linh Trì có như thế chi lực lượng cường đại căn nguyên cũng là Thiên Địa Huyết Linh Trì chỗ sâu nhất Huyết Sắc Chi Tâm."

Tiểu nhị kia gật gật đầu; "Không sai, là như vậy, lần trước ta nghe nói Huyết Sắc Chi Tâm xuất thế vẫn là ba ngàn năm trước sự tình, lần kia thế nhưng là đưa tới một phen gió tanh mưa máu a, lần này đoán chừng vẫn là như thế! Khả năng những cái kia Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc a, đủ loại thế lực, cường giả, Yêu tộc đều sẽ đi qua, mấy trăm ngàn nói không chừng đều là thiếu! Chính là vì tranh đoạt Huyết Sắc Chi Tâm!"

"Hiệu quả là?"

"Cùng Thiên Địa Huyết Linh Trì hiệu quả không sai biệt lắm, nhưng là Huyết Sắc Chi Tâm chính là Thần Tinh, hắn định vị khả năng chỉ so với trong truyền thuyết Không Huyễn Thạch kém hơn một chút, cho dù là Bán Thần đều có thể tiến hành thể phách tăng lên, truyền thuyết Thiên Địa Huyết Linh Trì bên trong chỉ có năm khối Huyết Sắc Chi Tâm, khả năng này là khối thứ ba, làm năm khối toàn bộ xuất thế về sau, Thiên Địa Huyết Linh Trì cũng sẽ tiêu tán theo."

Tiểu nhị kia giải thích nói.

Diệp Thiên Dật ánh mắt sáng lên.

"Cái này là đồ tốt!"

"Đó là đương nhiên, mấu chốt nhất là, luyện hóa Huyết Sắc Chi Tâm cũng sẽ không có tại Thiên Địa Huyết Linh Trì bên trong cái chủng loại kia cực đại mạo hiểm!".