Chương 1193: Cái này người nào chịu nổi a

Chương 1193: Cái này người nào chịu nổi a

Diệp Thiên Dật muốn lấy được!

Cái đồ chơi này khẳng định là hắn! Ngọa tào!

Vận khí tốt như vậy, cái kia Diệp Thiên Dật cũng không thể uổng công vận khí này.

"Khách quan còn có chuyện gì sao? Nếu như không có vậy ta thì đi làm việc, nếu có tùy thời gọi ta."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Được, đa tạ!"

An Vũ Sương nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút, nói: "Ngươi muốn cái này Huyết Sắc Chi Tâm?"

Diệp Thiên Dật nhấp một miếng tửu gật gật đầu; "Đó là đương nhiên."

"Nhưng là ngươi có biết hay không, nếu như muốn luyện hóa Huyết Sắc Chi Tâm nhất định phải tại Thiên Địa Huyết Linh Trì bên trong, đồng thời nhất định muốn tại Huyết Nguyệt chi dạ vào đêm đó tiến hành định lượng, bằng không mà nói Huyết Sắc Chi Tâm qua đêm hôm đó liền đã mất đi Kỳ Thần lực, mà đến lúc đó có nhiều như vậy cường giả, coi như ngươi thông qua phương thức gì đạt được Huyết Sắc Chi Tâm, ngươi không có cách nào luyện hóa."

Nàng lắc đầu.

Diệp Thiên Dật; "..."

"Còn có kiểu nói này?"

"Ừm, cho nên nói chung có thể có được Huyết Sắc Chi Tâm đồng thời có đêm đó luyện hóa hắn tư cách cũng là cái này cửu trọng thiên đỉnh cấp cường giả, đồng thời sau lưng của hắn phải có thế lực cực lớn thay hắn hộ pháp, ngăn trở những cường giả kia, điểm này cơ hồ chỉ có thể ở Yêu tộc thực hiện, bởi vì vì Nhân tộc tuy nhiên có thế lực khổng lồ, nhưng... Tại nơi này căn bản không đoàn kết, nếu như Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc cũng muốn nhúng tay, như vậy ngươi không có cơ hội.'

An Vũ Sương nói ra.

"Thế thì không nhất định."

An Vũ Sương;? ? ?

Cái này? ?

"Tóm lại đến lúc đó đi qua nhìn một chút thôi, yên tâm đi, ta tổng không đến mức để ngươi thủ hoạt quả a?"

Diệp Thiên Dật cười nói.

An Vũ Sương không thèm để ý hắn loại lời này.

"Ăn nhiều một chút a."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy nàng.

An Vũ Sương sau đó nhẹ nhàng trêu chọc từ bản thân mạng che mặt ăn một miếng.

"Uy uy uy, cần thiết hay không? Ăn một bữa cơm ngươi còn muốn đeo khăn che mặt, ngươi không khó thụ ta nhìn đều khó chịu."

Diệp Thiên Dật nhún vai nói ra.

"Ngươi không phải cũng mang theo mặt nạ?"

An Vũ Sương thản nhiên nói một câu.

"A đúng, ngươi ngược lại là nhắc nhở ta, không mang không mang."

Diệp Thiên Dật sau đó đem mặt nạ cầm xuống dưới, sau đó tùy ý chỉnh sửa lại một chút tóc của mình.

An Vũ Sương đôi mắt đẹp nhìn lấy hắn.

Tê

Nói thật, là thật đẹp trai!

Cho dù là nàng nhìn thấy hắn hình dạng thời điểm cũng không khỏi đến nội tâm run lên.

Vì cái gì như thế tuấn lãng đâu? Thật sự là không hiểu rõ, không hiểu rõ trên đời này tại sao lại có tướng mạo như thế anh tuấn nam nhân...

Là thật đẹp trai.

"Uy, ngươi nhìn mê mẩn a?"

Diệp Thiên Dật cười nhìn lấy nàng.

An Vũ Sương lấy lại tinh thần, sau đó bưng chén rượu lên, vung lên mạng che mặt hơi hơi nhấp một miếng.

"Ta mặt nạ đều hái được, mặt ngươi vải mỏng hái được thôi? Coi như ngươi không muốn, nhưng là tối thiểu để ta nhìn nhìn dáng vẻ của ngươi đều không được a?"

Không

Nàng lắc đầu.

"Uy, ta là ân nhân cứu mạng của ngươi, vậy ta dùng ngươi cứu mạng ân tình đổi một lần nhìn ngươi hình dạng cơ hội, cái này tổng được rồi?"

Diệp Thiên Dật nói ra.

Không

Diệp Thiên Dật; "..."

"Được! Ngươi lợi hại! Ta không theo ngươi cưỡng."

Đối An Vũ Sương tới nói đâu, Diệp Thiên Dật câu nói này căn bản cũng không có có độ tin cậy, mà lại quan trọng chính là, bởi vì nàng tao ngộ, nàng những năm này một số xử lý chuyện cách làm, nàng cùng muội muội lẫn nhau trao đổi thân phận, nàng đã hoàn toàn tạo thành một chủng tập quán, tướng mạo của nàng lấy An Vũ Sương thân phận tuyệt đối không thể xuất hiện! Mặc kệ là ở đâu! Nàng đã thành thói quen! Đã nhiều năm như vậy... Cho dù là tại Hoang Cổ thương khung, nàng cũng đã quen bảo trì tình huống như vậy, dù cho có lẽ không ra được, nàng cũng sẽ như thế!

Đương nhiên, trừ phi có một ngày nàng xác định chính mình không ra được!

Kỳ thật quan trọng nguyên nhân vẫn là bên cạnh cái này Diệp Thiên Dật, hắn vừa lúc là cùng với nàng đều là từ bên ngoài tới, mà lại mấu chốt nhất là, nàng lúc đó trong lúc vô tình nghe được cái này Diệp Thiên Dật vô tình một câu, hắn nói chưa hẳn không thể đi ra ngoài...

Lúc đó nàng căn bản không có quan tâm, nhưng là hiện tại... Hắn bày ra trừ không cách nào tưởng tượng nghịch thiên, thậm chí thế giới quan của nàng đều có chút sụp đổ, cho nên, chưa hẳn không có khả năng!

Mà lại, kỳ thật đối với cái này Diệp Thiên Dật, nàng thật còn không có hoàn toàn tin tưởng, cho dù hắn cứu được nàng, thậm chí không có đối nàng thể hiện ra bất luận cái gì ý tưởng không đúng, nhưng là nàng cũng là không dễ dàng như vậy tin tưởng!

Khả năng đây chính là tao ngộ vấn đề đi, dẫn đến nàng căn bản là không có cách tuỳ tiện tin tưởng bất luận người nào lời nói.

Chủ yếu là chính nàng không có vấn đề, nàng chỉ lo lắng bởi vì chính mình một lần sai lầm cách làm dẫn đến An Vũ Tình cũng ra chuyện.

"Cám ơn."

An Vũ Sương nói.

A

Diệp Thiên Dật ăn một miếng thức ăn mộng bức nhìn nàng một cái.

"Ngươi đột nhiên nói cám ơn làm gì?"

"Không có gì."

Nàng băng lãnh hồi đáp.

"Thôi đi, không hiểu rõ nữ nhân."

Diệp Thiên Dật lắc đầu.

Ăn hết đồ vật về sau, bọn họ thì ở cái này chín đêm bên trong thành tìm cái chỗ ở.

"Một cái phòng."

Diệp Thiên Dật đem một kiện bảo vật lấy ra nói một câu.

"Hai cái."

An Vũ Sương cũng lấy ra một kiện bảo vật để lên bàn.

"Không nên không nên, rõ ràng một cái là đủ rồi, ngươi làm gì còn muốn ở hai cái gian phòng? Ngươi cái này không uổng phí hết bảo vật sao?"

"Ta không cần."

"Ngươi không muốn ta muốn!"

Diệp Thiên Dật sau đó đem nàng bảo vật thu lại đối lão bản kia nói: "Các hạ, một cái phòng."

"Được rồi."

An Vũ Sương; "..."

"Ta đây là tốt bảo hộ ngươi, ngươi biết cái gì."

Diệp Thiên Dật đối An Vũ Sương nhẹ giọng nói một câu.

An Vũ Sương đại mi nhỏ vi túc nhàu.

Sau đó nàng còn không có lấy lại tinh thần, Diệp Thiên Dật thì nói một câu: "Đi, lên lầu."

An Vũ Sương theo Diệp Thiên Dật đi vào phòng.

"Cũng không tệ lắm, thật lớn."

An Vũ Sương nhìn thoáng qua thì một cái giường.

Cái này ngược lại không quan trọng, dù sao nàng cũng không cần ngủ, tu luyện là được.

Nhưng là khá là phiền toái chính là tắm rửa...

"Bản tôn hay là lại đi mở một cái đi."

An Vũ Sương nói.

"Uy, cần thiết hay không?"

"Tắm rửa."

Nàng tốt vài ngày không có tắm, còn bị thương, hiện tại thật khó nhận lấy cái chết!

Phải hiểu loại mỹ nữ này bệnh thích sạch sẽ, các nàng đến cùng có bao nhiêu thích sạch sẽ.

"Ngươi tẩy chính là, cái kia không có căn phòng độc lập sao? Cho!"

Diệp Thiên Dật phóng xuất ra Thủy thuộc tính, ngưng tụ một cái nước ngâm phao lơ lửng giữa không trung.

"Phải thêm nóng sao?"

Sau đó Diệp Thiên Dật lại phóng xuất ra Hỏa thuộc tính, ở phía dưới làm nóng lấy cái này nước ngâm phao.

An Vũ Sương; "..."

Thủy, hỏa, lôi, không gian... Người này...

Nếu như nàng nhớ không lầm, trong truyền thuyết cái kia Diệp Thiên Dật cũng cầm giữ có rất nhiều cái thuộc tính... Bọn họ sẽ không phải thật là một người a?

"Cám ơn."

An Vũ Sương nói xong hướng gian phòng kia đi đến, lực lượng hơi hơi phóng thích, nước ngâm phao theo nàng đi vào sau đó đóng cửa lại.

Xoát

Một đạo cường đại cấm chế tại cái kia bên trong trước cửa phòng ngưng tụ ra.

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ lắc đầu.

Nàng còn sợ chính mình nhìn lén sao? Chủ yếu là Diệp Thiên Dật coi như muốn trộm nhìn cũng không dám a.

Rất nhanh bên trong thì truyền đến ào ào tiếng nước, đối với một cái lão sắc phê tới nói, loại thanh âm này liền đã không chịu nổi.

Hại, cái này người nào chịu nổi a.

Lạch cạch _ _ _

Thật lâu, cửa mở ra....