Chương 1194: Trong số mệnh thiếu ta à

Chương 1194: Trong số mệnh thiếu ta à

An Vũ Sương đổi một thân màu xanh da trời váy, đặc biệt đẹp, đặc biệt có khí chất, đặc biệt cao quý!

Cũng là một chút cũng không có lộ, tóc cũng đều là làm, trên chân thậm chí đều là giẫm lên hoàn chỉnh giày, đều không phải là dép lê, đều không nhìn thấy nàng cái kia chân ngọc, có thể thấy được nàng đến cùng có bao nhiêu bảo thủ.

Thơm ngào ngạt, thì rất dễ chịu.

"Rửa sạch rồi? Vậy ta cũng đi tẩy một chút."

Diệp Thiên Dật đem áo khoác cởi.

An Vũ Sương đại mi nhăn nhăn.

"Chờ một chút."

Nàng tranh thủ thời gian lại phản trở về, sau đó đem bên trong căn phòng nước đọng cái gì toàn bộ dọn dẹp sạch sẽ mới ra ngoài.

"Làm gì?"

Cái này làm đến Diệp Thiên Dật một mặt mộng bức.

"Không có việc gì."

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

Ngọa tào!

"Đại tỷ, không đến mức, thật không đến mức a, mặt đất không thì có điểm dính qua ngươi da thịt nước sao? Ngươi đây đều phải dọn dẹp sạch sẽ mới có thể để cho ta đi vào? Thật không đến mức."

Diệp Thiên Dật mộng bức nói.

An Vũ Sương: "..."

"Đi tẩy đi."

Diệp Thiên Dật nhún vai sau đó đi vào.

"Thơm quá a."

An Vũ Sương;? ? ?

Nàng nhắm mắt lại bắt đầu tu luyện.

Không bao lâu Diệp Thiên Dật thì đi ra.

Vốn là không muốn mặc quần áo, a, hắn chỉ là liền mặc cái đại quần con, nhưng là cảm giác cũng không tốt, Diệp Thiên Dật vẫn là xuyên qua cái tương đối rộng rãi y phục.

An Vũ Sương cũng không có mở mắt.

"Cái kia, ngươi liền định ở chỗ này tu luyện mấy ngày?"

Diệp Thiên Dật cảm giác thật nhàm chán a.

Ừm

Nàng nhắm mắt lại hồi đáp.

"Muốn không đi ra ngoài chơi chơi đi."

Diệp Thiên Dật nói.

Không

"Ở chỗ này nhiều nhàm chán a, ngoại trừ tu luyện làm điểm sự tình khác nhiều có ý tứ a, thừa dịp ở chỗ này không cần làm chút sự tình gì khác, nhiều hơn chơi đùa thật là một cơ hội."

"Không được."

"Hại, được được được, ta cũng tu luyện."

Đại khái muốn xung kích Thần Vương cảnh cấp bảy.

Ba ngày sau buổi chiều, Diệp Thiên Dật thành công tấn cấp đến Thần Vương cảnh cấp bảy.

Không dễ dàng a!

Hắn cảnh giới này tăng lên quả thực có chút chậm, nhưng là nói thật ra thì lại không chậm.

Lúc đó phụ thân hắn cho hắn lá thư này mới nói, để hắn ba năm sau cảnh giới đạt tới Thần Vương cảnh thì tương đối mà nói có chút cơ hội đi tham gia cái kia cuộc tỷ thí, nhưng bây giờ hai năm không đến, Diệp Thiên Dật liền đã nhanh hướng Thần Hư cảnh đánh sâu vào, kỳ thật vẫn còn.

Hắn thật đúng là thì cùng An Vũ Sương ở chỗ này chuyện gì không có làm quang tu luyện, Diệp Thiên Dật thật cảm giác mình không phải cái nam nhân.

Ngọa tào! Cái này con mẹ nó là nam nhân làm sự tình?

An Vũ Sương mở ra đôi mắt đẹp.

Nếu như trước đó nàng còn hoài nghi người này có thể là cái lão đại loại hình, vậy bây giờ nàng thì hoàn toàn vững tin!

Thần Vương cảnh cấp bảy! Cái này tu vi là thực sự, một người khí tức có thể ẩn tàng, tuổi tác có thể ẩn tàng, nhưng là tấn cấp nói dẫn tới khí thế cái kia là tuyệt đối không có khả năng làm giả.

Hắn thật là Thần Vương cảnh cấp bảy... Cái này? ?

"Uy, ta phát hiện ngươi người này thật có chút vấn đề."

Diệp Thiên Dật thanh âm đột nhiên truyền đến.

Ừm

"Ngươi nói một chút ngươi, liền bộ dáng cũng không cho ta nhìn, chớ nói chi là dắt tay cái gì, nhưng là ngươi vì cái gì luôn sẽ thừa dịp ta không chú ý vụng trộm nhìn ta đâu? Ngươi nói một chút ngươi người này có phải hay không có vấn đề? Dối trá! Nữ nhân đều là dối trá sinh vật! Phi!"

An Vũ Sương; "..."

Miệng chó không thể khạc ra ngà voi.

"Mấy giờ rồi?"

Nhìn nàng không nói lời nào, Diệp Thiên Dật cũng dời đi một đề tài.

"Hoàng hôn."

"Thời gian này không sai biệt lắm, là hôm nay sao?" Diệp Thiên Dật hỏi.

Cái kia tiểu nhị trước đó nói lời là ba ngày sau, đương nhiên đây chỉ là một dự đoán thời gian, nhưng là đoán chừng hẳn là sẽ không kém quá nhiều.

"Hẳn là tối nay."

An Vũ Sương đứng người lên thản nhiên nói.

Ồ

Diệp Thiên Dật sau đó nhìn ra phía ngoài.

Hoắc

Bên ngoài bây giờ là tình huống như thế nào?

Một mảnh màu đỏ.

Bình thường trời chiều là sẽ cho ngươi một số ánh sáng màu đỏ, nhưng là ngươi nhất định gặp qua vô cùng vô cùng đỏ trời chiều, mà bây giờ trời chiều, toàn bộ bầu trời đều là hỏa hồng sắc, đỏ có chút đáng sợ!

Mà lại hiện tại kỳ thật cần phải bình thường trời đã không sai biệt lắm đen, nhưng là bây giờ đỏ đến đáng sợ.

"Đây chính là muốn chuẩn bị đến Huyết Nguyệt chi dạ sao?"

Diệp Thiên Dật nhìn lấy tình cảnh này!

Thật có chút khủng bố, tình cảnh này cùng ngày tận thế một dạng.

"Hẳn là tối nay."

An Vũ Sương nói một câu.

"Ừm, vậy chúng ta trước đi qua đi."

Được

Sau đó hai người liền rời khỏi nơi này.

"Ngươi bây giờ trạng thái thế nào?"

Diệp Thiên Dật hỏi một tiếng.

"Còn tốt."

"Ta giúp ngươi xem một chút đi."

Diệp Thiên Dật nói.

"Không cần."

"Ngươi là bạn gái của ta, làm bạn trai, ta giúp ngươi nhìn xem thương thế cái này không có vấn đề a? Mà lại cái này lại không phải là vì ta, ta nói ngươi như vậy kiêng kị làm gì a."

An Vũ Sương hơi hơi dừng một chút, sau đó gật gật đầu; "Được."

Nói hình như cũng là rất có đạo lý.

"Tay cho ta đi."

An Vũ Sương do dự một chút sau đó đưa tay đưa cho Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật âm thầm nuốt nước miếng một cái.

Tê

Diệp Thiên Dật ngấp nghé đã lâu tay nhỏ tay.

Tay của nàng thật rất xinh đẹp, mà lại thật là đẹp a.

Diệp Thiên Dật sau đó bưng tay của nàng.

An Vũ Sương theo bản năng cử động tay cho rút về đi.

"Uy, ngươi làm gì?"

"Bắt mạch."

An Vũ Sương thản nhiên nói.

"Ta tối thiểu đến bưng tay của ngươi mới bắt mạch đi, dù sao chúng ta là đứng đấy."

An Vũ Sương sau đó ngồi ở bên cạnh trên tảng đá, đem tay của mình đặt ở trên đùi trên váy.

Diệp Thiên Dật: "..."

A a a!

Không chịu nổi a!

Đều là bạn bè trai gái, ngươi nói mặt cũng không cho nhìn, tay cũng không cho mò.

Tốt a, nàng cái này cái bạn gái Diệp Thiên Dật lấy được có chút cưỡng ép, ân... Diệp Thiên Dật trong lòng là tinh tường.

Khả năng cái này An Vũ Sương là xuất phát từ báo ân mới đồng ý, không đúng, không phải khả năng, là hoàn toàn như thế! Cũng là xuất phát từ báo ân, trước đó nói vô cùng rõ ràng.

Diệp Thiên Dật sau đó tay đặt ở cổ tay của nàng dò xét một chút.

A

"Thế nào?"

An Vũ Sương đại mi cau lại nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Ngươi thật giống như trong thân thể thiếu chút gì?"

Ừm

An Vũ Sương hơi nghi hoặc một chút.

"Không phải thân thể, là mệnh cách, mệnh của ngươi bên trong thiếu cái gì..."

"Bắt mạch có thể đem ra cái này?"

An Vũ Sương là sửng sốt một chút.

Đây không phải thôi diễn thiên cơ mới có thể thôi diễn đến đồ vật sao? Chẳng lẽ hắn tại thôi diễn thiên cơ? Không có chứ?

"Đó là đương nhiên."

"Thiếu cái gì?"

"Trong số mệnh thiếu ta à."

An Vũ Sương; "..."

"Có bệnh."

Diệp Thiên Dật: "..."

"Ngươi mắng ta làm gì a."

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ nói.

An Vũ Sương thật sự là bất đắc dĩ!

Nàng trăm phần trăm xác định, người này nhất định là hai mươi mấy tuổi tiểu hài tử, quả thực ấu trĩ đến chết.

Sau đó Diệp Thiên Dật buông tay ra, nói: "Tốt a tốt a, thương thế của ngươi tình huống trước mắt đến xem vẫn còn, không có gì vấn đề quá lớn, nhưng là ngươi tối nay nhất định không có thể tham dự chiến đấu, đã nghe chưa?"

Ừm

An Vũ Sương đi qua mục đích cũng chính là chỉ có một cái, cái kia chính là ngâm Thiên Địa Huyết Linh Trì, tuy nhiên nàng thụ thương, nhưng là nàng cảm giác vấn đề không lớn, đã tới nơi này, đã vừa tốt gặp, cái kia không thể bỏ qua..