Chương 1195: Giả bộ nai tơ, giả vô tội

Chương 1195: Giả bộ nai tơ, giả vô tội

Diệp Thiên Dật cùng An Vũ Sương hai cái người đi tới Huyết Sắc sâm lâm.

Hoắc

Diệp Thiên Dật nhìn trước mắt Huyết Sắc sâm lâm nhịn không được tán thưởng một tiếng.

Cái này Huyết Sắc sâm lâm tổng thể cũng là hỏa hồng sắc, không, đỏ như máu, tất cả cây cối, hoa cỏ, hết thảy đều là đỏ như máu! Nói thật, ngươi nói đáng sợ đi cũng là rất đáng sợ, ngươi nói hùng vĩ cái kia xác thực cũng vô cùng hùng vĩ.

Nếu như dưới tình huống bình thường, mặc kệ là ban ngày hay là đêm tối kỳ thật không cho được Diệp Thiên Dật lớn như vậy đánh vào thị giác, nhưng là hiện tại, toàn bộ bầu trời đều là đỏ như máu, lại thêm cái này đỏ như máu Huyết Sắc sâm lâm, vậy liền lợi hại!

Giờ này khắc này, chung quanh bọn hắn cũng là có rất nhiều cường giả tại chạy về đằng này.

Bọn họ có lẽ có người thì là đơn thuần muốn muốn đi qua tại Thiên Địa Huyết Linh Trì thối luyện một chút thể phách, đó là đương nhiên có người có càng lớn dã tâm, muốn tranh đoạt Huyết Sắc Chi Tâm.

"Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc?"

Diệp Thiên Dật ánh mắt chú ý tới bọn họ cách đó không xa một đám đi tới cao quý, có khí chất nữ tử, còn có một đám trực tiếp là từ trên trời bay qua, thậm chí còn có ngày phía trên Yêu thú lôi kéo cao quý cỗ kiệu bay qua.

Chủ yếu Diệp Thiên Dật vì cái gì cho rằng nàng nhóm có thể là Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc đâu? Bởi vì Diệp Thiên Dật đã gặp các nàng có mấy cái muội tử là Hồ Ly lỗ tai, lông xù, run lên một cái, đáng yêu chết rồi.

An Vũ Sương đôi mắt đẹp nhìn lấy các nàng cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Vâng

Một lát sau nàng nói ra.

"Cảm thụ được?"

"Ừm, hiển nhiên Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc là vì Huyết Sắc Chi Tâm mà đến, nếu như các nàng nếu mà muốn, cái kia trên cơ bản người khác là không có khả năng."

Diệp Thiên Dật vuốt càm.

"Đi qua chào hỏi."

An Vũ Sương;? ? ?

"Ngươi làm gì?"

Nàng mộng bức.

Thật, đi cùng với hắn cuối cùng sẽ sửng sốt.

Chính là người này một số năng lực, hắn làm một ít chuyện, hắn theo như lời nói thì Lôi Nhân.

Đây cũng không phải là một người bình thường cái kia có ý nghĩ.

Ngươi đi cùng Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc chào hỏi làm gì? Ngươi có bệnh a?

"Đi chào hỏi a."

Diệp Thiên Dật nói xong cũng đưa tới.

Hiển nhiên cái này Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc chia làm hai nhóm, chí ít thì liền trước mắt là hai nhóm, một nhóm ở trên trời, một nhóm dưới đất.

Đến cho các nàng vì sao muốn như vậy, khả năng quá nhiều người đi, không quan trọng, hoặc là nói các nàng có thể là vì thăm dò địa hình cùng cái này tình huống bên trong! Dù sao các nàng cũng lớn khái cần phải biết nơi này có bao nhiêu người.

An Vũ Sương do dự một chút cũng là đi tới.

Nàng đến muốn nhìn một chút hắn rốt cuộc muốn làm gì.

Diệp Thiên Dật đi tới, sau đó cười lên tiếng chào.

"Này, các vị xinh đẹp các tỷ tỷ, các ngươi khỏe a."

Cái này một đội có chừng hơn hai mươi tên nữ tử, có bốn năm cái vẫn là Hồ Ly lỗ tai, thẳng manh, quan trọng các nàng đều rất xinh đẹp, thì dẫn đầu hai cái mang mạng che mặt.

Cước bộ của các nàng  ngừng lại.

Ở cái này Huyết Sắc sâm lâm, chí ít hôm nay là không có chuyện gì, ngoại trừ đoạt đoạt bảo vật bên ngoài có thể sẽ bạo phát chiến đấu, còn lại trên cơ bản sẽ không, bởi vì vì tất cả mọi người là tới thối thể, cái gì đều trước không làm, trước phải đem chính mình có thể có được chỗ tốt cho làm xong mới là vương đạo, cho nên các nàng cũng là không có để ý như vậy cẩn thận.

Nhất là trong lúc các nàng nhìn đến... Ta dựa vào! Thật suất khí tiểu ca ca a.

"Công tử có chuyện gì sao?"

Một tên xinh đẹp muội muội hướng về phía Diệp Thiên Dật nháy nháy mắt!

Oa nga!

Thật rất đẹp a! Oa oa oa!

"A... Không có gì quá chuyện đại sự, cũng là muốn hỏi một chút các vị là Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc sao?"

Diệp Thiên Dật lộ ra một vệt cả người lẫn vật nụ cười vô hại hỏi.

"Ừm hừ, tựa như đây."

Cái nào muội tử xem ra còn giống như thật vui vẻ.

Đương nhiên là vui vẻ a, đời này thì chưa thấy qua như vậy suất khí tiểu ca ca, khác không nói trước, đẹp mắt thì rất tuyệt.

"Thật đó a, là như vậy, ta tu vi không cao, tới nơi này thuần túy chính là vì Thiên Địa Huyết Linh Trì, nhưng là nơi này thật là nguy hiểm, mà ta nghe nói Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc là nơi này mạnh nhất chủng tộc, cũng không biết có thể hay không theo các vị tỷ tỷ nhóm cùng đi, cũng tránh cho trên đường gặp phải nguy hiểm, đương nhiên, ta sẽ cho các ngươi bảo vật."

An Vũ Sương;? ? ?

Đứng ở phía sau cách đó không xa An Vũ Sương người đều choáng váng.

Cái này nhu thuận ngữ khí, cái này người vô hại và vật vô hại dáng vẻ, ngươi là ai a? Quái vật a.

"Đương nhiên không có vấn đề a, thì là theo chân chúng ta tiện đường thôi, không có quan hệ, bảo vật đâu? Cũng không cần, cái này đều là chuyện nhỏ."

Cái kia xinh đẹp muội muội cười hì hì nói.

"Linh Khê."

Một tên mang mạng che mặt ngữ khí có chút băng lãnh nữ tử lạnh lùng nói một câu.

"Cửu tỷ tỷ."

Muội tử kia tranh thủ thời gian hành lễ.

"Cái gì không minh bạch người đều tuỳ tiện tin tưởng, xảy ra sự tình ngươi phụ trách?"

Nàng lạnh lùng nói một câu.

Hiển nhiên, nàng là các nàng bên này người đáng tin cậy, khẳng định vạn sự đều muốn nghe nàng.

Vâng

Cái kia Linh Khê tranh thủ thời gian hành lễ, sau đó nhỏ giọng nói lầm bầm: "Người ta cũng là cảm thấy chỉ là theo chân, cần phải cũng không có vấn đề gì."

Nàng thở dài một hơi.

"Thôi thôi."

Sau đó nàng nhìn về phía Diệp Thiên Dật, nói: "Theo chúng ta không có vấn đề, nhưng là nếu như bị bản tôn phát hiện ngươi có cái gì làm loạn ý đồ, hậu quả ngươi cần phải minh bạch."

Nàng cũng là cảm giác đi xong việc cẩn thận một chút chung quy là không sai, mà lại, người nam này xem ra thì thẳng quỷ dị, dài đến có chút đẹp trai không biên giới, cái này cũng không có gì, chủ yếu là phía sau hắn còn theo một nữ nhân, nữ nhân này cảm thụ một chút, cần phải có Thái Cổ Thần Vương cảnh tu vi, có Thái Cổ Thần Vương cảnh cùng ở bên cạnh... Cũng cần phải không có nguy hiểm gì a?

Giải thích duy nhất là, khả năng hắn trêu chọc không chọc nổi địch nhân?

"Ừm ừm! Ta minh bạch!"

Diệp Thiên Dật liên tục gật đầu.

Sau đó Diệp Thiên Dật kéo qua An Vũ Sương, nói: "Cho các tỷ tỷ giới thiệu một chút, đây là ta vừa mới theo đuổi được bạn gái."

"A, ngươi khoác lác, ngươi một cái Thần Vương cảnh truy cầu một cái Thái Cổ Thần Vương cảnh?"

Cái kia Linh Khê lắc đầu biểu thị không tin.

"Thật thật, con dâu, ngươi nói có đúng hay không?"

An Vũ Sương; "..."

Nàng giống như minh bạch Diệp Thiên Dật muốn làm gì, cái này Diệp Thiên Dật làm kỳ thật đều là bởi vì những người này là Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc, hắn là tại cho mình tiếp cận Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc, đồng thời có lẽ có khả năng theo các nàng trong miệng dò ra một số ý.

Nói thật, cái này một cái chớp mắt có chút cảm động.

Bất quá cũng chính là hắn có thể làm được, cái này mỹ nam kế thật đúng là có dùng, là thuộc về nữ hài tử nhìn thấy hắn liền sẽ mạc danh kỳ diệu có cực đại hảo cảm, cũng là bởi vì hắn dáng dấp đẹp trai, đương nhiên có thể sẽ có phòng bị.

Ừm

An Vũ Sương gật gật đầu.

"Vậy ngươi rất lợi hại nha."

"Trước đi đường đi, chú ý đem Huyết Sắc sâm lâm bên trong một số tình huống nắm giữ!"

Cái kia băng lãnh nữ tử nói ra!

"Đúng, Cửu tỷ tỷ!"

Sau đó bọn họ cùng một chỗ hướng mặt trước đi, Diệp Thiên Dật bọn họ cùng ở phía sau.

"Xinh đẹp tỷ tỷ, các ngươi Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc nhiều cao thủ như vậy là vì Huyết Sắc Chi Tâm sao?"

Diệp Thiên Dật ngọt ngào mà hỏi.

"Vậy khẳng định đó a, các ngươi đâu?".