Chương 1196: Thiên Địa Huyết Linh Trì

Chương 1196: Thiên Địa Huyết Linh Trì

Nếu như bọn họ cũng là vì Huyết Sắc Chi Tâm, cái kia chính là địch nhân rồi!

Kỳ thật cũng không nhất định là địch nhân đi, bởi vì tại các nàng trong mắt, Diệp Thiên Dật hai người căn bản không đủ gây sợ.

Diệp Thiên Dật nói: "Ta cùng vợ ta chính là vì đi Thiên Địa Huyết Linh Trì mà thôi."

"Dạng này a... Các ngươi đến từ nơi đâu đâu?"

"Chúng ta cũng là trước mấy ngày mới vừa vặn đi vào cửu trọng thiên, chính là vì cái này Thiên Địa Huyết Linh Trì đây."

Diệp Thiên Dật nói.

"Ừm, cái kia đến lúc đó cũng phải cẩn thận rồi, tuy nhiên tối nay là Huyết Nguyệt chi dạ, nhưng Thiên Địa Huyết Linh Trì làm chí cao vô thượng Thần Trì vẫn như cũ là nguy hiểm vô hạn."

"Ừm ân, đa tạ xinh đẹp tỷ tỷ nhắc nhở."

Diệp Thiên Dật ngòn ngọt cười.

An Vũ Sương; "..."

Nàng là thật không thích ứng người này biết điều như vậy bộ dáng.

Nhưng là ngươi để cho nàng hiện đang nói nhảm, nàng thật sự là không có cách nào bộ, bởi vì nàng muốn bộ mà nói tính nhắm vào quá mạnh, một khi một chút dính một chút một bên, cái kia đoán chừng đem lập tức bị các nàng hoài nghi đến cái gì, rất nguy hiểm.

Càng đi vào bên trong, thiên địa linh lực thì càng đục dày, nơi này linh lực độ mạnh khả năng đạt đến Diệp Thiên Dật chỗ cảm thụ qua mạnh nhất loại trình độ kia đi!

Hiện tại thời gian cần phải có tám giờ đêm, theo lý mà nói hẳn là đen kịt một màu, nhưng là toàn bộ bầu trời vẫn như cũ là đỏ như máu, chiếu sáng toàn bộ thế giới, nhuộm đỏ toàn bộ thế giới.

"Đúng rồi xinh đẹp tỷ tỷ, các ngươi Cửu Vĩ Yêu Hồ Tộc Hội thu nhân loại sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ừm? Đệ đệ ngươi là có ý gì? Ngươi muốn gia nhập Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc?"

Diệp Thiên Dật nói ra: "Ta cảm thấy nếu như có thể mà nói nhất định thật là tốt một việc, dù sao nơi này nguy hiểm như vậy, mà Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc là toàn bộ Hoang Cổ thương khung mạnh nhất chủng tộc, tại Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc nhất định đặc biệt an toàn."

Ừm

Nàng hơi hơi trầm ngâm, nói: "Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc mặc dù là thu hoạch viên, nhưng là cũng sẽ không dễ dàng thu, nhất là nhân loại, chẳng qua nếu như ngươi muốn, đến lúc đó có lẽ ta có thể đi giúp ngươi nói một chút, đương nhiên, muốn đi vào Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc đại giới có thể là phi thường đắt đỏ nha."

"Là bảo vật sao?"

"Ừm hừ."

Diệp Thiên Dật nghĩ nghĩ, nói: "Vậy ta suy tính một chút đi."

"Ừm hừ."

"Tốt, không muốn hàn huyên, đi đường!"

Cái kia băng lãnh thanh âm nữ nhân truyền đến.

"Biết Cửu tỷ tỷ!"

Nàng sau đó cước bộ biến nhanh tranh thủ thời gian đuổi tới.

Diệp Thiên Dật tiến tới An Vũ Sương bên người, nói: "Hiện tại ta tìm một cơ hội nhìn xem có thể hay không để cho hai ta tiến vào Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc, nếu như có thể tiến vào Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc, cần phải so sánh lợi cho ngươi hành động a?"

An Vũ Sương gật gật đầu.

"Lại nói ngươi cần muốn như thế nào mới có thể giải quyết rơi thể nội cái kia Hồ Yêu phong ấn đâu?"

Diệp Thiên Dật nhỏ giọng hỏi.

"Trong cơ thể ta phong ấn có thể là một cái mạng, đơn giản tới nói, đã từng có người đánh chết cái này Cửu Vĩ Yêu Hồ, Cửu Vĩ Yêu Hồ vẫn lạc về sau, yêu đọc tồn tại, bao quát lực lượng cùng một chỗ phong ấn tại một nơi nào đó, sau đó lại phong ấn đến trong cơ thể của ta, nếu như một khi bị các nàng biết trong cơ thể ta Cửu Vĩ Yêu Hồ lực lượng, các nàng cũng liền cho là ta đã từng giết tộc nhân của các nàng ."

"Đó là ngươi giết sao? Không phải lời nói chung quy là có thể giải thích a?"

Diệp Thiên Dật nói.

"Đệ nhất, đối với đủ loại này tộc tới nói, có phải là ta giết hay không cái này không trọng yếu, nhưng là bình thường mà nói các nàng nhất định sẽ cho rằng là ta giết, lại thế nào ngụy biện đều vô dụng, thứ hai... Đúng là đã từng ta An gia một vị lão tổ tông giết."

Diệp Thiên Dật; "..."

"Cái kia vì sao muốn phong ấn tại trong cơ thể ngươi a?"

"Cái này. . ."

An Vũ Sương do dự một chút.

"Xem như ngoài ý muốn đi."

Diệp Thiên Dật vuốt vuốt huyệt thái dương.

"Cái kia muốn làm sao làm?"

An Vũ Sương nói ra: "Cửu Vĩ Yêu Hồ trong tộc có một loại bí pháp, cũng chỉ có bí pháp của các nàng  mới có thể dẫn dắt ra ta lực lượng trong cơ thể, mà theo ta được biết khả năng chỉ có Cửu Vĩ Yêu Hồ tương đối lợi hại tồn tại mới có thể phóng thích bí pháp, đồng thời... Cần muốn vài người cùng nhau phóng thích mới được."

"Như vậy nói cách khác, ngươi muốn đem vật này làm cho rơi, các nàng thì tất nhiên sẽ biết ngươi lực lượng trong cơ thể?"

Đúng

Diệp Thiên Dật; "..."

"Cái kia có thể làm sao?"

"Cho nên ta tới nơi này kỳ thật cũng là muốn thử thời vận, vạn nhất các nàng rất thông tình đạt lý tin tưởng ta hoặc là cũng không trách tội ta đây?"

Diệp Thiên Dật nhún vai.

Trách không được cái này An Vũ Sương lúc đó nói nàng việc cần phải làm rất nguy hiểm, không muốn để cho hắn cùng, nguyên lai còn phải dạng này, cái kia xác thực trên cơ bản cũng là cửu tử nhất sinh.

Nữ nhân này cũng là ngốc vô cùng, ngươi nói một chút, cần gì chứ? Ngươi ở bên ngoài sinh sống rất tốt chỗ, cho dù có vật này uy hiếp, nhưng là làm sao lấy cũng có thể thật tốt sống mấy trăm năm hơn ngàn năm, thế nhưng là ngươi đến nơi này, ngươi chính là đang tìm cái chết, coi như ngươi may mắn còn sống, ngươi lại trở về không được, thật là cần gì chứ?

Kỳ thật nàng thật không có vì mình mà đến, nàng là vì An Vũ Tình mà đến, nàng mình ngược lại là không quan trọng, nhưng là nếu như có thể làm được lời nói, nếu như có thể trở về, An Vũ Tình cũng có thể không có việc gì! Cái bí pháp này chỉ cần tồn trữ tại một tấm phù triện phía trên để cho nàng mang về liền tốt.

Nhưng là nàng không thể nói! Nàng quen thuộc giấu diếm loại chuyện này.

"Ta giúp ngươi suy nghĩ một ít biện pháp đi."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

"Ta đã thiếu ngươi rất nhiều, thật không muốn để cho ngươi lại bất chấp nguy hiểm."

"Ngốc lời nói, ta là nam nhân của ngươi, cái này làm nam nhân vậy làm sao có thể để nữ nhân của mình đi bất chấp nguy hiểm đây."

Diệp Thiên Dật nói một câu.

An Vũ Sương; "..."

"Ngươi vẫn là cùng vừa mới cùng các nàng nói chuyện tư thái nói chuyện phiếm đi."

An Vũ Sương nói.

"Được rồi đâu? Xinh đẹp tỷ tỷ."

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

"Có bệnh."

Tuy nhiên lần này An Vũ Sương vẫn là một câu nói như vậy, nhưng là hiển nhiên lần này nàng ván này "Có bệnh" cũng không phải là loại kia ghét bỏ ý vị, mà chính là một loại khác chính là... Giống như đại biểu cho giữa các nàng quan hệ càng tiến một bước cái chủng loại kia giọng nói.

Đối Diệp Thiên Dật tới nói đi, mặc dù rất giống cùng cái này An Vũ Sương xác định quan hệ nam nữ cùng chơi đùa một dạng, nhưng là đâu? Hắn cảm thấy vẫn là rất tán thưởng nữ nhân này, chủ yếu là khí chất là hắn ưa thích, hơn nữa lại có duyên như vậy, nàng người phẩm cũng coi như không tệ, Diệp Thiên Dật suy nghĩ nếu như mình có năng lực, cái kia liền giúp một chút chứ sao.

Có sao nói vậy, bọn họ thật là có duyên a!

Gần như đồng thời đi tới cái này Hoang Cổ thương khung, sau đó một lần lại một lần gặp phải...

"Vậy chúng ta trước hết nghĩ biện pháp đi Cửu Vĩ Yêu Hồ các nàng chỗ đó, đi về sau lại nghĩ biện pháp."

"Ngươi khẳng định muốn đi với ta?"

An Vũ Sương dò hỏi.

"Đó là đương nhiên."

"Cám ơn."

Nàng ngoại trừ cám ơn cũng thật không biết nên nói cái gì, có thể nói cái gì.

Rất nhanh, bọn họ đi tới một chỗ.

Đây là một cái lớn vô cùng đất trống, tại phía trước, một cái cự đại Thiên Trì hiện lên hiện ra tại đó! Chung quanh hội tụ đại lượng võ giả.

"Đây chính là Thiên Địa Huyết Linh Trì sao?"

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm một tiếng.

"Nói đúng ra cái này còn không phải chân chính Thiên Địa Huyết Linh Trì." An Vũ Sương hồi đáp..