Chương 1197: Thiên Địa Huyết Linh Trì mở ra!

Chương 1197: Thiên Địa Huyết Linh Trì mở ra!

Nơi này quá làm cho người rung động!

Khéo léo tuyệt vời, cũng là ngươi đi tới nơi này nhìn một chút liền có thể cảm giác được, đây không phải người làm sáng tạo Thiên Trì, đây tuyệt đối là tự nhiên hình thành, ngươi cũng không biết là vì cái gì, cũng là nhìn sang, loại cảm giác này cũng là như thế!

Mà lại nơi này so với Diệp Thiên Dật trong tưởng tượng phải lớn rất rất nhiều! Giống như là toàn bộ Huyết Sắc sâm lâm trái tim một dạng!

Bởi vì Diệp Thiên Dật còn chưa tới đến bên bờ, cho nên trong này đến cùng là tình huống gì còn không rõ lắm.

"Còn không phải chân chính Thiên Địa Huyết Linh Trì?"

Diệp Thiên Dật nhìn về phía An Vũ Sương.

"Nhìn qua sách cổ, đây chỉ là Thiên Địa Huyết Linh Trì mặt ngoài, đương nhiên  đồng dạng sẽ hữu hiệu quả, hẳn là cũng lại là tuyệt đại đa số người tối nay thối thể địa phương, chỉ là chân chính Thiên Địa Huyết Linh Trì cũng không phải là trước mắt cái này."

An Vũ Sương hồi đáp.

"Dạng này a. . . Chẳng lẽ còn có cái gì cơ quan hay sao?"

"Không phải cơ quan, Thiên Địa Huyết Linh Trì là tự nhiên hình thành Thần Trì, vì sao lại có cơ quan? Cần phải xuyên qua nơi này đi."

"Từ nơi này đi vào?"

An Vũ Sương gật gật đầu; "Ghi chép bên trong Thiên Địa Huyết Linh Trì bên trong có một cái thông đạo, tiến vào cái thông đạo này liền có thể phát hiện chân chính Thiên Địa Huyết Linh Trì."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía chung quanh.

Chung quanh hội tụ đếm không hết cường giả, phần lớn đều là tại bốn phía chờ đợi cái gì.

"Bọn họ đang chờ đợi huyết nguyệt chi dạ đến thật sao?"

"Ừm, ngươi nhìn!"

An Vũ Sương đi tới, đi tới bên bờ.

Diệp Thiên Dật đi qua sau đó âm thầm líu lưỡi.

Có chút lợi hại.

Vì sao đâu?

Cái này cái cự đại trong hồ nước toàn bộ đều là đỏ như máu, thì thật tựa như là huyết một dạng, xem ra còn thật vô cùng khiến người ta sợ hãi cùng kiêng kị, giờ này khắc này, những thứ này nước tại sôi trào, nhưng là giống như tại lui bước, bởi vì lưu tại biên giới dấu vết có thể thấy rất rõ ràng, nguyên bản vị trí là rất cao, hiện tại thấp đến mấy mét.

Diệp Thiên Dật thì đơn giản cảm thụ một chút liền biết, trong này đỏ như máu nước có lấy phi thường khủng bố linh lực, cỗ này linh lực tràn ngập một cỗ sát phạt lực lượng, đơn giản tới nói, ngươi đi vào về sau là cái gì lực lượng giết chết ngươi? Không phải trong này đỏ như máu nước, mà chính là cái này trong nước cỗ lực lượng kia! Đơn giản tới nói có thể nói thành là một loại pháp tắc.

Tiếp cận là có thể tới gần, nhưng là ngươi đụng phải bên trong nước thì không đồng dạng.

"Đó là Huyết Linh Thạch đi."

Diệp Thiên Dật thấy được một số tinh thạch bộ dáng.

"Ừm, đúng thế."

Sưu

Sau đó nguyên một đám bóng người ào ào vọt tới, không tiếp cận nước à, bọn họ chỉ là đem vách đá khảm nạm hình thành Huyết Linh Thạch cướp đi!

80 năm một cơ hội duy nhất, những thứ này Huyết Linh Thạch là bọn họ có thể có được đồ vật, cái kia khẳng định vẫn là muốn cướp đó a.

Chung quanh trong nháy mắt thì lăn lộn loạn cả lên.

Nhưng là nhiều người hơn vẫn là không có động, bởi vì bọn họ mục tiêu cũng là ngâm Thiên Địa Huyết Linh Trì nước, cái này chỗ cho bọn hắn mang tới tăng lên cái kia có thể nói là càng lớn.

"Hẳn là muốn thối lui đến trình độ nhất định mới có thể đi vào."

An Vũ Sương thản nhiên nói.

"Vậy thì chờ đi!"

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua, Cửu Vĩ Yêu Hồ những cái kia tồn tại cũng đều ở nơi này chờ đợi, ngoại trừ Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc bên ngoài, Diệp Thiên Dật còn chứng kiến rất nhiều những chủng tộc khác, bọn họ xem ra có chút đối chọi gay gắt dáng vẻ, dù sao mang nhiều người như vậy tới, cái kia mục đích kỳ thật thẳng minh xác, chính là vì Huyết Sắc Chi Tâm.

Một cái muội tử đi tới một tên Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc cao quý nữ tử bên người, nói:

"Tam tỷ tỷ, trên cơ bản thăm dò rõ ràng, thì trước mắt mà nói, chúng ta địch nhân lớn nhất là Tà Nhãn Ma Hổ tộc, Lôi Điện Cuồng Sư tộc cái này hai tộc, ngoại trừ cái này hai tộc Yêu tộc bên ngoài, trong nhân tộc có mấy cái thế lực cũng động, Thiên Tà tông Tà Vương, còn có Tế Linh đường người cũng hội tụ cường giả, bao quát mạnh nhất mấy cái kia đều động."

"Ừm, Nhân tộc không cần quá mức lo lắng, chú ý một chút Tà Nhãn Ma Hổ tộc cùng Lôi Điện Cuồng Sư tộc thuận tiện."

"Nhưng là lần này không giống nhau lắm, lần này nghe nói Nhân tộc cái kia mấy cái cái thế lực người cầm lái đều bỏ ra cực trả giá lớn vì đoạt được Huyết Sắc Chi Tâm."

"Vô dụng, Nhân tộc mỗi người mỗi ý, đoàn kết không được."

Nàng thản nhiên nói.

"Nhưng là. . . Sợ vạn nhất. . . Dù sao chính bọn hắn cũng đều rõ ràng điểm này, coi như tiêu tốn rất nhiều đại giới để những người kia giúp đỡ cũng có khả năng tâm hoài quỷ thai, cho nên nếu biết, an ủi cái gì còn sẽ như thế đâu? Cảm giác ở trong đó có thể sẽ có một ít âm mưu."

Ừm

Nữ nhân kia gật gật đầu: "Thông tri một chút đi, toàn bộ đều cẩn thận một chút!"

Vâng

Thời gian chậm rãi qua đi. . . Rất mau tới đến đêm khuya.

Tuy nhiên đã là đêm khuya, nhưng là cả mảnh trời hư không vẫn là đỏ như máu, một vầng trăng cũng là từ từ hiện ra, quả nhiên là huyết nguyệt.

"Đến rồi!"

An Vũ Sương đôi mắt đẹp dị sắc liên tục, nhìn về phía hư không!

Diệp Thiên Dật cũng là hắn ngẩng đầu nhìn lại.

Xoát

Một cỗ lực lượng vô cùng kinh khủng theo cái kia huyết nguyệt trút xuống xuống tới!

Diệp Thiên Dật cho tới bây giờ chưa từng cảm thụ loại này lực lượng, cho dù hắn gặp qua Thái Cổ Thần Vương cảnh lực lượng, nhưng là. . . Loại cảm giác này chưa từng có!

Đây là, tự nhiên lực lượng!

"Đại khí bàng bạc, tại cỗ lực lượng này trước mặt, cảm giác mình là như thế nhỏ bé cùng không chịu nổi một kích."

Diệp Thiên Dật lẩm bẩm một tiếng.

"Tự nhiên chi lực, lực lượng mạnh nhất một trong, không là võ giả thả ra thuộc tính lực lượng có thể so sánh, duy nhất có thể cùng tự nhiên chi lực đánh đồng cũng chính là tự nhiên cấp thuộc tính, nhưng tự nhiên cấp thuộc tính. . . Không có bao nhiêu người có thể có được."

"Tự nhiên cấp thuộc tính. . ."

Diệp Thiên Dật nghĩ tới!

Trước đó giống như Nguyệt Thần cung cái kia Ngũ trưởng lão Nguyệt Vô Song, cũng chính là đem hắn thân yêu Tiên Nhi cho mang đi nữ nhân kia là phát động một cái nhiệm vụ, nhiệm vụ của nàng khen thưởng giống như chính là cái gì tự nhiên cấp thuộc tính _ _ _ nguyệt.

Đáng tiếc, Diệp Thiên Dật không có hoàn thành.

"Đây chính là tự nhiên lực lượng à."

Diệp Thiên Dật không hiểu có chút chờ mong!

Loại cảm giác này rất tốt, vô cùng để hắn nói tâm thần hướng tới, hắn cũng cảm giác, khả năng này mới là lực lượng chân lý đi.

"Cái này Thiên Địa Huyết Linh Trì sẽ hấp thu ánh trăng lực lượng?"

Diệp Thiên Dật hỏi hướng An Vũ Sương.

"Có thể là, nhưng khả năng này không là thuần túy ánh trăng lực lượng."

"Rất tốt."

Xoát

Lúc này, trước mặt cái kia cái cự đại Thiên Địa Huyết Linh Trì trung tâm đỏ như máu nước sôi bắt đầu chậm rãi phiêu động, một cái dần dần biến lớn vòng xoáy chậm rãi tinh thần, làm vòng xoáy tràn ra thời điểm, thông thiên lực lượng bạo phát ra!

Tất cả mọi người phóng xuất ra lực lượng của mình tiến hành phòng ngự, An Vũ Sương đứng tại Diệp Thiên Dật trước mặt, Thái Cổ Thần Vương cảnh chi uy cũng là bạo phát thay Diệp Thiên Dật ngăn trở.

Diệp Thiên Dật âm thầm líu lưỡi.

Tốt TM mạnh a!

"Thiên Địa Huyết Linh Trì mở ra! Chúng ta đi thôi!"

Một tên cường giả hô!

Đi

Xoát

Nguyên một đám bóng người vọt lên, sau đó xông về cái kia vòng xoáy bên trong, biến mất theo không thấy!

Hiển nhiên bọn họ có người đã đã trải qua rất nhiều lần, có chút xe nhẹ đường quen! Cái này Thiên Địa Huyết Linh Trì còn có một cái chỗ lợi hại, đó chính là ngươi có thể tiến hành nhiều lần thối thể, đều có hiệu quả, tuy nhiên hiệu quả dần dần giảm nhỏ, nhưng đến không tăng lên người nào không muốn?.