Chương 1198: Đương nhiên là trung tâm nhất

Chương 1198: Đương nhiên là trung tâm nhất

Đối với Thái Cổ Thần Vương cảnh hoặc là nói rất cảnh giới cao võ giả mà nói, bọn họ có khả năng tăng lên chiến lực phương pháp đã không nhiều lắm, mà cái này có thể tăng lên bọn họ thể phách cường độ, trừ phi tăng lên trình độ đã để bọn họ coi thường, bằng không mà nói bọn họ nhất định sẽ còn đến!

Đến mức tranh đoạt Huyết Sắc Chi Tâm, vậy bọn hắn nhưng thật ra là không ôm mong đợi, có người đến cũng là chuyên môn vì Huyết Sắc Chi Tâm mà đến, nhiều người hơn căn bản không phải, bọn họ coi như muốn cũng không có cách nào!

Bởi vì có một cái rất lúng túng tình huống cái kia chính là, ngươi coi như đạt được Huyết Sắc Chi Tâm, muốn dùng, ngươi nhất định phải tại Thiên Địa Huyết Linh Trì bên trong dùng, bằng không mà nói qua đêm nay thì đã mất đi công hiệu, mà ngươi coi như đạt được, ngươi có bản lĩnh ở nơi đó luyện hóa? Ngươi luyện hóa chết như thế nào cũng không biết, người khác không sẽ động thủ?

Cho nên, ngươi đến có thế lực cường đại, tại ngươi luyện hóa thời điểm có thể bảo hộ ngươi.

Bởi vậy có thể phụ họa điểm này cũng không có nhiều người!

Nhưng là Huyết Sắc Chi Tâm thật cực kỳ chi hi hữu, nó cũng không phải là nói mỗi một lần Thiên Địa Huyết Linh Trì mở ra liền sẽ có một cái!

"Chúng ta cũng đi vào đi."

An Vũ Sương đối Diệp Thiên Dật nói một câu.

"Đợi chút nữa."

Diệp Thiên Dật gọi lại nàng.

Ừm

Sau đó Diệp Thiên Dật lấy ra một khối nhỏ Không Huyễn Thạch đưa cho nàng.

An Vũ Sương hồ nghi nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Đây là cái gì?"

Nàng chỉ có thể cảm nhận được cái này nho nhỏ tinh thạch ẩn chứa giống như rất lực lượng cường đại! Quan trọng quá nhỏ a... Chỉ nàng ngón út móng tay lớn như vậy.

Đối Diệp Thiên Dật tới nói khả năng này thật nhỏ, nhưng là đây chính là Không Huyễn Thạch a, đừng nhìn cứ như vậy nhỏ, điều này có thể thực hiện toàn bộ Chúng Thần chi vực từ Nam đến Bắc mấy chuyến bước nhảy không gian đây.

"Không Huyễn Thạch."

An Vũ Sương;? ? ?

Nàng lại mộng.

"Không sai, cũng là trong truyền thuyết cái kia Không Huyễn Thạch, ngươi cầm lấy, đến bên trong ta cũng không xác định sẽ có tình huống như thế nào, có thể hay không bận tâm đến ngươi, có cái này nơi tay, tối thiểu ta hoàn toàn không cần lo lắng an nguy của ngươi, cầm lấy."

An Vũ Sương nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Người này hắn đến cùng là quái vật gì?

Đây chính là Không Huyễn Thạch a!

Chẳng lẽ... Là hắn tại cái kia di chỉ chi ở bên trong lấy được?

Nàng chỉ có thể nghĩ đến cái này tình huống, bằng không mà nói làm sao có thể nha.

"Cái này quá đắt giá."

"Uy, ngươi là vợ ta, ta cái gì không thể cho ngươi a. Cầm lấy."

An Vũ Sương; "..."

"Không cần, ta không có việc gì."

Nàng thật sự là không muốn lại thiếu hắn đồ,vật! Thật không nghĩ.

"Không cần đến đến lúc đó ngươi lại cho ta thôi, cầm lấy, cùng ta khách khí như vậy làm gì, thật là."

Diệp Thiên Dật lắc đầu.

An Vũ Sương; "..."

Nàng vẫn là tiếp tới.

"Không cần đến ta sẽ đưa cho ngươi."

"Ừm đây."

Nàng hiện tại là hoàn toàn vững tin người này đối với mình thật không có ác ý, loại vật này đều cho nàng, ngươi để cho nàng làm sao suy nghĩ?

Đi

Sau đó hai người cũng là bước vào cái kia vòng xoáy bên trong!

Còn lại có không ít người bọn họ không có lựa chọn đi vào, bởi vì bọn hắn biết, tiến vào Thiên Địa Huyết Linh Trì là bọn họ chỗ không chịu nổi, bọn họ có thể ở bên ngoài cái này Thiên Địa Huyết Linh Trì bên trong thối thể liền đã rất thỏa mãn!

Mà đêm nay là huyết nguyệt chi dạ, cái này thiên địa bên ngoài Huyết Linh Trì bên trong nước đồng dạng cũng là sẽ hàng cường độ thấp, bằng không mà nói, tầm thường thời gian, ngươi coi như bên ngoài cái này Thiên Địa Huyết Linh Trì nước cũng không thể tuỳ tiện đụng vào, bằng không mà nói hẳn phải chết không nghi ngờ!

Xoát

Hai người xuất hiện ở một thế giới khác!

"Cái này _ _ _ "

Diệp Thiên Dật vẫn là thẳng giật mình.

Tiến vào cái kia vòng xoáy bên trong thật giống như tiến nhập một cái không gian nhảy vọt lối vào, đi thẳng tới một vị trí khác!

"Tiểu thế giới?"

Diệp Thiên Dật sửng sốt một chút.

"Xem ra là, sách cổ ghi lại cũng không phải rất lợi hại chuẩn xác."

An Vũ Sương nhìn lướt qua.

Tiểu thế giới khó cũng không có nghĩa là cũng là người làm ngưng tụ ra.

Trước mắt, cùng ngoại giới khác biệt không tính quá lớn đi, bên ngoài chung quanh đều là đỏ như máu hoa cỏ cây cối, nơi này Nhất Hoa Nhất Thảo đều không có, là một cái tuyệt đối địa phương hoang vu, chung quanh toàn bộ đều là loạn thạch.

Xem ra cũng không có cái gì chỗ đặc thù, bầu trời cũng là huyết nguyệt, cũng là huyết sắc, nhưng là trước mắt quả thực là khiến người ta nghẹn họng nhìn trân trối.

Một thứ đại khái khả năng có mười mấy trên trăm cái sân bóng chung vào một chỗ lớn như vậy to lớn Thiên Địa Huyết Linh Trì hiện lên hiện ra tại đó, bao sâu không rõ ràng, nhưng là cái này tỏa ra hồng quang cùng đáng sợ thiên địa linh lực vô pháp tưởng tượng! Thật, Diệp Thiên Dật trong nhận thức biết, đây cũng là hắn thấy qua đáng sợ nhất, một người cường đại nhất thiên địa linh vật!

Không sai, đây cũng là thiên địa linh vật đi.

Chung quanh, ngàn vạn cường giả cũng đều là hội tụ tại Thiên Địa Huyết Linh Trì bốn phía.

Tới chỗ này cường giả đoán chừng có thể có cái năm sáu vạn thậm chí nhiều hơn đi, phần lớn đều là thuần một sắc Thái Cổ Thần Vương cảnh, kém nhất cũng phải là Thần Minh cảnh, bằng không mà nói chỉ có thể ở thiên địa bên ngoài Huyết Linh Trì thối thể, là không có tư cách tới chỗ này.

"Ngươi xác định không có vấn đề? Nghe nói nơi này Thiên Địa Huyết Linh Trì cảnh giới không có Chân Thần cảnh mà nói một khi tiến vào có thể sẽ trong nháy mắt hóa thành chôn vùi."

An Vũ Sương nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Ta cảm thấy ta không có vấn đề."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Loại chuyện này không thể cưỡng ép."

An Vũ Sương giống như cũng cảm thấy mình không có tư bản đi nói hắn, dù sao... Hắn xác thực rất nghịch thiên, khả năng nàng cái kia thiển cận nhận biết không cách nào đi biết hắn.

"Ta biết, ta tổng không thể không cần số mạng của mình, đi, ngươi không cần lo lắng."

"Ta không có lo lắng, cũng là nhắc nhở một chút thôi."

An Vũ Sương nói ra.

"Uy, thì thừa nhận một chút ngươi rất lo lắng ta không được sao?"

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ nói.

An Vũ Sương không nói gì.

Nàng đúng là một cái không hiểu biểu đạt chính mình tình cảm người, thậm chí điểm này, có thể có thể so với Hàn Nhã Nhi các nàng trình độ còn muốn sâu.

Bằng không mà nói, An Vũ Tình, thân muội muội của nàng thậm chí cũng không có khả năng một mực trách tội nàng...

An Vũ Sương sau đó nói: "Thiên Địa Huyết Linh Trì tổng cộng chia làm 5 bộ phận, càng đi trung tâm, hắn cường độ càng mạnh, thối thể trình độ cũng càng mạnh, cũng càng đáng sợ, không có Thái Cổ Thần Vương cảnh đồng dạng chỉ có thể ở phía ngoài nhất, thậm chí đều có chết mạo hiểm, muốn đi vào trung tâm nhất bộ phận, trên cơ bản chỉ có thể là Thái Cổ Thần Vương cảnh ba trên bậc mới được, ở trên không cũng không được, cũng phải thừa nhận cực mạnh lực lượng trùng kích."

"Vậy ngươi tại..."

"Đoán chừng nhiều nhất tại thứ ba, khu vực thứ bốn đi, trung tâm nhất cùng Nội Hoàn cái này hai cái khu vực không được, cảnh giới không đủ."

Trung tâm nhất cũng là ở giữa nhất đáng sợ nhất vị trí, Nội Hoàn cũng là thứ hai đếm ngược đáng sợ vị trí.

"Được, chính ngươi cũng chú ý an toàn."

"Ngươi thì sao?"

"Đương nhiên là trung tâm nhất."

An Vũ Sương; "..."

Tốt a, nàng quen thuộc.

"Cái kia Huyết Sắc Chi Tâm tại..."

An Vũ Sương nói: "Trung tâm nhất, cụ thể ở đâu không biết, đi qua có lẽ liền có thể biết được đi."

Chung quanh, rất nhiều cường giả cũng là trực tiếp bay lên không trung vọt lên, có thì là từ từ thăm dò tính tiến vào phía ngoài nhất Thiên Địa Huyết Linh Trì bên trong, chút ít chính là trực tiếp hướng chỗ càng sâu..