Chương 1199: Vạn năm Huyết Kỳ Nhung

Chương 1199: Vạn năm Huyết Kỳ Nhung

Xoát

An Vũ Sương thân thể mềm mại bạo phát ra một cỗ lực lượng.

"Ta đi."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Cẩn thận một chút."

Sau đó An Vũ Sương chậm rãi đi vào phía ngoài nhất Thiên Địa Huyết Linh Trì bên trong!

Làm chân của nàng chui vào đỏ như máu trong nước thời điểm, sắc mặt cũng là biến đổi.

Nàng quay đầu nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút, nói: "Ngươi cẩn thận một chút, rất khủng bố!"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Sau đó nàng tiếp tục đi đến xâm nhập, rất nhanh hơn phân nửa thân thể đều ở trong nước, một cỗ huyết sắc quang mang tại trên người của nàng phun phóng ra.

Chung quanh rất nhiều cường giả, bọn họ ngay tại bên bờ vây quanh một vòng, tựa ở bên bờ tiếp nhận Thiên Địa Huyết Linh Trì mang tới lực lượng trùng kích!

"Ách a _ _ _ "

Rất nhiều cường giả đều là nhịn không được truyền đến loại kia thanh âm thống khổ!

Nhưng là hiển nhiên bọn họ muốn gánh vác! Bọn họ biết đây là tại thối thể! Đương nhiên, nếu như gánh không được vậy liền ngỏm củ tỏi.

Diệp Thiên Dật ngẩng đầu nhìn liếc một chút, nơi xa, mười mấy tên cường giả đã lần lượt đi đến so sánh dựa vào vị trí trung tâm.

Bên người cách đó không xa, Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc trên trăm tên đỉnh cấp cường giả đứng ở chỗ này, các nàng còn không có động.

"Các tỷ tỷ, các ngươi còn không đi vào sao?"

Diệp Thiên Dật đưa tới hỏi một tiếng.

"Không nóng nảy, đệ đệ, làm sao ngươi tới nơi này? Ngươi cũng chỉ có Thần Vương cảnh, đây cũng không phải là địa phương ngươi có thể tới, Thần Vương cảnh mà nói tại thiên địa bên ngoài Huyết Linh Trì thối thể liền tốt, nơi này một chút đụng chạm một chút thì sẽ vẫn lạc."

Cái kia trước đó cùng Diệp Thiên Dật trò chuyện chậm muội tử nói một câu.

"Ta thì muốn thử xem."

Ai

Nàng lắc đầu.

Tính toán, người ta lựa chọn của mình, nàng cũng không thể chi phối.

Lúc này, trên trăm thân ảnh đi tới!

Cùng Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc hiện ra rất lớn tương phản chính là, bên này đều là xinh đẹp muội tử, mà bọn họ bên kia thuần một sắc khôi ngô đại hán.

"Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc, sẽ không thì mang theo như thế chút người a?"

Dẫn đầu một tên nam tử cười một tiếng.

"Đầy đủ."

"Ồ? Thật sao? Vậy các hạ có chút quá xem thường người đi, a? Tiểu tử này là?"

Ánh mắt của hắn rơi vào Diệp Thiên Dật trên thân.

Chủ yếu là Diệp Thiên Dật không có mang mặt nạ, hắn quá đẹp rồi, coi như rất bình thường, thế nhưng là cái này người tướng mạo liền vô ý thức khiến người ta cảm thấy hắn không tầm thường.

"Có liên quan gì tới ngươi?"

"Ha ha ha."

Cường giả kia cười lạnh một tiếng, nói: "Tất cả mọi người, cùng bản tôn đi vào!"

Vâng

Xoát

Sau đó hơn một trăm người ào ào vọt vào bên trong!

Có người đứng tại tít ngoài rìa vị trí, có người đi đến bên ngoài vòng, có người ở bên trong vòng, rải rác đại khái hai mươi người mới chỉ có thể đi đến khu vực trung tâm nhất!

Dù sao coi như ngươi là rất mạnh tộc quần, vậy cũng không có khả năng xuất ra mấy trăm tên Thái Cổ Thần Vương cảnh tam giai, cấp bốn a? Có lẽ có, nhưng là cái này Hoang Cổ thương khung bên trong cũng không đến mức.

Tuy nhiên ở ngoại vi, nhưng là nếu như một khi đánh lên, những người kia là có thể ở ngoại vi ngăn cản một số người càng thâm nhập.

"Tam tỷ, xem ra Tà Nhãn Ma Hổ tộc đến có chuẩn bị."

Nữ tử kia gật gật đầu; "Gia tăng chú ý, đại tỷ tới rồi sao?"

"Đại tỷ còn đang bế quan!"

"Ừm. . . Có nhị tỷ tại cũng đủ rồi! Trước đi qua thối thể, Huyết Sắc Chi Tâm lúc xuất thế, đình chỉ thối thể, toàn bộ động thủ!"

Vâng

Sau đó các nàng cũng là đạp lên hư không tiến đến, cũng có người chỉ là tại biên giới liền ngừng lại!

"Đệ đệ, ngươi cũng đừng muốn chết a, người ta còn chuẩn bị ở trong tộc...Chờ ngươi đến đây."

Cái kia xinh đẹp muội muội vừa cười vừa nói.

"Yên tâm đi xinh đẹp tỷ tỷ, ta tổng không đến mức muốn chết a?"

"Ừm hừ!"

Sau đó nàng đạp lên hư không đi ra.

Diệp Thiên Dật vuốt càm nhìn lướt qua tình huống chung quanh.

Cường giả rất nhiều, còn có một số người quen!

Huyết Hoàng, Tà Vương những người kia, bất quá bọn hắn đều là sớm hơn những người này đi đến trung tâm khu vực.

"Ta cũng nên động."

Có cái này miểu sát hệ thống tại, Diệp Thiên Dật cũng không lo lắng sẽ xảy ra chuyện, chủ yếu là trước phải tăng lên chính mình!

Thái Cổ Thần Vương cảnh đều có thể có được tăng lên Thiên Địa Huyết Linh Trì, hắn một cái Thần Vương cảnh tiến vào tăng lên có thể lớn bao nhiêu? Diệp Thiên Dật cho rằng là rất lớn!

Đương nhiên, nhất định có một cái cực hạn! Bởi vì hắn là Thần Vương cảnh, cho nên hắn hấp thu lực lượng tuyệt đối không có khả năng quá nhiều!

Diệp Thiên Dật mở ra tay, một đóa đỏ như máu thiên địa linh vật hiện ra tại Diệp Thiên Dật lòng bàn tay! Lực lượng cực mạnh!

Diệp Thiên Dật không thể dùng vô địch thẻ đi vào, bởi vì vô địch thẻ đi vào về sau quả chính là, Diệp Thiên Dật xác thực có thể không nhìn cái này lực lượng cường đại trùng kích, nhưng là hắn đồng dạng cũng không chiếm được lực lượng thối thể! Bởi vì toàn bộ đều bị vô địch thẻ lực lượng chặn lại!

Nhưng là có đóa này thiên địa linh vật liền có thể!

Đây chính là đỉnh cấp Thánh Diệt cấp thiên địa linh vật, nó có thể giúp Diệp Thiên Dật chống cự cái này Thiên Địa Huyết Linh Trì bên trong lực lượng trùng kích! Đến mức có thể chống cự bao nhiêu, Diệp Thiên Dật không xác định, hắn cảm thấy phối hợp bất phàm của mình, cần phải có thể thử một chút đi.

Cái này thiên địa linh vật thế nhưng là không xuất bản nữa tồn tại, tại bên ngoài trên cơ bản đã không tìm được, là hắn tại di chỉ bên trong thu thập, hắn thọ mệnh khả năng có 100 ngàn năm!

100 ngàn năm một gốc thiên địa linh vật, hắn trình độ kinh khủng tự nhiên có thể tưởng tượng, đoán chừng lại dùng một số năm, cái đồ chơi này đều có thể diễn sinh ra linh trí!

Truyền thuyết, làm một gốc đỉnh cấp thiên địa linh vật đạt tới mấy trăm ngàn năm trình độ liền có thể diễn sinh linh trí, trăm vạn năm trình độ thời điểm liền có khả năng biến hóa, hóa thành Yêu thú hình thái thậm chí là hình người.

Nhưng là từ xưa đến nay giống như đều không có phương diện này ghi chép, bởi vì quá khó khăn, khả năng cơ hồ là không có.

Sau đó Diệp Thiên Dật liền cầm lấy cái này gốc thiên địa linh vật chậm rãi đạp đi vào.

Làm cước bộ bước vào Thiên Địa Huyết Linh Trì bên trong, Diệp Thiên Dật sâu sắc cảm nhận được một cỗ có thể trong nháy mắt tiêu diệt lực lượng của hắn trực tiếp trùng kích đi qua!

Oanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật lòng bàn tay cái kia vạn năm Huyết Kỳ Nhung huyết sắc quang mang bạo phát ra, thay Diệp Thiên Dật chống lại trùng kích.

Cái này Diệp Thiên Dật tình huống bên này cũng là đưa tới rất nhiều người chú ý, dù sao động tĩnh có chút lớn.

"Tình huống như thế nào? Làm sao động tĩnh lớn như vậy?"

"Là tiểu tử kia, trên tay hắn là cái gì?"

"Vạn năm Huyết Kỳ Nhung, cái này. . . Đây là vạn năm Huyết Kỳ Nhung? Thậm chí có thể là 100 ngàn năm tồn tại. . ."

"Trách không được, trách không được hắn một cảnh giới giống như chỉ có Thần Vương cảnh lại có thể bước vào nơi này! Là vạn năm Huyết Kỳ Nhung!"

Thật nhiều người thấy cảnh này ào ào chấn kinh, nhưng là đồng thời, bọn họ nghĩ tới rồi cái gì!

Một cái Thần Vương cảnh có thể mượn nhờ vạn năm Huyết Kỳ Nhung tiến vào cái này Thiên Địa Huyết Linh Trì bên trong, vậy nếu như bọn họ cầm lấy vạn năm Huyết Kỳ Nhung, chẳng phải là nói có thể tiến vào trung tâm nhất khu vực?

Cái này trung tâm nhất khu vực cho bọn hắn mang tới tăng lên cũng không phải bên ngoài có thể so với.

Diệp Thiên Dật biết làm cái này vạn năm Huyết Kỳ Nhung xuất hiện thời điểm nhất định sẽ dẫn tới ngấp nghé.

Nhưng là không quan hệ, bởi vì hắn có miểu sát hệ thống tại!

Cái kia Cửu Vĩ Yêu Hồ muội tử cũng là quay đầu nhìn thoáng qua.

"Vạn năm Huyết Kỳ Nhung!"

Nàng đại mi nhíu chặt!

Hắn một cái Thần Vương cảnh vì cái gì có thể đạt được vạn năm Huyết Kỳ Nhung bực này tồn tại?

"Tiểu tử, đem vạn năm Huyết Kỳ Nhung giao ra!".