Chương 1200: Phá Diệt pháp tắc cùng miểu sát hệ thống phối hợp

Chương 1200: Phá Diệt pháp tắc cùng miểu sát hệ thống phối hợp

Đối với những cường giả này tới nói, vạn năm Huyết Kỳ Nhung quá lợi hại, quá trọng yếu!

Cho dù là ở cái này Hoang Cổ thương khung, vạn năm Huyết Kỳ Nhung cũng là tồn tại trong truyền thuyết!

Kỳ thật vạn năm Huyết Kỳ Nhung không trọng yếu, trọng yếu là vạn năm Huyết Kỳ Nhung có thể giúp bọn họ tiến vào Thiên Địa Huyết Linh Trì lớn nhất vị trí trung tâm!

Điều này có ý vị gì?

Cái này lớn nhất vị trí trung tâm trên cơ bản chỉ có Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp bốn mới có tư cách đi qua, mà bọn họ phần lớn đều là Chân Thần cảnh, Thần Minh cảnh, Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp một.

Bản thân Thiên Địa Huyết Linh Trì chỗ cho bọn hắn mang tới cực hạn tăng lên thì không chỉ là thối thể, còn có tu vi tăng lên, mà tới được bọn họ cảnh giới này, nếu như có thể mượn nhờ Thiên Địa Huyết Linh Trì vị trí trung tâm nhất lực lượng, có lẽ là có thể làm đến để bọn hắn tại Thái Cổ Thần Vương cảnh tấn cấp cấp một!

Đối với Thái Cổ Thần Vương cảnh tam giai, cấp bốn không có tốt như vậy tấn cấp, nhất là cấp bốn, không có ngưng tụ ra thần cách, căn bản là không có cách tấn cấp Bán Thần! Nhưng là đối với cấp một tới nói, hi vọng rất lớn.

Cho nên, tiểu tử này trong tay vạn năm Huyết Kỳ Nhung thì lộ ra vô cùng trân quý!

Diệp Thiên Dật biết mình vật này một khi lấy ra nhất định sẽ đụng phải tranh đoạt!

Nhưng là. . . Tranh đoạt về tranh đoạt, có thể hay không đoạt đến cái kia chính là một cái khác khái niệm.

"Tiểu tử, đem vạn năm Huyết Kỳ Nhung giao ra!"

Một tên Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp một cường giả đi tới Diệp Thiên Dật trước mặt hư không bên trên chặn Diệp Thiên Dật, lực lượng phun trào.

Bên cạnh cách đó không xa An Vũ Sương đại mi nhíu chặt nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật.

Nguyên lai là vạn năm Huyết Kỳ Nhung.

Trách không được hắn chỉ có Thần Vương cảnh lại nói mình có khả năng tiến vào vị trí kia, thế nhưng là. . . Hiện tại xảy ra vấn đề!

Ngay tại An Vũ Sương muốn muốn xuất thủ lúc. . .

"Ngươi cũng xứng?"

Diệp Thiên Dật nhàn nhạt một câu để cho nàng ngừng xuất thủ ý nghĩ.

Đột nhiên nghĩ đến, lúc đó cái này Diệp Thiên Dật không biết là dùng phương pháp gì đem Thái Cổ Thần Vương cảnh trực tiếp giảo sát, mà hắn đối tại thực lực của mình rất rõ ràng, đồng thời hắn rất thông minh, tin tưởng hắn cũng biết nếu như thứ này lấy ra về sau một khi bị nhận ra, hắn sẽ gặp phải như thế nào nhằm vào!

Cho nên, nàng thì cũng không có lo lắng như vậy, ngâm tại Thiên Địa Huyết Linh Trì bên trong, trên thân quấn quanh lấy huyết sắc quang mang, phân ra một số tinh lực chú ý đến Diệp Thiên Dật tình huống bên kia.

"Hừ! Nho nhỏ Thần Vương còn có thể lật trời không thành! Đi chết đi!"

Cường giả kia cũng căn bản không biết Diệp Thiên Dật là ai, căn bản không biết Diệp Thiên Dật từng làm qua cái gì, bằng không mà nói bọn họ không có khả năng dám ra tay.

Hắn vọt thẳng hướng về phía Diệp Thiên Dật.

Thái Cổ Thần Vương cảnh đối mặt Thần Vương cảnh, hắn không cần có bất kỳ loè loẹt, thậm chí hắn đều muốn trực tiếp phóng thích khí thế đem Diệp Thiên Dật trực tiếp nghiền nát, nhưng là bởi vì hắn còn muốn cướp đoạt vạn năm Huyết Kỳ Nhung, tiến lên, trực tiếp bắt hắn cho giết chết, thuận tiện cướp đoạt, đây là liên tiếp quan sự tình, không có tật xấu!

Mà chung quanh nhiều như vậy cường giả, những cường giả này dẫn đến nếu như hắn chậm một chút có thể sẽ trực tiếp bị người khác cho đoạt.

"Mẹ nó!"

Diệp Thiên Dật hiện tại thẳng khó chịu, cũng cảm giác ở trong mắt người khác hắn Diệp Thiên Dật cũng là một cái gặp cảnh khốn cùng, cũng là một cái cự dễ khi dễ người, thật, hiện tại Diệp Thiên Dật thật không muốn làm khác, hắn thì là đơn thuần muốn thối thể, tăng lên một chút chính mình, thuận tiện làm đến cái kia Huyết Sắc Chi Tâm.

"Cho lão tử đi chết đi!"

Diệp Thiên Dật đôi mắt ngưng tụ, không gian bạo phá trực tiếp phóng thích!

Cường giả kia đi tới Diệp Thiên Dật trước mặt cách đó không xa, mặc dù chỉ là một cái chớp mắt, nhưng là Diệp Thiên Dật phản đáp cũng không phải ăn chay!

Oanh

Không gian bạo phá trực tiếp tại trước mặt bọn hắn nổ tung.

Nhưng là tại cái khác trong mắt cường giả, cái này không được việc a.

Ngươi nói, Thần Vương cảnh không gian bạo phá đối Thái Cổ Thần Vương cảnh phóng thích, có làm được cái gì?

Thế nhưng là. . .

Phù phù _ _ _

Một thanh âm truyền vào những người kia trong tai.

"Cái gì! ?"

Bọn họ nghẹn họng nhìn trân trối nhìn lấy cái kia Thái Cổ Thần Vương cảnh cường giả cứ như vậy từ không trung vô lực rơi vào phía dưới Thiên Địa Huyết Linh Trì bên trong!

A

Làm tên kia Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp một cường giả rơi vào Thiên Địa Huyết Linh Trì bên trong truyền đến kêu thảm, mọi người mới như ở trong mộng mới tỉnh.

Cái này? ?

Vì cái gì?

Cường giả này kêu thảm là bởi vì lọt vào Thiên Địa Huyết Linh Trì bên trong  dựa theo bình thường tình huống, lực lượng của hắn là có thể chống lại Thiên Địa Huyết Linh Trì lực lượng trùng kích, nhưng là. . .

Hắn hiện tại bản thân bị trọng thương, một cái bản thân bị trọng thương Thái Cổ Thần Vương cảnh tại Thiên Địa Huyết Linh Trì bên trong, hắn có thể thế nào?

Không sai, ngay tại lúc này dạng này, kêu thảm, sau đó. . . Hóa thành tro tàn!

Cường giả kia muốn nỗ lực tránh thoát Thiên Địa Huyết Linh Trì phạm vi, thế nhưng là, cái này Thiên Địa Huyết Linh Trì giống như là một cái cự đại giác hút, làm hắn không lại có lực lượng cường đại chống cự thời điểm, hoặc là hắn tình trạng đã căn bản không đủ chèo chống hắn chống cự thời điểm, kết quả chính là. . . Hắn hết rồi!

Tất cả mọi người cứ như vậy trơ mắt nhìn hắn hóa thành tro tàn.

Ùng ục _ _ _

Mọi người nuốt nước miếng một cái.

Cái này? ?

Bọn họ có thể lý giải Thiên Địa Huyết Linh Trì đem cường giả này thôn phệ, thế nhưng là bọn họ không thể nào hiểu được chính là, một cái Thần Vương cảnh, hắn là làm sao làm được để cái này Thái Cổ Thần Vương cảnh bản thân bị trọng thương?

"Lại là như vậy."

An Vũ Sương đại mi nhíu chặt.

Đến cùng là cái gì lực lượng để hắn có thể trọng thương Thái Cổ Thần Vương cảnh, miểu sát Thái Cổ Thần Vương cảnh phía dưới? Nàng không thể nào hiểu được.

"Là Linh khí sao?"

Những cường giả kia trong nội tâm nói thầm lấy.

Diệp Thiên Dật không có để ý cường giả kia, tiếp tục cầm lấy vạn năm Huyết Kỳ Nhung đi lên phía trước lấy, nhưng là rất nhiều cường giả đều đang chú ý Diệp Thiên Dật.

Lúc này, có cái cường giả thật sự là an không chịu nổi, ngưng tụ một cỗ lực lượng trực tiếp đánh phía Diệp Thiên Dật.

Ta bây giờ không phải là rất dám tới làm ngươi, nhưng là ta viễn trình tổng không có vấn đề gì a?

Diệp Thiên Dật nhíu mày một cái.

Trong nháy mắt đó, Diệp Thiên Dật trong đầu lóe ra tới một cái ý nghĩ.

Phá Diệt pháp tắc được hay không?

Phá Diệt pháp tắc đối mặt lớn như thế chênh lệch, Diệp Thiên Dật muốn là muốn cưỡng ép thả ra lời nói, làm không được một việc, như vậy Diệp Thiên Dật liền sẽ chết! Nhưng là bây giờ có miểu sát hệ thống, vậy hắn Phá Diệt pháp tắc thêm miểu sát hệ thống, phải chăng thì có thể làm được thật đơn giản giết một người đâu?

"Vô địch thẻ!"

Chứng thực điểm này rất trọng yếu, bởi vì Diệp Thiên Dật sẽ rất vô địch! Chí ít tại cái hệ thống này tồn tại trong lúc đó thật cứu cực vô địch! Cho nên hắn không tiếc sử dụng một trương vô địch thẻ.

Cái này vô địch thẻ cũng rất hữu dụng, cũng có thể để Diệp Thiên Dật khỏi bị cái này cường giả lực lượng trùng kích, đồng thời mình tới thời điểm liền có thể nhanh một chút trực tiếp đi qua.

Mà lại coi như nếu như không được, cái này vô địch thẻ tối thiểu sẽ bảo hộ Diệp Thiên Dật bởi vì Phá Diệt pháp tắc mà phản phệ chí tử.

Cũng là lãng phí một số cuồng nắm giá trị thôi.

"Phá Diệt pháp tắc!"

Đồng thời Diệp Thiên Dật hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

Oanh

Bên này lực lượng trùng kích hướng về phía Diệp Thiên Dật, đồng thời Diệp Thiên Dật Phá Diệt pháp tắc cũng thành công phóng thích.

Diệp Thiên Dật nơi này Thiên Địa Huyết Linh Trì nước nương theo lấy cường đại hai cỗ lực lượng, một cỗ là cường giả kia, một cỗ là Thiên Địa Huyết Linh Trì bản thân bạo phát, một bên khác, cường giả kia trực tiếp phun ra một ngụm máu đến rớt xuống..