Chương 1201: Đến mức liều mạng như vậy sao

Chương 1201: Đến mức liều mạng như vậy sao

Tất cả mọi người thấy cảnh này đều mộng!

Cường giả kia là chuyện gì xảy ra? Hắn là vì sao lại đột nhiên thụ thương rơi xuống rồi?

Cường giả kia kêu thảm vài tiếng gót trước đó cái vị kia một dạng, bị Thiên Địa Huyết Linh Trì tiêu diệt!

Tất cả mọi người thật không hiểu! Vì cái gì?

Xảy ra chuyện gì?

"Nhưng là tiểu tử kia cũng đã chết a?"

Tất cả mọi người trong lòng nghĩ đến.

Đáng tiếc, loại này lực lượng phía dưới, vạn năm Huyết Kỳ Nhung có thể sẽ bị hủy diệt.

Lực lượng tán đi, Diệp Thiên Dật cứ như vậy tiếp tục đi về phía trước.

Mọi người: ? ? ?

"Cái này? ?"

Đây tuyệt đối là mỗi người nhìn thấy lớn nhất mơ hồ sự tình, thật đã mơ hồ đến thế giới của bọn hắn xem sụp đổ.

An Vũ Sương; "..."

Đây rốt cuộc là cái gì a?

Nàng mộng.

Thứ gì a?

Huyền Thiên Thánh Khí sao? Cái này quá...

"Không muốn chết thì cho lão tử thành thành thật thật!"

Diệp Thiên Dật lạnh lùng nói một câu sau đó tiếp tục đi về phía trước.

Có người còn không tin tà!

Thật không thể nào hiểu được loại này tà môn sự tình.

"Các vị, tiểu tử này trong tay nói không chừng có Huyền Thiên Thánh Khí!"

Bọn họ có khả năng nghĩ tới duy nhất một cái khả năng cũng là Huyền Thiên Thánh Khí!

Liên quan tới Huyền Thiên Thánh Khí, bọn họ biết được không nhiều, cụ thể là cái gì, cụ thể là hiệu quả gì, có thể có thể biết hiếm có mấy cái, nhưng là hoàn toàn biết vẫn là rất ít.

Bọn họ thì cho rằng là Huyền Thiên Thánh Khí!

"Phá Diệt pháp tắc!"

Phốc

Cường giả kia nói xong, một ngụm máu tươi phun ra cũng là trực tiếp tiến vào Thiên Địa Huyết Linh Trì bên trong, sau đó bị Thiên Địa Huyết Linh Trì thôn phệ!

Hoa

Lần này, tất cả mọi người triệt để không bình tĩnh.

Bọn họ dám xác định, cái này không biết là cái gì lực lượng lực lượng, nhất định là tiểu tử này thả ra!

Thế nhưng là vì cái gì? Đó là Thái Cổ Thần Vương cảnh a!

Theo lý mà nói, Thần Vương cảnh tại Thái Cổ Thần Vương cảnh trước mặt mới là như thế, làm sao trái ngược?

Tình cảnh này, tất cả mọi người cũng là hoàn toàn xác định, tuy nhiên không biết cụ thể là nguyên nhân gì, nhưng là thật không người nào dám làm cái gì, thậm chí đều không người nào dám nói nhiều một câu, sợ thì mạc danh kỳ diệu cùng vừa mới cường giả kia một dạng trực tiếp không có.

Nơi này không thể sử dụng không gian lực lượng tiến hành nhảy vọt, trừ phi lực lượng của ngươi dám cùng Thiên Địa Huyết Linh Trì khiêu chiến, cái này Thiên Địa Huyết Linh Trì phía trên đều là có sức mạnh hết sức đáng sợ.

Diệp Thiên Dật cứ như vậy chậm rãi đi tới, sau đó đem vô địch thẻ hiệu quả cho hủy bỏ.

Tại sao muốn hủy bỏ?

Bởi vì hủy bỏ, Diệp Thiên Dật mới có thể thời thời khắc khắc tại Thiên Địa Huyết Linh Trì bên trong cảm nhận được cỗ lực lượng này đối với hắn trùng kích, vạn nhất hắn đến Nội Hoàn hoặc là khu vực trung tâm nhất, lúc này mới hủy bỏ vô địch thẻ hiệu quả, đột nhiên hắn mới phát hiện chịu không được nơi này lực lượng làm sao bây giờ? Trong nháy mắt kia hắn thì chết bất đắc kỳ tử, cho nên Diệp Thiên Dật cần một chút xíu thử thăm dò đi lên phía trước!

Nhưng là người khác không biết a.

Rất nhanh, Diệp Thiên Dật cứ như vậy chậm rãi thực sự tại Thiên Địa Huyết Linh Trì mặt nước đi tới trung tâm nhất khu vực!

Toàn bộ trung tâm nhất khu vực vẫn như cũ rất lớn, đã có mười mấy tên cường giả ở chỗ này bắt đầu thối thể, lực lượng kinh khủng không ngừng đánh thẳng vào.

"Là ngươi?"

Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc cái kia ba ánh mắt của tỷ tỷ thấy được Diệp Thiên Dật, đại mi nhăn lại.

"Vạn năm Huyết Kỳ Nhung à."

Nàng nhìn thấy Diệp Thiên Dật trong tay vạn năm Huyết Kỳ Nhung cũng là minh bạch hắn vì cái gì lấy một cái Thần Vương cảnh tu vi có thể đi vào vị trí này!

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Thế nhưng là ngươi tới nơi này cũng vô dụng, ngươi có thể đến nơi đây, nhưng là ngươi không có tư bản thối thể!"

Bởi vì hiện tại Diệp Thiên Dật là đứng tại trên mặt nước, muốn thối thể, ngươi nhất định phải thân thể tiến vào Thiên Địa Huyết Linh Trì bên trong, mà trên mặt nước cùng dưới nước cái kia hoàn toàn là hai khái niệm.

"Cũng không nhọc đến phiền tiền bối phí tâm."

Diệp Thiên Dật nói một câu.

Nàng cũng không nói gì, nhắm mắt lại tiếp tục thối thể, thuận liền chờ Huyết Sắc Chi Tâm xuất thế!

Tà Vương, Huyết Hoàng nhóm cường giả cũng chú ý tới Diệp Thiên Dật, nhưng là bọn họ không nhận ra Diệp Thiên Dật đến, mà lại vừa mới tại phía ngoài nhất phát sinh sự tình bọn họ cũng không biết, tuy nhiên cái này địa phương đối với Thái Cổ Thần Vương cảnh tới nói không tính lớn, nhưng đây là trung tâm nhất, coi như hiện ở ngoại vi phát sinh sóng to gió lớn, bọn họ cũng khó có thể phát hiện, làm ngươi đến nơi này ngươi sẽ phát hiện, trong không khí toàn bộ đều là sương máu, phạm vi tầm mắt vẻn vẹn chỉ có thể nhìn thấy khu vực trung tâm, mà phía ngoài một số tiếng vang, lực lượng toàn bộ đều sẽ bị ngăn cách mở.

Hô

Diệp Thiên Dật thở sâu thở ra một hơi, sau đó chậm rãi triệt hồi lực lượng của mình, chậm rãi tiến vào trong nước.

"Hy vọng có thể được!"

Diệp Thiên Dật nói thật trong lòng là sợ hãi, nhưng là hắn lại là một cái truy cầu cực hạn người!

Thân thể tiến vào trong nước, Diệp Thiên Dật sắc mặt bắt đầu dữ tợn.

Dù cho có vạn năm Huyết Kỳ Nhung, Diệp Thiên Dật cũng có chút chịu không được!

Nhưng là...

"Ta liền mấy lần Đoạn Mạch, gãy xương thống khổ đều có thể nhẫn nại, cái này lại đáng là gì!"

Diệp Thiên Dật bắt đầu vận lên lực lượng của mình!

"Ách a _ _ _ "

Chỉnh cái khu vực trung tâm không ngừng truyền đến Diệp Thiên Dật loại đau khổ này tiếng gầm gừ, càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn, những cái kia thối thể cường giả cũng là nhịn không được nhìn sang!

"Kỳ quái! Thần Vương cảnh? Cho dù có vạn năm Huyết Kỳ Nhung, theo lý mà nói hắn tiến vào cái này Thiên Địa Huyết Linh Trì bên trong cũng căn bản gánh không được a!"

"Hắn tại chọi cứng, nhưng là đây là tại muốn chết! Cảnh giới quá thấp, loại thống khổ này há lại hắn có thể thừa nhận được?"

"..."

Mấy tên cùng một chỗ Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc lão đại đôi mắt đẹp cũng là nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Thật lâu...

Mấy cái mười phút đồng hồ trôi qua, Diệp Thiên Dật kêu thảm trên cơ bản không có gián đoạn qua, nhưng là hắn vẫn một mực đang cứng chắc lấy!

"Tam tỷ, thiếu niên này có chút khó tin!"

Một tên Cửu Vĩ Yêu Hồ khiếp sợ nói ra.

"Là rất thật không thể tin!"

Cái kia Cửu Vĩ Yêu Hồ Tam đương gia đôi mắt đẹp nhìn cách đó không xa Diệp Thiên Dật.

"Lẽ thường mà nói, loại thống khổ này đừng nói là mấy mươi phút, liền xem như vài giây đồng hồ cũng đủ làm cho một người đã hôn mê, sau đó biến thành tro bụi, thế nhưng là hắn vậy mà giữ vững được mấy mươi phút, Kim Cổ hiếm thấy, không... Là gần như không tồn tại."

Nói thật, nội tâm của nàng bên trong đối Diệp Thiên Dật sinh ra một loại kính nể! Đây là một loại phát ra từ đáy lòng kính nể! Nàng cảnh giới tuy nhiên càng cao, nhưng là nàng tự nhận làm không được, cũng tự nhận không ai có thể làm được, đồng thời cho dù có, không ai dám!

Làm tình cảnh này xuất hiện tại trước mắt thời điểm, vô pháp tưởng tượng, thậm chí có chút hoảng sợ!

Đây rốt cuộc đến lớn đến mức nào ý chí lực mới có thể làm đến điểm này! Trong đầu của hắn đến cùng đang suy nghĩ gì!

Suy nghĩ gì?

Diệp Thiên Dật có thể kiên trì đến bây giờ thuần túy đang suy nghĩ hắn còn có rất nhiều chuyện không có làm xong, hắn không cam tâm, hắn muốn trở nên mạnh hơn! Muốn triệt để thoát thai hoán cốt! Còn có... Hắn còn có nhiều như vậy xinh đẹp muội tử, mỗi một cái đều khuynh quốc khuynh thành, hắn còn không nghĩ hưởng thụ nhân sinh, hắn còn không có chăn lớn cùng ngủ, hắn đến chịu đựng!

Đại khái lại là một giờ, Diệp Thiên Dật từ từ lắng xuống.

"Đến mức liều mạng như vậy sao? Có vạn năm Huyết Kỳ Nhung, ở bên trong vòng khu vực có lẽ cũng vẫn còn, đối với một cái Thần Vương cảnh mà nói, căn bản không có nhất định phải trong này khu vực tất yếu.".