Chương 1202: Thần Hư cảnh

Chương 1202: Thần Hư cảnh

Cửu Vĩ Yêu Hồ Tam đương gia nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói một câu.

Tí tách _ _ _

Diệp Thiên Dật toàn thân trên dưới, da thịt tràn ra, máu tươi chảy ròng, nhưng là lại có sức mạnh hết sức mạnh mẽ theo da thịt của hắn chui vào, thay hắn thối thể!

Diệp Thiên Dật sắc mặt tràn đầy máu tươi, dữ tợn nói nói: "Đáng giá!"

"Tên điên."

"Tu luyện... Vốn. . . Vốn là điên cuồng sự tình, người nếu là cũng không có điểm ấy điên cuồng, vậy làm sao có đảm lượng cùng bản sự đi thành tựu cường đại hơn cảnh giới!"

Diệp Thiên Dật cắn răng nói ra.

"Chúc ngươi thành công!"

Nói thật, thật hi vọng hắn thành công!

Hắn thối thể cùng bọn hắn lại không đồng dạng, hắn thối thể thuần túy là một loại cực đoan hành động, nếu như hắn không chết, vậy hắn coi là thật muốn thoát thai hoán cốt.

Diệp Thiên Dật nhắm mắt lại.

Đau

Đau đến vô pháp tưởng tượng, đau đến bây giờ chết lặng, nhưng là hiện tại rất tốt, trước đó thật mấy lần kém chút không chống nổi, hiện tại đã đỉnh lâu như vậy, đã có chút chịu đựng lấy! Mà lại, hắn thối thể cũng đã tiến vào sau cùng giai đoạn!

Hư không bên trên, lôi vân đang ngưng tụ.

"Có người muốn tấn cấp sao?"

Bọn họ ngẩng đầu nhìn cái này lôi vân.

"Là hắn."

Khu vực trung tâm những người kia ánh mắt rơi vào Diệp Thiên Dật trên thân.

Một cái Thần Vương cảnh vốn không có khả năng để bọn hắn chú ý, nhưng là Diệp Thiên Dật cũng là quá đặc thù.

"Đây là Thần Hư cảnh Thiên Phạt chi lôi, hắn quả thật là Thần Vương cảnh!"

Không sai, cái này thối thể trước mắt mà nói đã kết thúc, là thành công, mà ở trong đó lực lượng cường đại cũng để cho Diệp Thiên Dật cảnh giới trực tiếp hướng Thần Hư cảnh bắt đầu đánh sâu vào.

Cảnh giới của hắn cũng bắt đầu từng bước nhanh muốn đuổi kịp phía ngoài những cái kia đỉnh cấp thiên tài, tuy nhiên khả năng khoảng cách lợi hại nhất còn kém không ít, nhưng là không quan hệ!

Oanh

Sưu

Theo đạo thứ nhất thiên lôi rơi xuống, Diệp Thiên Dật xông tới, sau đó ngăn trở.

Một đạo tiếp lấy một đạo.

Rất nhanh, 90 đạo thiên lôi lần lượt kết thúc!

Cái này cũng không có gây nên bao nhiêu người chấn kinh!

Phải biết a, nơi này đều là Thái Cổ Thần Vương cảnh, đều là đỉnh cấp cường giả, bọn hắn cũng đều là trải qua chín mươi mấy nói tử sắc thiên lôi khảo nghiệm, cái này thiên lôi nhan sắc tử sắc mạnh nhất, 99 nói nhiều nhất, nhưng là 99 nói là trong truyền thuyết số lượng! Lại ngưu phê người cũng chỉ là 98 nói, nhưng là Diệp Thiên Dật là 99 nói!

Bọn họ cho rằng a, tiểu tử này có thể dẫn tới chín mươi mấy đạo tử sắc Thiên Nhạc ngươi cũng là hợp tình hợp lí!

"Người này là tên điên sao?"

Trước đó 90 đạo thiên lôi thật là hoảng sợ thảm các nàng.

Vì cái gì?

Người ta chống cự thiên lôi là làm sao chống cự? Các loại sức mạnh phóng thích, các loại linh khí, phòng ngự ngăn trở!

Nhưng là hắn đâu?

Cưỡng ép lấy chính mình nhục thân tiếp lôi, cưỡng ép để nhục thân của mình gánh vác Thiên Phạt chi lôi! Đây quả thật là cái người điên!

"Hắn đang mượn trợ Thiên Phạt chi lôi thối thể!"

Những cường giả kia cũng là phát hiện điểm này! Nghẹn họng nhìn trân trối!

Thật, điên cuồng!

"Cái này. . . Cái này cũng quá điên cuồng a? Quan trọng hắn tình trạng..."

"Cho nên, dạng này người có khả năng sáng lập truyền kỳ."

Tam đương gia gật gật đầu nói.

"Cái này chẳng phải là muốn chết rồi?"

Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc Tam đương gia vẫn là vô cùng quý tài, hiển nhiên Diệp Thiên Dật xâm nhập nàng tâm, thế nhưng là, ngươi tại dạng này trạng thái tấn cấp, chặn 90 đạo thiên lôi, đằng sau thật muốn chết người!

Người ta tại trạng thái hoàn hảo tình huống dưới còn phải làm cho tốt vạn toàn chuẩn bị mới được, nhưng là hắn trạng thái kém đến vô pháp tưởng tượng, sau đó hắn lại trực tiếp chống cự hơn chín mươi nói tử sắc thiên lôi, bình thường là chết chắc.

Chín mươi mốt nói...

Sưu

Diệp Thiên Dật xông đi lên, lại là trực tiếp để thiên lôi oanh ở trên người hắn.

Kỳ thật vẫn tốt chứ, nhưng Diệp Thiên Dật xác thực là thằng điên!

95 đạo thiên lôi, 96, 97!

Địa phương 97 nói sau khi kết thúc, Diệp Thiên Dật cũng là căn bản không thể lại dùng nhục thể khiêng!

Nói thật, hắn trạng thái còn tốt, mà lại vừa mới đã trải qua Thiên Địa Huyết Linh Trì thối thể tăng thêm đau đớn nhẫn nại, cái này lôi đình để hắn cảm giác... Còn có thể tiếp nhận! Nhưng 97 nói lại không được!

"Chẳng lẽ hắn còn có thể dẫn tới thứ chín mươi tám đạo thiên lôi sao?"

Tam đương gia tự lẩm bẩm!

Nàng Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc cũng liền đại tỷ cùng nhị tỷ là 98 nói tử sắc thiên lôi, cái này đại biểu cho võ giả đỉnh phong.

Quả nhiên, 98 nói đến rồi!

Diệp Thiên Dật bật hết hỏa lực.

Phanh

Sau đó rơi xuống, sau đó đứng lên!

Bây giờ đang ở Diệp Thiên Dật trong mắt, cái này Thiên Địa Huyết Linh Trì lực lượng trùng kích giống như lộ ra không có ý nghĩa, dù sao hắn là cứ thế mà chịu đi qua.

"Thật là khiến người ta cảm thấy thật không thể tin!"

Tam đương gia nhịn không được tán thưởng một tiếng.

"Đúng vậy a, trước đó nghe Linh Khê nói hắn có ý muốn gia nhập tộc ta, hiện tại xem ra, nếu như đem thật tốt bồi dưỡng, đây tuyệt đối là một vị Bán Thần."

"Sợ sợ không chỉ."

Tam đương gia nói ra.

"Chờ một chút!"

Nàng đột nhiên đồng tử kịch liệt co rút lại một chút!

Hư không bên trên, tử sắc lôi vân đang ngưng tụ một cỗ để cho nàng đều cảm thấy hoảng sợ lôi đình!

"Cái này! ?"

Tà Vương, Huyết Hoàng các cái khác những cường giả kia ào ào nghẹn họng nhìn trân trối!

"99 nói Thần Phạt Chi Lôi?"

Các nàng trừng to mắt!

"Cái này rốt cuộc là ai!"

Bọn họ nghẹn họng nhìn trân trối.

Diệp Thiên Dật đứng lên lau đi khóe miệng máu tươi.

"Đạo này, muốn hay không dùng vô địch thẻ."

Diệp Thiên Dật đang do dự!

Dùng đi!

Không cần lời nói coi như hắn kháng trụ, sợ rằng cũng phải ra chuyện! Một khi ra chuyện rơi vào Thiên Địa Huyết Linh Trì bên trong, hắn hậu quả cũng là biến thành tro bụi!

"Hô _ _ _ cmn, thì điểm ấy cuồng nắm đáng giá, thật TM không bỏ được a, muốn không phải trước đó cái kia khờ phê muốn làm ta, làm hại ta lãng phí một trương, hiện tại cũng không đến mức như thế quẫn bách!"

Sau đó Diệp Thiên Dật lại đổi một trương, trên thân quấn quanh lấy kim sắc quang mang.

Oanh

Đạo này Thiên Phạt chi lôi cứ thế mà đem cái này Thiên Địa Huyết Linh Trì uy áp cho nghiền ép! Chỗ có Thiên Địa Huyết Linh Trì bên trong cường giả ào ào hoảng sợ ngẩng đầu nhìn.

Cái kia sương máu cũng cứ thế mà tiêu tán!

"Diệp Thiên Dật?"

An Vũ Sương đại mi nhíu chặt nhìn lấy khu vực trung tâm hư không.

"Cái này đạo thiên lôi..."

Nàng lộ ra hoảng sợ biểu lộ.

Cái này? ?

Hắn đến cùng là yêu quái gì a!

"Tới đi!"

Sưu

Diệp Thiên Dật xông tới!

"Nếu như hắn không chết, như vậy tương lai hắn thành tựu bất khả hạn lượng, thậm chí nói không chừng sẽ đánh phá Hoang Cổ thương khung phong tỏa!"

Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc Tam đương gia nỉ non một tiếng.

Oanh

Sau cùng một đạo bổ xuống, Diệp Thiên Dật đứng tại hư không!

"Cái gì!"

Bọn họ nhìn lấy Diệp Thiên Dật cứ như vậy kháng trụ đạo này thiên lôi nhưng mà lại bình an vô sự, ào ào nghẹn họng nhìn trân trối!

Choáng váng, đều choáng váng!

Một cổ lực lượng cường đại đang ngưng tụ!

Diệp Thiên Dật tại chính thức tấn thăng Thần Hư cảnh!

"Đây là Thần Hư cảnh uy thế?"

Mọi người cảm thụ một chút!

Cái này TM là Thần Hư cảnh uy thế? Cỗ này uy thế đều không thua gì bọn họ tấn cấp Thần Tôn cảnh a?

Lực lượng tại kéo lên, Diệp Thiên Dật trực tiếp nhảy lên tới Thần Hư cảnh cấp năm ngừng lại.

Chỉnh lực lượng cá nhân đạt được một lần thăng hoa!

Hô

Diệp Thiên Dật mở to mắt, tinh quang lóe lên!

Bay lên!

Ngay lúc này, một đạo huyết quang ngút trời!.