Chương 1203: Xuất thế!

Chương 1203: Xuất thế!

Toàn bộ bầu trời đều là đỏ như máu, nhưng là cái này một đạo huyết quang nhan sắc càng sâu, dị thường đáng sợ.

"Huyết Sắc Chi Tâm xuất thế!"

Mọi người lộ ra vẻ mặt kinh hỉ!

Đương nhiên, lộ ra kinh hỉ biểu lộ cũng là khu vực trung tâm những người này, cũng chỉ có khu vực trung tâm những người này, bọn họ mới có thể có tư bản đi tranh đoạt Huyết Sắc Chi Tâm, bằng không mà nói, ngươi dựa vào cái gì tại Thiên Địa Huyết Linh Trì bên trong không người đã quấy rầy luyện hóa Huyết Sắc Chi Tâm? Vậy khẳng định cần đại lượng tồn tại cường đại thay ngươi đi ngăn trở địch nhân cường đại a.

Cho nên, những người khác cũng là nhìn một cái kịch, cũng chỉ có thể như thế, thì coi như bọn họ đạt được Huyết Sắc Chi Tâm cũng không dùng đến, không có tư bản dùng.

Nhưng là dù cho cái này Huyết Sắc Chi Tâm xuất thế, vẫn không có bỏ đi những người khác chấn kinh.

Vừa mới bọn họ thậm chí có may mắn gặp được trong truyền thuyết Thiên Khiển chi lôi, cũng có thể nói là Thần Phạt Chi Lôi, thứ 99 nói Thiên Phạt chi lôi!

Nếu như bọn họ không nhìn lầm, lúc đó trên bầu trời cần phải còn có một đôi con mắt thật to hư ảnh, giống như là Thiên Đạo ánh mắt, cũng là đôi mắt này để bọn hắn mới triệt triệt để để xác định, cái này nhất định là Thần Phạt Chi Lôi, tuy nhiên vừa mới cái kia một đôi Thiên Đạo ánh mắt đặc biệt mịt mờ, nhưng là thật vô cùng đáng sợ, nhất là tại một mảnh huyết sắc bên trên bầu trời, thật quá hoảng sợ!

Cho dù là nguyên một đám Thái Cổ Thần Vương cảnh, trong bọn họ tâm cũng thật lâu không thể bình tĩnh, một màn kia quá hoảng sợ, bọn họ cả một đời đều quên không được có dạng này một màn!

Mà bây giờ, Diệp Thiên Dật tuy nhiên tấn cấp, nhưng là hắn tình trạng cũng không khá lắm, thối thể đưa đến hắn bị thương thật nặng, đồng thời đâu? Còn có lôi đình thối thể, hắn hiện tại cần một chút thời gian còn khôi phục một chút.

Nhưng là cái này một hàng, tu vi của hắn đi thẳng tới Thần Hư cảnh cấp năm, đây là một cái cực đại tăng lên, Diệp Thiên Dật còn là vô cùng hài lòng.

Sưu

Diệp Thiên Dật đi tới Thiên Địa Huyết Linh Trì bên bờ, ngồi xếp bằng xuống bắt đầu tĩnh toạ, khôi phục thương thế của mình.

Những người khác cũng đều đang làm chính mình cái kia làm sự tình, cho mình thối thể, có người cũng đã thối thể kết thúc! Đến mức cái này Huyết Sắc Chi Tâm, trong lòng bọn hắn rõ ràng cùng chính mình là không có quan hệ.

Rất nhiều người ánh mắt đang chú ý một bên tĩnh toạ tu luyện Diệp Thiên Dật.

Hắn vậy mà đưa tới trong truyền thuyết thứ 99 nói Thiên Phạt chi lôi, thậm chí đưa tới Thiên Đạo nhìn trộm, cặp mắt kia, kỳ thật thật cũng là Thiên Đạo ánh mắt, Thiên Đạo bởi vì quá coi trọng ngươi, cho nên hắn muốn tới tự mình nhìn một chút ngươi đến cùng là cái bộ dáng gì nhân vật, hoặc là nói, nó cũng muốn để ngươi chết mất, bởi vì hắn đã đến xem, cái kia chính là tại kiêng kị ngươi tương lai những người có thể uy hiếp hắn.

Bọn họ thật sự chính là từ trước tới nay chưa từng gặp qua có người có thể dẫn tới bực này 99 nói Thiên Phạt chi lôi.

Nghịch thiên!

An Vũ Sương thở sâu thở ra một hơi, nàng thả người nhảy lên đi tới bên bờ, nàng cũng đã thành công thối thể! Tăng lên cực lớn!

Ánh mắt của nàng nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Người này thật. . . Trước kia nàng coi là, hắn xác thực lợi hại, nhưng là có thể là mượn nhờ linh khí A loại hình đồ vật mới làm được rất nhiều chuyện nghịch thiên, nhưng là bây giờ, người ta Thiên Đạo đều thừa nhận hắn nghịch thiên, còn có cái gì tốt hoài nghi đâu?

Đương nhiên, nàng là tuyệt đối không tin, hắn là lấy lực lượng của mình tru sát Thái Cổ Thần Vương cảnh, ở trong đó nhất định có nguyên nhân khác, nhưng cũng không có nghĩa là hắn thì không nghịch thiên!

Hắn nếu quả như thật trưởng thành, thật có thể sẽ thành vì cái đại lục này phía trên nghịch thiên nhất đám người kia, thậm chí có thể sẽ sáng lập truyền kỳ! Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là hắn nếu có thể rời đi Hoang Cổ thương khung đi đến ngoại giới.

Nếu như rời đi, cái kia ở trong mắt nàng, toàn bộ Chúng Thần chi vực có thể cùng hắn đối kháng chỉ sợ chỉ có Tiên Cung cái vị kia đương đại Thần Đế.

Hẳn là Huyền Thiên Thánh Khí, nàng cho rằng là, mà lại có thể có thể xếp hạng còn rất cao, hẳn là hắn tại di chỉ chi ở bên trong lấy được, bởi vì tại di chỉ trước đó nàng là không có gặp hắn tùy tiện một cái không gian bạo phá có thể trọng thương Thái Cổ Thần Vương cảnh!

Mà một bên khác, Huyết Sắc Chi Tâm xuất thế, giờ này khắc này chính trên hư không xoay tròn lấy, bộc phát ra phi thường khủng bố huyết sắc ánh sáng cùng uy thế.

Có thể cạnh tranh cái này Huyết Sắc Chi Tâm, trước mắt mà nói, Yêu tộc là Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc, Tà Nhãn Ma Hổ tộc, Lôi Điện Cuồng Sư tộc, Yêu tộc thì cái này tam tộc mạnh nhất, đương nhiên khẳng định vẫn còn có, còn lại khẳng định cũng sẽ cạnh tranh, bất quá bọn hắn không có đem mặt khác để vào mắt!

Mà Nhân tộc, đơn giản cũng là Tà Vương thế lực Tà Vương tông, còn có Hỏa Dung đường, Cửu Thiên cung chờ mười mấy cái Nhân tộc cửu trọng thiên đỉnh cấp thế lực, mỗi một cái đều không thua gì Tà Vương Tà Vương tông.

Trên cơ bản bọn họ đều tại trung tâm nhất khu vực, cùng nhau sáu mươi, bảy mươi người đi, đương nhiên, bọn họ thế lực sau lưng những cường giả kia cũng đều ở chỗ này, đều ở bên trong vòng khu vực, khu vực bên ngoài chờ một chút, một khi đánh, cái kia tuyệt đối không phải cái này mười mấy cái ở giữa chiến đấu!

Nhưng là cái này mấy chục người hiển nhiên là thuần một sắc Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp bốn, đến mức có hay không Bán Thần, đó nhất định là có, nhưng là thứ này chia đôi thần đến nói không có cái gì giá trị, nhưng là những thế lực này sẽ không có Bán Thần sao? Nhất định có, Bán Thần có lẽ sẽ giúp bọn hắn tranh đoạt Huyết Sắc Chi Tâm.

Diệp Thiên Dật không vội a, hắn khôi phục nguyên khí mới là trọng yếu, cái này Huyết Sắc Chi Tâm tranh đoạt tuyệt đối không phải vô cùng đơn giản trong một giây lát sự tình, hiện tại là nửa đêm, cách cách trời sáng còn có sáu giờ, cái này sáu giờ tối thiểu có một nửa là cần chiến đấu.

"Huyết Sắc Chi Tâm xuất thế!"

Cái này Huyết Sắc Chi Tâm vị trí cũng không có trực tiếp ngay tại trung tâm nhất khu vực, dù sao cũng là trên hư không, ngươi kỳ thật phàm là có thể bay mà nói cần phải đều có thể tới!

Lên

Tà Vương đôi mắt ngưng tụ nói ra!

Hắn biết nếu như đầu tiên đem Huyết Sắc Chi Tâm cướp đến tay, như vậy nhất định sẽ bị người khác hợp nhau tấn công!

Thế nhưng là, cũng chỉ có dạng này trong lòng của hắn mới so sánh an tâm, chỉ có làm Huyết Sắc Chi Tâm nắm giữ ở trong tay mình thời điểm mới an tâm a, bởi vì hắn không có cái này lực lượng nói. . . Hiện tại không chiếm được thì nhất định có thể ở phía sau đoạt đến, không thể nào! You nhiều cường giả như vậy, nhiều như vậy thế lực, ba cái Yêu tộc cường đại chủng tộc khó giải quyết nhất, ban đầu nếu như không phải tại trong tay mình, đến tiếp sau chỉ sợ khó khăn!

Cho nên Tà Vương trực tiếp dẫn người xông lên hư không đi.

"Tam tỷ, chúng ta đây?"

Cái kia Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc Tam đương gia do dự một chút, nói: "Chờ!"

Vâng

Nàng là thông minh, hoặc là nói nơi này liền không có ngu ngốc, vậy tại sao nàng có thể đợi đâu? Bởi vì nàng có tự tin có thể ở phía sau đoạt đến Huyết Sắc Chi Tâm!

Nàng không dám bảo đảm cuối cùng Huyết Sắc Chi Tâm nhất định là các nàng, nhưng là nàng có thể bảo đảm tối thiểu có một đoạn thời gian là các nàng! Các nàng có tự tin.

Vậy đối với có tự tin người mà nói, đơn giản nhất cách làm là cái gì? Ngồi xem long hổ đấu! Để bọn hắn đánh trước, chờ bọn hắn đánh không sai biệt lắm cái kia lại ra tay, đối với không có tự tin Tà Vương những người này tới nói, ban đầu nắm giữ tại trong tay của mình cái kia mới là trọng yếu nhất!

Cho nên ngươi sẽ phát hiện, tam đại Yêu tộc cũng không hề động thủ, động thủ là Nhân tộc còn có một số còn lại yếu nhược Yêu tộc..