Chương 1204: Bất Động Minh Vương chi tâm

Chương 1204: Bất Động Minh Vương chi tâm

Tà Nhãn Ma Hổ tộc cùng Lôi Điện Cuồng Sư tộc cũng có cái này tự tin, bất quá bọn hắn địch nhân lớn nhất là Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc, bởi vậy, bọn họ chỉ cần thiết phải chú ý Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc thuận tiện.

Thời gian chậm rãi trôi qua, khối kia cường đại Huyết Sắc Chi Tâm bị Tà Vương cướp được!

Tà Vương đoạt đến sau này phản ứng đầu tiên là hướng Thiên Địa Huyết Linh Trì bên trong hướng!

Bởi vì phải biết, làm hắn bắt đầu luyện hóa Huyết Sắc Chi Tâm thời điểm mặc dù là rất nguy hiểm, nhưng là đồng thời có Huyết Sắc Chi Tâm cùng Thiên Địa Huyết Linh Trì lực lượng che chở, muốn đối với hắn tạo thành thương tổn cũng không có dễ dàng như vậy, nếu như hắn người có thể cho hắn tranh thủ thời gian nhất định rất tốt bảo hộ hắn, hắn thậm chí có thể trực tiếp hoàn thành luyện hóa!

Có thể là Nhân tộc khó cũng là khó tại điểm này, không thân chẳng quen, từng người mang ý xấu riêng, ta tại sao muốn bốc lên cực đại mạo hiểm giúp ngươi ngăn trở? Coi như ngươi cho chỗ tốt rồi, nhưng là ta khẳng định không có khả năng toàn lực ứng phó a!

Tuy nhiên bọn họ trên cơ bản không có khả năng chết, dù sao cũng là Thái Cổ Thần Vương cảnh, nhưng là Thái Cổ Thần Vương cảnh một khi thụ thương kỳ thật cũng là vô cùng phiền phức một việc!

Mà Tà Vương, hắn chỗ lấy dám dạng này, đó chính là hắn sớm chuẩn bị kỹ càng  bất kỳ người nào cũng không biết chuẩn bị! Cái này chuẩn bị là cái gì?

Một kiện linh khí!

"Tất cả mọi người, bảo vệ bản tôn!"

Tà Vương quát to một tiếng hướng hướng Thiên Địa Huyết Linh Trì!

Những cái kia thu hắn chỗ tốt còn có đều là Tà Vương tông cường giả vẫn là động thủ! Dù sao mặt ngoài công phu chúng ta phải làm xong đúng hay không?

Phù phù _ _ _

Tà Vương trực tiếp tiến nhập Thiên Địa Huyết Linh Trì bên trong.

Những cường giả khác căn bản không hoảng hốt.

"Lên! Đem trong tay hắn Huyết Sắc Chi Tâm cướp về!"

Vâng

Mấy trăm tên cường giả đồng loạt xông về cái kia Tà Vương.

Đây chính là vì cái gì, kỳ thật tốt nhất vẫn là khác ngay từ đầu thì cướp đến tay, bởi vì thật rất nguy hiểm.

Thế nhưng là...

Tà Vương khóe miệng hơi hơi nhất câu.

"Các ngươi lấy vì bản tôn thì cái gì đều không chuẩn bị liền dám cướp đoạt cái này Huyết Sắc Chi Tâm sao?"

Tà Vương đôi mắt ngưng tụ!

Hiện tại hắn là không thể trêu vào Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc, nhưng là... Luyện hóa cái này Huyết Sắc Chi Tâm về sau, hắn đạt được tăng lên là thực sự, có lẽ còn không thể trêu vào, nhưng là hắn tuyệt đối không có sợ như vậy! Coi như hắn đến giấu đi một đoạn thời gian, hắn cảm thấy cũng đáng được!

Tại cái này Hoang Cổ thương khung, hết thảy vì bảo vật chẳng phải là trọng yếu nhất sao? Mà Huyết Sắc Chi Tâm chính là bảo vật bên trong so sánh đỉnh phong tồn tại, từ bỏ hắn bảo vật của hắn mà thu được cái này Huyết Sắc Chi Tâm, hơn nữa có thể mang đến cho mình thực chất tính tăng lên, cái này có cái gì thua thiệt?

Ừm

Nghe được Tà Vương, những cường giả kia cau mày.

Luôn cảm giác không có đơn giản như vậy.

"Bất Động Minh Vương chi tâm!"

Hắn lấy ra một cái kim sắc đồ vật, trực tiếp bóp nát, lực lượng đáng sợ ngưng tụ đi ra, trực tiếp thủ hộ tại chung quanh hắn, tạo thành một đạo cực mạnh kết giới!

"Cái gì! Bất Động Minh Vương chi tâm! ?"

Mọi người nghe được hắn, cảm nhận được cỗ này cường hãn vô cùng lực lượng, ào ào lộ ra nghẹn họng nhìn trân trối biểu lộ!

Cái này Bất Động Minh Vương chi tâm là cái gì?

Linh khí, là một loại có thể được luyện chế đi ra linh khí, thật giống như Huyền Thiên độc khí đồng dạng tồn tại, nhưng là đây là một cái phòng ngự linh khí, phóng xuất ra hắn lực lượng cường đại  có thể phóng thích phòng ngự kết giới thủ hộ chính mình!

Nói chung, hắn phòng ngự lực lượng là không cách nào so sánh! Cơ hồ có thể xưng là đại lục phòng ngự số một lực lượng, mấu chốt nhất là, đây là trong truyền thuyết Ải Nhân nhất tộc tác phẩm! Ải Nhân tộc a, đây chính là đại lục đoán tạo chi đỉnh ngọn núi chủng tộc, nghe nói có Huyền Thiên Thánh Khí cũng là Ải Nhân tộc tổ tiên luyện chế ra tới!

Còn lại thì nhìn cái này Bất Động Minh Vương chi tâm lực lượng rốt cuộc mạnh cỡ nào!

Nói chung, bên trong chứa đựng Thần Minh cảnh phòng ngự lực lượng, vậy quá Cổ Thần Vương cảnh đều không thể rung chuyển, mà nếu như bên trong là Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp bậc phòng ngự lực lượng, cái kia cho dù là Bán Thần cũng vô pháp rung chuyển! Chí ít trong thời gian ngắn không cách nào rung chuyển!

Mà bọn họ cảm thụ một chút, đây là... Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp bậc lực lượng!

Như vậy nói cách khác, Bán Thần đều lay không động được?

A

Tà Vương cười lạnh một tiếng!

Bởi vì có vật này, cho nên hắn mới phải ban đầu liền đi liều mạng cướp đoạt Huyết Sắc Chi Tâm, bởi vì hắn đoán được cái kia mạnh nhất một số người có thể sẽ không động trước nhất tay! Bởi vì Yêu tộc cái này tam đại tộc cạnh tranh quá kịch liệt, bọn họ ai cũng không muốn động thủ trước, bởi vì ai động thủ trước, những người khác thì muốn động thủ, mà nếu như Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc động thủ trước cướp đi, cái kia còn lại hai tộc tăng thêm Nhân tộc liền muốn công Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc, bọn họ vẫn sẽ có rất lớn áp lực, còn lại hai đại Yêu tộc cũng là như vậy, cho nên bọn họ liền chờ, chờ đến lúc đó chỉ có bọn họ tam tộc quyết chiến lại nói!

Tà Vương cũng là bắt lấy điểm này, cũng là bắt lấy cái này Huyết Sắc Chi Tâm xuất thế ngay từ đầu, tất cả mọi người nhất định không sẽ dốc toàn lực đi tranh đoạt, vậy hắn liền toàn lực, chỉ cần tới tay, có cái này Bất Động Minh Vương chi tâm, cho dù là đến hơn mười vị Bán Thần hắn cũng có thể vững vững vàng vàng tại Thiên Địa Huyết Linh Trì bên trong luyện hóa!

Thứ này thế nhưng là hắn theo cường giả kia di chỉ ở bên trong lấy được bảo vật, lúc đó hắn thì cảm thấy mình là thiên mệnh chi nhân, vừa tốt Huyết Sắc Chi Tâm sắp xuất thế, sau đó cho hắn thứ như vậy, hắn chẳng phải là dự định Huyết Sắc Chi Tâm rồi?

"Đáng giận!"

Những cường giả kia đôi mắt ngưng tụ, thật là không nghĩ tới sẽ có loại chuyện như vậy phát sinh!

Ngươi muốn là còn lại thứ gì, luôn có phá giải chi pháp, cái này Bất Động Minh Vương chi tâm phá giải chi pháp cũng rất đơn giản, tuyệt đối lực lượng là được, thế nhưng là bọn họ không có tuyệt đối lực lượng a, có Bán Thần, có thể Bán Thần cũng không đủ a.

"Tam tỷ, làm sao bây giờ?"

Cái kia Cửu Vĩ Yêu Hồ Tam đương gia lắc đầu; "Hắn có Bất Động Minh Vương chi tâm, mà lại là Bán Thần đều không thể tuỳ tiện đánh tan tồn tại, chẳng ai ngờ rằng, cái này cũng thì đã chú định, cái này Huyết Sắc Chi Tâm là của hắn rồi."

Nàng cũng không có biện pháp gì.

"Đáng giận!"

"Các vị, chúng ta cùng một chỗ ngưng tụ lực lượng công kích một chút thử nhìn một chút!"

Một tên cường giả nói ra!

Tốt

Trước mắt đây là biện pháp duy nhất, người nào cũng không cam chịu tâm cũng làm người ta như thế luyện hóa.

"Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc các vị, các ngươi không xuất thủ sao?"

"Xuất thủ!"

Các nàng cũng không cam chịu tâm thì như thế!

"Tốt! Như vậy tất cả mọi người cùng một chỗ ngưng tụ lực lượng động thủ!"

Sau đó gần năm sáu trăm tên cường giả cùng một chỗ ngưng tụ lực lượng đáng sợ oanh kích tới!

"A, vô dụng!"

Tà Vương mặc kệ bọn hắn, trực tiếp bắt đầu luyện hóa Huyết Sắc Chi Tâm!

Oanh

Cái kia chung vào một chỗ không cách nào tưởng tượng lực lượng oanh kích tới!

Lực lượng tán đi, quả nhiên không dùng.

"Đáng giận! Vậy nếu như để Bán Thần đi thử một chút đâu?"

"Vô dụng! Dù cho mười mấy tên Bán Thần cũng không được."

"Bán Thần phía trên đâu?"

"Toàn bộ Hoang Cổ thương khung không có một vị Bán Thần phía trên tồn tại! Xem ra, cái này Huyết Sắc Chi Tâm thật muốn chắp tay nhường cho người!"

"Đáng giận a!"

Những cường giả kia ào ào không cam tâm, thế nhưng là không cam tâm thì có ích lợi gì đâu?

An Vũ Sương nhìn lấy bên này cũng là thẳng cảm khái đi, nhiều cường giả như vậy cũng không có cách nào.

"Không thể không nói, Ải Nhân tộc thật là một cái truyền kỳ chủng tộc."

An Vũ Sương cảm thán một tiếng..