Chương 1205: Bọn họ không tiếp thụ được

Chương 1205: Bọn họ không tiếp thụ được

Tình cảnh này nhưng thật ra là mỗi người cũng không nghĩ đến, tất cả mọi người còn tưởng rằng phải lớn đánh một trận đâu, sau đó cứ như vậy bình ổn lại.

Không cam tâm, thế nhưng là không cam tâm thì có ích lợi gì? Chờ đợi hắn luyện hóa hết đem hắn giết chết? Ý nghĩa ở đâu? Chỉ là nguôi giận thôi!

Thế nhưng là cái này vốn là vô chủ chi vật, có năng lực có được! Bọn họ lại có thể trách ai đâu? Chỉ có thể trách chính mình không có trực tiếp đến cướp đoạt.

Rất nhiều người cái kia thối thể đều thối thể hoàn thành, đáng chết cũng đã chết! Thật đã chết rồi không ít người, cứ như vậy bị Thiên Địa Huyết Linh Trì thôn phệ.

Nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại, đây là tu luyện chi đạo.

Vốn là rất nhiều người dự định thối thể hết nhìn xem trò vui, hiện tại giống như cũng không có có trò hay để nhìn.

Diệp Thiên Dật mở mắt.

"Thế nào?"

An Vũ Sương hỏi hướng Diệp Thiên Dật.

"Còn tốt, hiện tại là chuyện ra sao?"

An Vũ Sương đem tình huống nói với hắn nói.

"Thật đúng là âm a, cái kia Bất Động Minh Vương chi tâm là cái gì?"

"Ải Nhân tộc chế tạo một loại lực lượng cường đại."

"Ải Nhân tộc à... Còn thật tồn tại a?"

"Đó là đương nhiên, nhưng cũng là rất lâu, Ải Nhân tộc, Tinh Linh tộc, Thiên Sứ tộc chờ một chút rất nhiều chủng tộc vậy cũng là Chúng Thần thời đại liền đã tồn tại, nhưng đã đến về sau thì biến mất, có truyền ngôn bọn họ theo Chúng Thần thời đại chúng thần cùng nhau biến mất, xác thực từ đó về sau, rất nhiều loại tộc thì không còn có xuất hiện tại trước mặt của thế nhân."

An Vũ Sương nói ra.

"Vậy bây giờ làm sao làm? Thật sự không có biện pháp?"

"Khả năng không có biện pháp, vừa rồi mấy trăm tên cường giả cùng nhau phóng thích lực lượng đều không thể rung chuyển cỗ lực lượng kia, coi như Bán Thần cũng không được, cái kia xác thực không có biện pháp."

Diệp Thiên Dật duỗi lưng một cái.

"Một đám rác rưởi, quan trọng còn phải nhìn ta."

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ nói một câu.

Tê dại! Không có hắn thật đúng là không được đúng không? Nhiều cường giả như vậy đều không điểm B dùng.

A

An Vũ Sương nghe được Diệp Thiên Dật mà nói sửng sốt một chút, hắn đây là ý gì? Hắn có biện pháp?

Ngươi

Diệp Thiên Dật nhún vai nói: "Ta cũng là muốn lấy được Huyết Sắc Chi Tâm, vậy ta cũng không thể để hắn đem Huyết Sắc Chi Tâm cho luyện hóa thành công đi!"

Sưu

Sau đó Diệp Thiên Dật thả người nhảy lên vọt tới.

An Vũ Sương xa xa nhìn lấy.

Không phải đâu? Hắn thật có thể sao?

Diệp Thiên Dật đi tới, chung quanh vẫn là có rất nhiều không cam lòng cường giả, bao quát Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc.

"Ai? Đệ đệ, ngươi không có chuyện gì sao?"

Cái kia Linh Khê nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật lắc đầu; "Không sao, đa tạ quan tâm!"

"Ngươi cũng thật là lợi hại a, 99 nói Thần Phạt Chi Lôi, Thiên Đạo chi nhãn nhìn trộm, ngươi rốt cuộc là ai đâu?"

"Nam nhân."

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

"Người nào nam nhân?"

Nàng trêu ghẹo một tiếng.

"Khắp thiên hạ các mỹ nữ cộng đồng nam nhân."

"Phốc phốc _ _ _ "

"Trở về đi."

Cái kia Cửu Vĩ Yêu Hồ Tam đương gia nói một câu, quay người chuẩn bị rời đi.

Thất bại vậy chỉ có thể là thất bại, cũng không cần làm gì nữa.

Vâng

Sau đó nàng nhìn về phía Diệp Thiên Dật, nói: "Đệ đệ ngươi còn không đi? Muốn không ngươi theo chúng ta cùng đi trong tộc đi, như thế nào?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Cái kia ngược lại cũng không thành vấn đề a, bất quá ta muốn trước tiên đem Huyết Sắc Chi Tâm luyện hóa lại nói."

"Phốc phốc _ _ _ Huyết Sắc Chi Tâm khác người cũng đã tại luyện hóa, ngươi đây cũng đừng nghĩ, ta Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc đều không được đến đây."

"Các ngươi không được đến không có nghĩa là ta không thể được đến!"

Ừm

"Phượng Hoàng cửu trọng thiên!"

Ngâm

Chín cái Phượng Hoàng hư ảnh rút thiên mà lên, thoạt nhìn là phi thường cường đại bộ dáng, nhưng là tại những cường giả này trước mặt, một cái Thần Vương cảnh... Không, Thần Hư cảnh thả ra đỉnh cấp võ kỹ lại có thể lớn bao nhiêu uy thế đâu? Thì cùng con nít ranh một dạng.

"Sáng Tạo pháp tắc!"

Diệp Thiên Dật thả ra Sáng Tạo pháp tắc!

"Lực lượng gấp bội!"

Lực lượng tại kéo lên!

"Phá Diệt pháp tắc!"

Oanh

Ngâm

Chín cái Phượng Hoàng phóng tới cái kia Bất Động Minh Vương chi tâm thả ra cường đại phòng ngự lực lượng!

Cắt

Rất nhiều cường giả nhịn không được cười nhạo một tiếng.

"Đây là nơi nào tới ngu ngốc? Mấy trăm tên đỉnh cấp cường giả đều không phá được một cái kết giới, hắn một cái Thần Hư cảnh cũng muốn phá?"

"Thỏa mãn một chút ảo tưởng của hắn đi, hắn cho là mình đưa tới 99 nói Thần Phạt Chi Lôi cùng Thiên Đạo nhìn trộm thì vô địch? Cảnh giới bày ở chỗ này, cái này biểu hiện mình cũng quá mức tại mạnh được rồi?"

"Ngu ngốc! Nếu là hắn có thể đem kết giới cho phá, bản tôn liền ngay trước tất cả cường giả mặt dùng dao phay đem tiểu chít chít cho cắt! Xùy _ _ _ "

"..."

Oanh

Cái kia cùng chi trước mấy trăm tên cường giả chung vào một chỗ lực lượng khẳng định là một phần một triệu đều không kịp, nhưng chính là như thế căn bản không kịp một cỗ lực lượng vậy mà... Để bọn hắn nghe được âm thanh thứ hai.

Cái thanh âm này nơi phát ra là cái gì?

Lực lượng tán đi, bọn họ trừng to mắt!

Cái này? ?

Bọn họ nhìn thấy cái gì?

Kết giới đã nứt ra!

Miểu sát hệ thống ngoại trừ đối với người có thể tạo thành miểu sát bên ngoài, đối với kết giới dù sao cũng giống như nhau hiệu quả, chỉ nói là cường độ quá cao, cho nên Diệp Thiên Dật thậm chí dùng Phá Diệt pháp tắc, liên tục tăng phúc cùng Phượng Hoàng cửu trọng thiên loại này đỉnh cấp đại chiêu mới làm được, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là đánh ra vết nứt, đánh ra vết nứt nếu như dùng làm người cũng chính là tương đương với đem bị thương nặng.

Một cái ý tứ.

Ùng ục _ _ _

Mọi người nuốt ngụm nước!

"Cái này sẽ không phải là chúng ta lúc trước lực lượng liền đã để kết giới này tại nứt ra biên giới, chỉ là đúng lúc hắn nhất kích đánh nát?"

"Hẳn là như vậy đi, nếu không giải thích như thế nào?"

"Cái kia vừa mới muốn cắt nhỏ chít chít đây này?"

"Ta cắt mẹ nó! Lão phu nói là hắn đem kết giới đánh nát, hiện tại lại không có đánh nát, chỉ là xuất hiện vết nứt thôi!"

Nhưng là tình cảnh này để tất cả cường giả cảm nhận được hi vọng, một cái đỉnh cấp kết giới xuất hiện vết nứt cũng chính là mang ý nghĩa xuất hiện sơ hở, vậy bọn hắn... Thì có cực lớn khả năng đem đánh nát!

"Các vị, lần nữa cùng một chỗ đem kết giới đánh nát! Lần này cần phải không có vấn đề gì!"

Trong mắt bọn hắn, Diệp Thiên Dật thật cũng là đúng dịp thôi, lực lượng của hắn thật chỉ là đè sập lạc đà sau cùng một cọng cỏ, chỉ thế thôi.

Nhưng là hiện tại, hi vọng tới a!

Mà cái kia Tà Vương thì là hoàn toàn đang dùng Tâm Luyện hóa, căn bản không biết hiện tại kết giới là tình huống gì!

Cửu Vĩ Yêu Hồ mấy cái vị mỹ nữ ánh mắt nhiều nhìn hắn một cái.

Mấy trăm tên cường giả một lần nữa hội tụ đến cùng một chỗ, tất cả lực lượng ngưng tập hợp một chỗ oanh kích tới!

Thế mà...

Vết nứt thậm chí đều không có nhiều kéo dài một mét!

"Cái này?"

Bọn họ ngây ngẩn cả người.

Vì sao lại dạng này? Bọn họ nhiều người như vậy ngưng tụ lực lượng thậm chí đều không có để vết nứt nứt ra càng lớn?

"Chính mình bao nhiêu cân lượng còn không có điểm B đếm? Các ngươi còn tưởng rằng là các ngươi đánh ra tới hiệu quả?"

Diệp Thiên Dật bật cười một tiếng, sau đó nói: "Lui về phía sau!"

Xì xì xì _ _ _

Diệp Thiên Dật trong tay ngưng tụ lôi đình, sau đó gọn gàng dứt khoát ném tới!

Oanh xoạt _ _ _

Vết nứt lớn mấy phần.

Mọi người;? ? ?

"Vạn Thế Thiên Lôi Kiếp!"

Xì xì xì _ _ _

Phanh

Kinh khủng kết giới trực tiếp bị đánh nát!

Mọi người: ? ? ?

Bọn họ không tiếp thụ được..