Chương 1206: Hoang Cổ thương khung chủ nhân cái kia thay đổi một chút

Chương 1206: Hoang Cổ thương khung chủ nhân cái kia thay đổi một chút

Vì cái gì bọn họ mấy trăm tên Thái Cổ Thần Vương cảnh liên hợp cùng một chỗ lực lượng không sánh bằng một cái Thần Hư cảnh? Cái này không hợp logic a.

Thế nhưng là cái này thật sự rõ ràng phát sinh ở trước mặt bọn họ, mà lại một lần nếu như là trùng hợp, hai lần còn có thể là trùng hợp sao?

Thì TM không hợp thói thường!

Nhưng là hiện tại, tất cả mọi người đã không cân nhắc cái này, kết giới phá, cái kia Tà Vương tại luyện hóa Huyết Sắc Chi Tâm, bọn họ cơ hội tới!

Lên

Lần này, bao quát tam đại Yêu tộc cũng không cân nhắc cái gì, trực tiếp động thủ!

Xoát

Vô cùng khoa trương một màn cứ như vậy bày ra, mấy trăm tên đỉnh cấp cường giả như ong vỡ tổ theo mỗi cái phương hướng xông về cái kia Tà Vương.

Phốc

Ngay tại luyện hóa bên trong Tà Vương thậm chí đều không có thả ra một chút xíu thần thức, hắn tin tưởng vững chắc kết giới này là không thể nào bị phá rơi, sau đó... Hắn thậm chí tại một chủng loại giống như trong lúc ngủ mơ trạng thái bị các loại sức mạnh oanh kích, sau đó... Trọng thương!

Bình thường hắn cũng không đến mức thì trực tiếp như vậy trọng thương, dù sao những cường giả này cũng không có nói tất cả mọi người lực lượng tụ lại oanh kích hắn, mà chính là... Hắn tại một loại luyện hóa trong trạng thái, hắn càng nặng thương tổn là Huyết Sắc Chi Tâm đối sự phản phệ của hắn thương tổn.

"Nhanh, đem Huyết Sắc Chi Tâm cướp đi!"

Lôi Điện Cuồng Sư tộc một tên cường giả giận quát một tiếng!

Vâng

Sau đó một trên người lão giả quấn quanh lấy lôi đình, toàn thân xuất hiện lôi đình giống như là chíp bông một dạng, đem Huyết Sắc Chi Tâm đoạt mất!

Sau đó...

Kèn kẹt _ _ _

Hắn lôi đình lại đột nhiên bị một cỗ hàn lực cho bọc lại, một đạo hàn lực ngưng tụ lực lượng đem Huyết Sắc Chi Tâm hấp dẫn tới, rơi vào cái kia Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc Tam đương gia trong tay.

Vô cùng nghiêm chỉnh huấn luyện, còn lại Cửu Vĩ Yêu Hồ nháy mắt liền ngăn ở trước mặt của nàng!

"Tam đương gia, Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc đều đã mạnh như vậy, có cần phải tranh đoạt cái này Huyết Sắc Chi Tâm sao?"

Tà Nhãn Ma Hổ tộc một cường giả thân thể bộc phát ra đáng sợ màu đen lực lượng tức giận quát.

"Các hạ đây là ý gì? Chẳng lẽ ta Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc mạnh thì không có tư cách cướp đoạt Huyết Sắc Chi Tâm thật sao? Hoang đường!"

"Cái kia đã như vậy... Thì đừng trách chúng ta vô tình!"

"Bên kia nhìn bản lãnh của các ngươi!"

Tùy theo, những cường giả kia chiến đấu!

An Vũ Sương đi tới Diệp Thiên Dật bên người.

"Ngươi làm sao đoạt?"

An Vũ Sương hỏi.

Diệp Thiên Dật nói hắn cũng là vì Huyết Sắc Chi Tâm, nhưng là bây giờ hắn làm sao đoạt? Nhiều cường giả như vậy tại đại chiến, hắn có thể hay không đoạt đến là một chuyện, cướp được hắn dựa vào cái gì có thể an toàn luyện hóa?

"Đừng có gấp, từ từ sẽ đến."

Diệp Thiên Dật đốt một điếu thuốc sau đó đắc ý quất lên.

Chiến đấu tiếp tục, trên cơ bản chiến đấu này cũng là Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc cùng còn lại hai đại Yêu tộc chiến đấu, cái kia hai đại Yêu tộc liên hợp lại đối phó Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc, là có chút rơi xuống hạ phong!

Tuy nhiên Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc là mạnh nhất chủng tộc, nhưng đó là toàn bộ Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc chung vào một chỗ, quan trọng còn có một cái Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc đại tỷ ngưu phê, thế nhưng là nàng không có ở, cái này hai tộc còn có thể ngăn chặn hiện tại Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc những người này.

"Tam tỷ, ngươi đi luyện hóa, còn lại giao cho chúng ta!"

Một tên muội tử hô.

"Không được! Bọn họ Bán Thần tới."

Nơi xa, hết thảy sáu thân ảnh đồng loạt lao đến!

"Nguyên lai cái này hai tộc cũng sớm đã liên thủ."

Theo hai tộc bọn họ Bán Thần cùng một chỗ tới liền có thể nhìn ra được.

"Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc, các ngươi chạy không thoát! Mở kết giới!"

Một tên xông tới lão giả giận quát một tiếng!

Vâng

Theo chi lực lượng kinh khủng tại cái này Thiên Địa Huyết Linh Trì chung quanh ngưng tụ lại!

Có không ít cường giả cũng bị vây ở trong này.

"Đây là... Phong Thần kết giới!"

Các nàng đồng tử đột nhiên co rụt lại!

"Ha ha ha _ _ _ "

Cái kia sáu tên Bán Thần đứng tại hư không phá lên cười.

"Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc chư vị, không nghĩ tới a? Nguyên bản lần này ta Tà Nhãn Ma Hổ tộc cùng Lôi Điện Cuồng Sư tộc hai tộc liên thủ chính là vì tiêu diệt các ngươi! Cái này Phong Thần kết giới vừa mở, liền xem như các ngươi Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc mạnh nhất cái vị kia tới cũng đừng hòng xông tới! Một đám Bán Thần đều không có đạt tới Thái Cổ Thần Vương cảnh, các ngươi kết cục chỉ có một cái, cái kia nhất định phải chết!"

Hắn cười lạnh một tiếng!

"Nguy rồi!"

Các nàng lộ ra biểu tình bất an.

Kỳ thật nghĩ tới bọn họ sẽ liên thủ, nhưng là cái này Phong Thần kết giới là không nghĩ tới!

"Chẳng lẽ là bọn họ theo cường giả kia di chỉ chi ở bên trong lấy được sao?"

Các nàng suy đoán.

Xác thực không sai!

Cái kia di chỉ mở ra làm cho cả Hoang Cổ thương khung rất nhiều chuyện cũng thay đổi! Rất nhiều bọn họ nguyên bản tin tưởng không nghi ngờ cảm thấy không có khả năng xuất hiện đồ vật xuất hiện! Bất Động Minh Vương chi tâm, bao quát cái này Phong Thần kết giới! Cái này là tuyệt đối không nghĩ tới.

Ra chuyện! Cái này thật xảy ra chuyện lớn.

Chủ yếu bọn họ nguyên bản mục tiêu chính là các nàng, mà không phải Huyết Sắc Chi Tâm!

Các nàng những người này là Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc trọng yếu chiến lực, nếu như các nàng toàn bộ không có, như vậy Cửu Vĩ Yêu Hồ Tộc Tướng bị thương nặng, tuyệt đối không cách nào cùng bọn hắn khiếu bản! Trực tiếp theo vương tọa bị chạy xuống, thậm chí có thể sẽ có rất nhiều phản ứng dây chuyền!

Bỉ ổi vô sỉ!

Liền xem như đem Huyết Sắc Chi Tâm hiện đang cho bọn hắn, bọn họ cũng không có khả năng buông tha, chủ yếu liền xem như có bao nhiêu các nàng mấy lần Thái Cổ Thần Vương cảnh các nàng cũng không sợ, nhưng nếu như đến Bán Thần cấp bậc, cái kia chính là một cái khác khái niệm, đồng thời các nàng cũng có lấy bị trảm sát khả năng!

"Các ngươi thật là đầy đủ hèn hạ."

"Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc xưng bá Hoang Cổ thương khung nhiều năm như vậy, Hoang Cổ thương khung chủ nhân cũng nên thay đổi một chút, các ngươi nói sao?"

Tên kia Tà Nhãn Ma Hổ tộc lão giả cười lạnh một tiếng nói.

"Vậy liền nhìn xem các ngươi có bản lãnh này hay không!"

Xoát

Trong nháy mắt, các nàng tất cả mọi người mở ra chính mình lực lượng cường đại, đuôi cáo hư ảnh đang lóe lên.

"Có bản lãnh này hay không? Nói thật ra, nếu như thì bằng mượn bọn hắn mà nói, dù cho so với các ngươi thêm ra gấp đôi số lượng còn thật không có bản sự này, nhưng là hiện tại có bao quát lão phu ở bên trong sáu tên Bán Thần, vậy thì có bản sự này! Để lão phu đến lãnh giáo một chút ngươi cái này Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc Tam đương gia thực lực!"

Nàng mặc dù là Tam đương gia, nhưng cũng không có nghĩa là nàng là Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc đệ tam cao thủ, cũng cũng không có nghĩa là nàng là Bán Thần, Bán Thần các nàng cũng có người đến, chỉ là... Cùng cái này hai tộc một dạng, các nàng đều là từ một nơi bí mật gần đó chờ đợi xuất thủ thời cơ tốt nhất, lại không nghĩ rằng bị cái này hai tộc ám toán! Hiện tại, mấy người các nàng người ngay tại bên ngoài kết giới mặt, tuy nhiên lại không cách nào rung chuyển cái này Phong Thần kết giới.

Phanh

Tam đương gia cùng lão giả kia lực lượng đụng va vào một phát, rất chênh lệch rõ ràng!

Đây chính là Thái Cổ Thần Vương cảnh cùng Bán Thần chi ở giữa chênh lệch! Quá lớn! Mặc dù rất giống cũng là cấp một chênh lệch mà thôi, nhưng là sự khác biệt này thật quá tốt đẹp lớn.

Phốc

Vẻn vẹn nhẹ nhõm nhất kích, nàng chính là một ngụm máu tươi phun tới, sau đó bay ra ngoài, đứng tại hư không lung lay sắp đổ.

Đây cũng là Diệp Thiên Dật không nghĩ tới.

"Cái này Bán Thần cùng cấp bốn chênh lệch thật lớn a."

Diệp Thiên Dật thấy cảnh này âm thầm kinh hãi, chênh lệch này lớn có chút không hợp thói thường!.