Chương 1207: Làm sao lại cắt mất đây?

Chương 1207: Làm sao lại cắt mất đây?

An Vũ Sương lườm Diệp Thiên Dật liếc một chút, nói: "Đến Thái Cổ Thần Vương cảnh, cấp một chênh lệch liền như là là một cái đại cảnh giới chênh lệch, chớ nói chi là thần cách khác biệt, chênh lệch lớn như vậy là bình thường."

Diệp Thiên Dật trơ mắt nhìn Huyết Sắc Chi Tâm bay ra ngoài, bị cái kia Tà Nhãn Ma Hổ tộc lão giả trong tay nắm chặt!

"Hắc Hổ, cầm lấy đi luyện hóa!"

Hắn đem ném cho phía sau một tên cường giả!

Vâng

Hiển nhiên hai tộc bọn họ thương lượng xong, sẽ không vì cái này Huyết Sắc Chi Tâm mà chiến, nếu không đây chính là Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc muốn nhìn nhất đến một màn, vậy khẳng định là Tà Nhãn Ma Hổ tộc cũng cho Lôi Điện Cuồng Sư tộc chỗ tốt!

Sau đó cường giả kia liền tiến vào Thiên Địa Huyết Linh Trì bắt đầu luyện hóa.

"Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc các vị các hạ, như vậy tiếp xuống một đoạn thời gian, thì là các ngươi ở trên đời này sau cùng thời gian!"

"Ngươi dám!"

Ngay lúc này, hư không bên trên, một tên vô cùng hư vô mờ mịt, băng lãnh, cao quý thanh âm vang lên, cùng lúc đó, toàn bộ huyết sắc bầu trời bị nhuộm thành màu xanh đỏ, một vệt sáng xanh rơi xuống, một tên cao quý nữ tử váy trắng mang mạng che mặt chậm rãi đạp lên hư không đi tới.

Diệp Thiên Dật ngẩng đầu nhìn lại.

Tê

Cao quý! Thật là đẹp thật là cao quý! Loại cảm giác này Diệp Thiên Dật gặp qua, thần tiên tỷ tỷ a, bao quát hắn sư tôn Yêu Hậu đều có loại khí chất này, cũng đều có thể phóng thích loại khí chất này!

Thế nhưng là đâu, đối với một cái lão sắc phê tới nói, cái kia chưa thấy qua chung quy là giống như càng hương dáng vẻ.

Nhưng là nói thật, cái này cái khí chất của nữ nhân thật nghịch thiên!

Nhất là nàng giờ phút này lửa tròng mắt màu xanh lam đang lóe lên lôi đình, thật, có lôi điện tại nàng đôi mắt chung quanh lấp lóe, liền phảng phất nàng một ánh mắt, lôi điện liền có thể phóng thích, liền có thể trảm sát người khác một dạng!

Có sao nói vậy, nữ nhân này khí thế so với trong này những cái kia Bán Thần mạnh hơn không ít, nhưng là...

"Ha ha ha, nguyên lai là Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc Đại đương gia, nhưng là các hạ lần này đích thân tới cũng vô dụng, bởi vì ngươi không có bản lãnh hủy đi Phong Thần kết giới!"

Nàng đứng tại hư không, váy cuồng vũ, đôi mắt ở giữa lôi điện lấp lóe.

"Các ngươi nếu dám thương tổn các nàng mảy may, bản tôn muốn ngươi hai tộc biến thành tro bụi!"

"Ha ha ha _ _ _ "

Bọn họ phá lên cười.

"Các hạ, chúng ta cũng đều không phải là bị sợ hãi, luận cá nhân thực lực cùng chủng tộc thực lực xác thực không sánh bằng các hạ ngươi cùng Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc, nhưng bọn hắn vừa chết, hai ta tộc chung vào một chỗ lực lượng như thế nào ngươi Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc có thể rung chuyển? Mà các hạ ngươi một người còn có thể lật trời hay sao? Đến lúc đó hai ta tộc không đi diệt ngươi Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc liền xem như chuyện tốt, ngươi còn muốn diệt chúng ta? Ha ha ha _ _ _ "

Trên vạn năm khí, hôm nay có thể rốt cục giải!

Không có biện pháp, hai tộc bọn họ đều rất mạnh, đều có cơ hội là Hoang Cổ thương khung Vương giả, thế nhưng là a không biết sao có cái mạnh hơn, cái này vạn năm đều bị Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc đè ép một đầu, gặp phải rất nhiều chuyện, rất nhiều trường hợp, rõ ràng khó chịu, còn phải đối với Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc cái này nguyên một đám lạnh lùng như băng, sắc mặt biểu lộ cùng tất cả mọi người thiếu các nàng 258 vạn một dạng Cửu Vĩ Yêu Hồ vẻ mặt vui cười đón chào, còn phải cho các nàng tiến cống!

Thế nhưng là ngươi đánh lại đánh không lại, coi như liên hợp lại cũng chưa đủ!

Nhưng là hiện tại không đồng dạng, cường giả kia di chỉ để bọn hắn đạt được vật này, mà vừa tốt cái này Huyết Sắc Chi Tâm lại hấp dẫn Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc hơn một trăm tên Thái Cổ Thần Vương cảnh, cái kia thanh cái này hơn một trăm tên giải quyết hết, Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc nguyên khí đại thương, bọn họ coi như còn không diệt được, tối thiểu chung vào một chỗ không sợ các nàng.

Còn lại chúng cường giả cũng là âm thầm kinh hãi, không nghĩ tới hôm nay sẽ ra chuyện lớn như vậy.

"Đại tỷ, không cần lo lắng cho bọn ta, thay chúng ta báo thù!"

Tam đương gia lau đi khóe miệng máu tươi, sau lưng cửu vĩ lấp lóe!

"Thương Lan không diệt!"

Bên ngoài, cái kia Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc đại tỷ khí thế kinh khủng áp bách lấy tất cả mọi người, nhưng là nàng cái gì cũng không nói ra! Giống như nàng đã biết cùng tiếp nhận các nàng sắp vẫn lạc tin tức.

"Truyền bản tôn mệnh lệnh, triệu tập tất cả tộc viên hội tụ Thiên Địa Huyết Linh Trì, bọn họ dám giết, vậy liền để bọn hắn toàn bộ táng thân nơi này!"

Vâng

"Ha ha ha _ _ _ "

Tà Nhãn Ma Hổ lão giả cười to nói: "Các hạ có thể đừng làm ta sợ các loại, ngài có thể triệu tập Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc, vậy bọn ta liền đem hai ta tộc cường giả triệu tập tới, chia cắt ngươi chết ta sống, nhìn xem rốt cục đến lúc đó là ai có thể đánh thắng được ai!"

Oanh

Nữ tử kia thân thể mềm mại chung quanh bộc phát ra không cách nào tưởng tượng lôi đình, lấy dường như có thể hủy thiên diệt địa chi uy oanh kích kết giới này!

"Ha ha ha, vô dụng!"

An Vũ Sương đại mi nhíu chặt.

Tốt tại mục tiêu của bọn hắn chỉ là Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc, mà sẽ không giết chết bọn họ, bao quát trong kết giới những cường giả khác.

"Bán Thần chi uy, chúng ta vẫn là tránh xa một chút."

An Vũ Sương nói một câu, sau đó hướng bên cạnh nhéo một cái đầu.

Hả

Người đâu?

Diệp Thiên Dật người đâu?

Vừa mới còn đứng ở bên cạnh mình, làm sao người đột nhiên đã không thấy tăm hơi?

Đột nhiên nàng đồng tử co rụt lại, bởi vì nàng nhìn thấy cái gì?

Lực chú ý của mọi người đều trên hư không những cái kia Bán Thần, Tam Tộc Đại Chiến còn có bên ngoài cái kia Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc đại tỷ trên thân thời điểm, Diệp Thiên Dật cái này B lặng lẽ nhẹ nhàng phóng thích không gian cùng Ám thuộc tính lực lượng lẻn vào đến cái kia ngay tại luyện hóa Huyết Sắc Chi Tâm cường giả sau lưng.

Cường giả kia cũng là toàn lực luyện hóa, bởi vì phải biết, đây là Huyết Sắc Chi Tâm a, hơn nữa còn tại Thiên Địa Huyết Linh Trì ở trung tâm, hắn không có tinh lực còn muốn đem chú ý lực thả ở bên ngoài tình hình chiến đấu, bởi vì nếu như hắn phân tâm, hậu quả thậm chí khả năng trực tiếp muốn mệnh của hắn.

Lựa chọn của hắn cũng là tin tưởng hắn người, dù sao bên ngoài có Bán Thần đâu, thì sợ gì? Chẳng lẽ lại hắn còn cần lo lắng Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc có người có thể đột phá nửa lực lượng của thần thương tổn đến hắn a?

Sau đó Diệp Thiên Dật liền đi tới phía sau của hắn, trong tay lấy ra yêu tâm.

Không sai! Huyền Thiên Thánh Khí xếp hạng thứ chín, Yêu Hậu cho hắn yêu tâm.

Đây hết thảy thật cũng chỉ có một người nhìn ở trong mắt, cũng là An Vũ Sương.

Ta đi!

Hắn muốn làm gì?

Hắn muốn đem người này làm thịt rồi sao?

Đại ca! Ngươi là chăm chú sao?

Bình thường cường giả kia sớm liền phát hiện Diệp Thiên Dật, thế nhưng là trạng thái của hắn bây giờ là không có bất kỳ cái gì thần thức phóng ra ngoài, hiện ở bên cạnh như vậy vang dội chiến đấu lực lượng va chạm thanh âm hắn đều nghe không được, Diệp Thiên Dật đi tới phía sau của hắn, hắn làm sao biết?

Sau đó...

Xùy

Diệp Thiên Dật trực tiếp đem cổ của hắn cho cắt đứt.

A

Tại cổ ngăn cách nháy mắt, hắn vẫn là phát ra hét thảm một tiếng.

"Cái gì!"

Cái này một tiếng hét thảm đưa tới chú ý của mọi người, bọn họ ào ào nhìn sang!

Ta đi! ?

Mỗi người đều mắt trợn tròn!

Cái này TM...

Bọn họ nhìn đến sau cùng một màn là, cường giả kia đầu lâu tiến vào Thiên Địa Huyết Linh Trì bên trong, sau đó thân thể của hắn cũng là chui vào trong đó.

Linh hồn cũng trong nháy mắt bị chôn vùi.

Cái này? ?

"Hắc Hổ!"

Tà Nhãn Ma Hổ tộc những người kia hét lớn!

"A ngẫu nhiên, khí lực dùng lớn, làm sao trực tiếp thì cắt mất nữa nha."

Diệp Thiên Dật nhún vai sau đó thân thủ tiếp nhận Huyết Sắc Chi Tâm..