Chương 1208: Khủng bố tăng lên

Chương 1208: Khủng bố tăng lên

Đây tuyệt đối là tất cả mọi người không nghĩ tới một màn!

Mấu chốt là, người này thì Thần Hư cảnh a, coi như Thái Cổ Thần Vương cảnh đứng ở chỗ này để hắn đánh, hắn kiếm chặt nát cũng giết không được Thái Cổ Thần Vương cảnh a.

"Tiểu tử! Ngươi giết Hắc Hổ, bản tôn muốn ngươi chết a!"

Cái kia Bán Thần tức giận gầm thét một tiếng!

Xoát

Diệp Thiên Dật bóng người phóng thích không gian lực lượng biến mất ngay tại chỗ.

Lực lượng của hắn đánh vào Thiên Địa Huyết Linh Trì bên trong!

"Ngươi chạy! Ngươi lại chạy! Tại Phong Thần trong kết giới, ngươi còn có thể chạy không thành! Bản tôn làm thịt ngươi!"

Cường giả kia hai mắt đỏ như máu, phẫn nộ gầm thét.

"Ai  vân vân vân vân!"

Diệp Thiên Dật đi tới cái kia Phong Thần kết giới bên cạnh hô một tiếng.

"Đi chết đi!"

Oanh

Bán Thần lực lượng đáng sợ trực tiếp đánh phía Diệp Thiên Dật.

Bình thường khẳng định chết a, đây chính là nửa lực lượng của thần a, thế nhưng là... Lực lượng tán đi, Diệp Thiên Dật hoàn hảo không chút tổn hại đứng ở nơi đó!

"Cái gì! ?"

Mọi người nghẹn họng nhìn trân trối!

"Đều nói để ngươi chờ một chút!"

Diệp Thiên Dật vô địch thẻ hiện tại hiệu quả còn ở đây.

An Vũ Sương: "..."

Đây rốt cuộc là cái gì a? Đây là nửa lực lượng của thần cũng không được sao? Cái này?

"Ngươi! Đến cùng là yêu nghiệt phương nào!"

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói: "Ta đây chỉ là muốn phản bác ngươi một câu, cũng là ngươi nói cái này Phong Thần kết giới ở chỗ này, ta chạy không thoát đúng không, thế nhưng là... Hiện tại thế nào..."

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu, sau đó tay đụng chạm lấy Phong Thần kết giới!

Làm Diệp Thiên Dật tay đụng phải Phong Thần kết giới thời điểm, mắt trần có thể thấy chính là cái gì?

Kết giới tiêu tán!

Giống như là băng gặp lửa một dạng hòa tan.

Cái này? ?

Vì sao có thể hòa tan?

Diệp Thiên Dật hai tay linh lực vô hiệu hóa a.

Kết giới này như thế nào đi nữa đó cũng là linh lực, không chỉ là kết giới này, trước đó cái gì Bất Động Minh Vương chi tâm kết giới loại hình, Diệp Thiên Dật hai tay chạm thử cũng cũng bị mất.

Mọi người: ? ? ?

Cái này. . .

Cái kia Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc đại tỷ thấy cảnh này đôi mắt đẹp sáng lên.

Sưu

Nàng lấp lóe đến Tam đương gia các nàng trước mặt, khí thế bạo phát.

Tà Nhãn Ma Hổ tộc cùng Lôi Điện Cuồng Sư tộc những cường giả kia đều mộng bức.

Cái này TM xảy ra chuyện gì a?

"Cái này. . . Đến cùng chuyện gì xảy ra? Vì cái gì Phong Thần kết giới liền không có? Mà lại vì cái gì tiểu tử này rõ ràng chỉ là Thần Hư cảnh tu vi, hắn đối mặt Bán Thần nhất kích một chút sự tình đều không có?"

"Ta người choáng váng! Thế giới quan của ta đều sụp đổ, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra a?"

"Ùng ục _ _ _ vừa mới các ngươi cũng không thấy, vừa mới ta thấy được, hắn dễ dàng giết Thái Cổ Thần Vương cảnh."

"Cái gì! ?"

"..."

Giết

Cái kia Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc đại tỷ lạnh lùng quát to một tiếng.

Vâng

Tùy theo mấy tên Bán Thần cũng là xông tới.

"Tiểu tử, ngươi phá hủy kế hoạch của chúng ta, lão phu muốn ngươi chết a!"

Cường giả kia tức giận gào thét.

"Bảo ngươi sao đâu? Gọi."

Oanh

Cường giả kia nhất kích lại là đánh phía Diệp Thiên Dật.

Song lần này, cái kia Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc đại tỷ lấp lóe đến Diệp Thiên Dật trước mặt thay hắn chặn.

"Đa tạ."

Nàng đưa lưng về phía Diệp Thiên Dật nói một câu, sau đó xông tới.

Nàng tuy nhiên cũng không biết đến cùng là vì cái gì, nhưng là thật phải may mắn mà có hắn, bằng không mà nói, nàng những thứ này các tộc nhân lần này thật phải bỏ mạng.

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu, thừa dịp vô địch thẻ hiệu quả, thừa dịp lấy bọn hắn đang đánh nhau, sau đó Diệp Thiên Dật chạy vào Thiên Địa Huyết Linh Trì bên trong bắt đầu luyện hóa.

An Vũ Sương chất phác đứng ở nơi đó.

Cái gì a? Đây rốt cuộc là cái gì a?

Hiện tại đối với Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc tới nói, Huyết Sắc Chi Tâm tại trong tay ai không trọng yếu, trọng yếu là chuyện trước mắt.

"Ngươi cũng dám luyện hóa Huyết Sắc Chi Tâm?"

Tà Nhãn Ma Hổ tộc một tên cường giả nhìn đến Diệp Thiên Dật vậy mà tại luyện hóa Huyết Sắc Chi Tâm, người khác choáng váng!

Không phải, ngươi làm sao có thể cuồng đến loại trình độ này a? Dựa vào cái gì còn dám luyện hóa Huyết Sắc Chi Tâm a?

Sau đó hắn nhất kích lôi đình tuôn hướng Diệp Thiên Dật.

Lôi đình trong nháy mắt đem Diệp Thiên Dật chìm ngập, thế nhưng là làm lôi đình tán đi, Diệp Thiên Dật vẫn như cũ chính ngồi ở chỗ đó luyện hóa, không có một chút điểm thương thế.

Mọi người;? ? ?

Hiện tại lực chú ý của mọi người thật ngay tại Diệp Thiên Dật trên thân, tình cảnh này cũng là một lần nữa nhìn thật sự rõ ràng.

Người choáng váng!

Dựa vào cái gì?

Vô địch?

"Chẳng lẽ là phòng ngự mạnh nhất Huyền Thiên Thánh Khí Thánh Miện Chi Ấn?"

Có người như thế suy đoán.

Bằng không mà nói, cái này sao có thể sao?

Diệp Thiên Dật hiện tại dù sao cái gì đều không cần quản, vô địch thẻ hiệu quả bày ở chỗ này, hắn thành thành thật thật luyện hóa Huyết Sắc Chi Tâm là được rồi, còn lại để bọn hắn đánh tới đi, có người đánh hắn cũng không quan trọng, dù sao không cách nào rung chuyển hắn một chút.

An Vũ Sương giật mình ở nơi đó.

Nàng thật... Thế giới quan hoàn toàn sụp đổ.

Không chỉ là nàng a, mỗi người đều là như vậy a.

Chiến đấu tại tiếp tục, Diệp Thiên Dật tại luyện hóa, có người tại công kích Diệp Thiên Dật, có thể là công kích toàn bộ đều là vô hiệu, bọn họ thì trơ mắt nhìn Diệp Thiên Dật luyện hóa Huyết Sắc Chi Tâm.

Chạy

Thật lâu... Cái kia hai tộc Yêu tộc cũng là phát hiện không địch lại, trực tiếp chuồn đi.

Đến mức cái kia Diệp Thiên Dật, gần chạy trước đó bọn họ còn thả ra lực lượng oanh kích hắn một chút, sau đó không có hiệu quả, trực tiếp toàn bộ chạy.

Chung quanh yên tĩnh trở lại, rất nhiều người ánh mắt chú ý đến Diệp Thiên Dật.

"Hắn là ai?"

Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc đại tỷ hỏi một tiếng.

"Cái này. . . Trên đường gặp phải một tên thiếu niên, vốn cho là hắn cũng là một cái Thần Hư cảnh, thế nhưng là không nghĩ tới..."

"Hắn cứu được các ngươi."

Vâng

"Bảo vệ tốt hắn."

Nói xong, cái kia Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc đại tỷ biến mất ngay tại chỗ.

Hắn em gái của hắn nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Rất đẹp a."

Các nàng bây giờ nhìn lấy Diệp Thiên Dật ánh mắt thật đều là chấm nhỏ mắt.

Tuy nhiên cái này nam nhân thực lực không mạnh, có thể là thật rất đẹp a, mà lại... Coi như không mạnh, nhưng là hắn làm được liền Bán Thần đều làm không được sự tình, thật thật là đáng sợ.

Trên trời huyết sắc đang ngưng tụ, Diệp Thiên Dật luyện hóa cũng cuối cùng đã tới sau cùng giai đoạn! Diệp Thiên Dật khí thế tại kéo lên.

Thần Hư cảnh cấp sáu, cấp bảy, bát giai, cửu giai mãi cho đến cấp mười mới ngừng lại được.

Không phải cái này Huyết Sắc Chi Tâm chỉ có thể cho Diệp Thiên Dật tăng lên như thế điểm, mà chính là Diệp Thiên Dật thật sự là không thể tăng lên nữa! Mà lại, kỳ thật Diệp Thiên Dật tăng lên đã rất nhiều! Thậm chí hắn đều muốn nhanh trùng kích Thần Tôn cảnh!

Nói thật, hắn thật muốn cảm tạ đem hắn đưa vào những người kia, ngọa tào! Muốn không phải đem hắn đưa vào  trời mới biết hắn Diệp Thiên Dật đến cái gì thời điểm mới có thể đến cảnh giới bây giờ? Mà lại còn chiếm được tốt như vậy bảo bối!

Hô

Diệp Thiên Dật phun ra một ngụm trọc khí, mở to mắt, một đạo tinh quang nổ bắn ra mà ra!

Hiện tại, Diệp Thiên Dật thể phách đạt đến trình độ nào?

Tuy nhiên Diệp Thiên Dật là Thần Hư cảnh cấp mười, nhưng là Diệp Thiên Dật hiện tại thể phách đạt đến Thần Tôn cảnh cấp năm, thậm chí càng cao, nếu như hắn tấn cấp Thần Tôn cảnh, khả năng cấp một thì có tám chín giai thể phách cường độ!

Có ý tứ gì?

Diệp Thiên Dật thì hiện tại Thần Hư cảnh cấp mười tu vi, phổ thông Thần Tôn cảnh cấp hai, tam giai đánh hắn, hắn phòng ngự linh lực không cần phóng thích cũng không đau..