Chương 1209: Ngươi là khờ phê sao

Chương 1209: Ngươi là khờ phê sao

Rất nhiều người không cam tâm a!

Huyết Sắc Chi Tâm bọn họ vạn vạn không nghĩ đến cuối cùng lại bị một cái trước đó chỉ có Thần Vương cảnh tiểu tử cho luyện hóa.

Nhưng là mỗi người bọn họ kỳ thật lại là vô cùng phục tức giận.

Cái này Diệp Thiên Dật triển hiện ra mỗi một cái năng lực, đều đã vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn, thậm chí vi phạm với thế giới của bọn hắn xem!

Về tình về lý, nên hắn!

Diệp Thiên Dật chuyến này thật đã kiếm lời phát!

Mà vì cái gì Diệp Thiên Dật muốn đánh phá cái kia Phong Thần kết giới đâu?

Kỳ thật Diệp Thiên Dật chỉ là bởi vì muốn để Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc thiếu một món nợ ân tình của hắn, khác không cần làm, làm cần đánh vỡ cái kia Phong Thần kết giới, những cái kia Cửu Vĩ Yêu Hồ cũng không cần chết, thứ này cũng ngang với là cứu các nàng.

Mà Diệp Thiên Dật làm là như vậy vì An Vũ Sương a.

Thì cảm giác đến vận khí của mình đặc biệt tốt, thẳng thuận lợi, vốn là còn không biết đi Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc cụ thể nên làm như thế nào đâu, hiện tại, Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc thiếu Diệp Thiên Dật một ơn huệ lớn bằng trời, cái kia hết thảy thì đơn giản nhiều a.

Hô

Diệp Thiên Dật duỗi lưng một cái.

Thoải mái chết được!

Thần Hư cảnh cấp mười, hiện tại hắn liền chuẩn bị trùng kích Thần Tôn cảnh.

Trong thời gian ngắn vẫn là tạm biệt, bởi vì Diệp Thiên Dật gần nhất cảnh giới tăng lên quá nhanh, hắn còn cần củng cố một chút cảnh giới, bằng không mà nói kỳ thật cũng không phải là chuyện tốt.

Tu vi của hắn tăng thêm thể phách thật đã đủ rồi, đến Chúng Thần chi vực, Diệp Thiên Dật thì không gặp được nhiều như vậy Thái Cổ Thần Vương cảnh nhân vật đáng sợ.

"Không có sao chứ?"

An Vũ Sương đi tới hỏi một tiếng.

"Ngươi thấy ta giống là có chuyện gì dáng vẻ sao?"

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

Ừm

An Vũ Sương gật gật đầu cũng không có nói thêm cái gì.

Còn lại những cường giả kia thật là hâm mộ ghen ghét chết hắn.

"Diệp công tử."

Lần này đâu, Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc mấy người đối Diệp Thiên Dật xưng hô cũng là thay đổi.

"Đa tạ ân cứu mạng!"

Cái kia Tam đương gia cũng là hướng về phía Diệp Thiên Dật hơi hơi thiếu một thân.

Nàng là sẽ không vặn vẹo sự thật, nàng là vô cùng vô cùng sâu sắc minh bạch, nếu như không có hắn đem Phong Thần kết giới hủy đi, các nàng nhiều tỷ muội như vậy đều phải chết! Mà lại là nhất định sẽ chết! Chớ nhìn hắn cũng không có xuất thủ chiến đấu, nhưng hủy đi Phong Thần kết giới đã hoàn toàn đầy đủ!

"Việc nhỏ việc nhỏ."

Diệp Thiên Dật cười cười.

"Nếu như Diệp công tử không có chuyện  có thể hay không đến tộc ta một lần?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Xác thực không có việc gì, vậy liền cung kính không bằng tuân mệnh."

Mời

Sau đó Diệp Thiên Dật cùng An Vũ Sương vọt lên, theo các nàng tại hư không tiến lên.

"Nhìn, cái này đều tốt làm nhiều a?"

Diệp Thiên Dật cười đối An Vũ Sương nói ra.

"Ngươi là cố ý?"

An Vũ Sương hỏi một tiếng.

Nàng coi là Diệp Thiên Dật hủy đi kết giới là bởi vì có thể cho chính mình tốt hơn luyện hóa Huyết Sắc Chi Tâm, bởi vì bên cạnh sẽ có tam đại Yêu tộc đại chiến, thế nhưng là hắn kiểu nói này, An Vũ Sương đột nhiên mới ý thức tới một chút, hắn là cố ý cứu Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc, chính là vì để Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc thiếu nhân tình của hắn, mà thiếu nhân tình của hắn về sau, chuyện của nàng liền dễ làm nhiều.

"Ngươi không nói nhảm, không phải vậy ta cùng Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc có cái gì tình cảm, ta còn phải trêu chọc hai đại Yêu tộc đi cứu các nàng? Không phải là vì ngươi."

Diệp Thiên Dật liếc mắt.

An Vũ Sương; "..."

Nói thật, nàng vô cùng vô cùng không thích ứng.

Nàng không thích ứng chính là cái gì? Là người khác đối nàng tốt.

Loại cảm giác này để cho nàng vô cùng kỳ quái, vô cùng không thoải mái... Không sai, thật là không thoải mái, khả năng nàng quen thuộc nỗ lực đi.

Nhất là một cái căn bản là người không quen thuộc, hắn làm nhiều như vậy, nhưng thật ra là vì nàng...

Loại cảm giác này thật nói không ra.

"Uy, ngươi ngu rồi a." Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ nói.

An Vũ Sương nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Ngươi vì cái gì phải làm như vậy? Ngươi biết một khi làm như vậy, trừ phi ngươi đợi tại Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc, bằng không mà nói, ngươi đem bị còn lại hai tộc ngấp nghé cùng truy sát!"

An Vũ Sương hỏi.

"Ngươi ngu ngốc a, ta vì sao làm như thế? Còn không phải là vì ngươi? Ngươi là vợ ta, ngươi đến sống sót, vì chuyện này, ngươi thậm chí chuyên môn từ bên ngoài đi vào Hoang Cổ thương khung, cái kia đã ta có bản sự này, ta không giúp ngươi ta giúp ai?"

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ lắc đầu.

Khờ phê nha.

Bình thường là cá nhân đều có thể quay lại, chớ nói chi là nàng loại này nữ nhân thông minh, làm sao nàng sẽ còn hỏi cái này loại khờ phê vấn đề, vì sao phải làm như vậy?

An Vũ Sương; "..."

Nàng là thật không thích ứng cùng chưa quen thuộc.

Chủ yếu nàng người này đi, căn bản là không có nghĩ đến nói có người sẽ đối với nàng tốt, tại một người làm một việc thời điểm, nàng suy nghĩ chỉ là sự tình này đối người kia bản nhân chỗ tốt ở nơi nào, nàng căn bản sẽ không suy nghĩ, có người vậy mà sẽ làm một việc vì nàng tốt.

Nhắc tới cũng thật là bi ai, đường đường Nữ Đế nàng vậy mà sống thành cái dạng này, đều đã không tin trên cái thế giới này sẽ có người đối nàng tốt, ngươi nói, dạng này một cái Nữ Đế, ngồi lên vì cái gì?

Đều đã quên đi người khác đối nàng tốt cảm giác là cái gì, đáng giá không?

"Cám ơn."

"Ngươi xem một chút ngươi lại tới, cám ơn cám ơn, sau đó lặc? Ngươi liền mặt cũng không cho ta nhìn một chút."

Diệp Thiên Dật liếc mắt.

"Lần sau."

Hiện tại đối An Vũ Sương tới nói đến một cái rất trọng yếu phân đoạn.

Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc thiếu Diệp Thiên Dật một ơn huệ lớn bằng trời, mà nhìn cái dạng này, Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc cũng không phải loại kia vô cùng tà phái chủng tộc, nhân tình này sẽ dẫn đến Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc rất dễ dàng tha thứ nàng chuyện này hoặc là tin tưởng nàng nói tới sự tình, hoặc là nói có thể lý giải, lại không tốt cũng có thể nhất mã đến nhất mã...

Cụ thể là muốn nhìn thấy thời điểm làm sao nói chuyện.

"Đi Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc về sau, chúng ta hiện ra tại đó đợi một thời gian ngắn, ngươi đánh tính toán cái gì thời điểm nói?"

An Vũ Sương lắc đầu: "Tốt nhất cũng là đợi chút nữa, thừa dịp các nàng cảm tạ ngươi thời điểm nói, đây là thời cơ tốt nhất, nhưng là ta lo lắng sẽ xuất hiện cái gì chuyện rắc rối."

"Cho dù có cái gì chuyện rắc rối, thì coi như các nàng không báo ân, muốn động thủ, chúng ta tối thiểu có thể chạy mất, đã ngươi muốn một hồi nói, như vậy chúng ta một hồi tìm cơ hội."

An Vũ Sương gật gật đầu; "Cám ơn."

"Ta đi! Lão tử phục ngươi! Có thể hay không đừng nói cám ơn."

Diệp Thiên Dật đau đầu.

An Vũ Sương; "..."

Ừm

"Để cho ta sờ một chút tay nhỏ tay có thể thực hiện?"

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại lộ ra một vệt tiện như vậy cười xấu xa.

An Vũ Sương sau đó đem khuỷu tay lấy.

Diệp Thiên Dật; "..."

"Thật là, vô tình vô nghĩa, vong ân phụ nghĩa nữ nhân! Phi!"

An Vũ Sương; "..."

Rất nhanh, bọn họ đi tới một cái lớn vô cùng chủng tộc, thậm chí còn có hư không bên trên Thiên Chi Đảo!

Đây chính là Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc!

Làm vạn năm tồn tại, các nàng chủng tộc chỗ ở tuyệt đối là không kém.

"Hai vị, mời đi theo ta!"

Cái kia Tam đương gia nói một câu, sau đó mang theo Diệp Thiên Dật hai người bọn họ bay đến bên trong một cái trung tâm nhất, lớn nhất Thiên Chi Đảo phía trên.

"Nơi này chính là Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc, đây là đại tỷ vị trí, cũng là Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc đề phòng sâm nghiêm nhất, mạnh nhất một cái Thiên Chi Đảo.".