Chương 1210: Cửu Vĩ Yêu Hồ trong tộc

Chương 1210: Cửu Vĩ Yêu Hồ trong tộc

Làm một cái ở chỗ này đã đã truyền thừa vạn năm đỉnh cấp chủng tộc, nơi này to lớn, xinh đẹp, uy nghiêm phong cảnh đã không cần hoài nghi, thật rất đẹp, rất rộng rãi.

"Hai vị muốn không đi tắm một phen? Chúng ta cho các ngươi chuẩn bị tiệc trưa."

Diệp Thiên Dật nói ra: "Không cần phiền phức như vậy đi."

"Không, nhất định muốn!"

"Vậy xin đa tạ rồi."

Tam đương gia gật đầu sau đó nói một câu: "Tiểu Vũ, mang hai vị đi tắm."

Vâng

Sau đó nàng đi tới một cái xinh đẹp trong hậu hoa viên, ở nơi đó, đại tỷ của nàng cao quý ngồi ở trong viện lật lên một số sách cổ.

"Đại tỷ, người đưa tới."

Nàng nhẹ gật đầu.

"Đại tỷ làm sao sớm như vậy xuất quan?"

"Không an tâm."

Sau đó đại tỷ Tô Kỳ Băng nói ra: "Lần này là vấn đề của ta, không có đem hai đại tộc cân nhắc đi vào."

"Không, cùng đại tỷ không quan hệ, người nào cũng không nghĩ ra bọn họ sẽ theo di chỉ bên trong đúng lúc đạt được loại bảo vật này."

"Bất quá cũng giới hạn nơi này, bọn họ trong chiến đấu không có dùng hắn bảo vật của hắn chứng minh cũng không có còn lại có thể dùng xuất thủ đỉnh cấp thiên địa linh khí." Tô Kỳ Băng thản nhiên nói.

Tam tỷ Tô Khinh Nguyệt nói ra: "Ừm, tuy nhiên chúng ta cũng sớm có đoán trước hai đại tộc dã tâm bừng bừng muốn chiếm đoạt Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc, chuyện này đúng là không nghĩ tới, đại tỷ định làm gì?"

Giết

Thật đơn giản một chữ chứng minh nàng có bao nhiêu phẫn nộ.

Vâng

"Không nóng nảy, trước hết để cho bọn tỷ muội nghỉ ngơi một chút, dưỡng thương."

Vâng

"Đại tỷ đang làm cái gì?"

Nàng hiếu kỳ tiến tới nhìn thoáng qua.

"Tra tra đến cùng là nguyên nhân gì."

"Đại tỷ nói là, thiếu niên kia?"

Tô Kỳ Băng gật gật đầu: "Đúng."

Quá rung động, làm cho người rất tò mò.

Chủ yếu, ngươi có thể thể hiện ra một loại năng lực, cái kia ngược lại là còn có thể nói còn nghe được, thế nhưng là thể hiện ra nhiều như vậy chấn hám nhân tâm năng lực, cái này khoa trương!

Tỉ như, hắn một cái Thần Vương cảnh có thể trọng thương Thái Cổ Thần Vương cảnh, cái này là chuyện không thể nào, sau đó mượn nhờ Thiên Địa Huyết Linh Trì đem Thái Cổ Thần Vương cảnh triệt để tiêu diệt.

Cái này kỳ thật cũng có thể hiểu được đi, linh khí, đỉnh cấp linh khí hiệu quả, tuy nhiên không biết đến cùng là cái gì linh khí, có thể là hắn phóng thích không gian bạo phá thời điểm ẩn giấu đi linh khí lực lượng, nhưng cái này tối thiểu là có thể lý giải đúng hay không?

Thế nhưng là đến đằng sau, trong tay hắn một thanh kiếm sau đó đem cái kia Thái Cổ Thần Vương cảnh đầu cắt bỏ, người ta Thái Cổ Thần Vương cảnh coi như không có bất kỳ cái gì phòng bị, không có phóng thích linh lực, ngươi cũng không thể cứ như vậy đem hắn đầu cắt bỏ a?

Cái này con mẹ nó quá dọa người!

Cái này còn không có gì, sau đó cũng là mấy trăm tên Thái Cổ Thần Vương cảnh hợp lực công kích Bất Động Minh Vương chi tâm phòng ngự kết giới không có kết quả, hắn tùy tiện một cái lực lượng đem đánh nát, mấy trăm tên Thái Cổ Thần Vương cảnh không tin tà lại thử một lần, vết nứt không có gia tăng, hắn lại thử một lần, kết giới trực tiếp nát. . .

Này làm sao đi giải thích a?

Còn có, Phong Thần kết giới hắn tay đụng một cái thì biến mất. . .

Còn có. . . Thái Cổ Thần Vương cảnh, bao quát nửa lực lượng của thần công kích hắn, hắn thì cùng vô địch một dạng, sự tình gì đều không có.

Nàng không hiểu rõ, thật không hiểu rõ.

Ngươi nói đều là Linh khí, vậy cũng cũng vẫn có thể giải thích đúng hay không? Thật là thì trùng hợp như vậy?

"Đúng vậy a, hắn thật là làm cho người ta rung động, cái kia đại tỷ tra được cái gì sao?"

Tô Khinh Nguyệt nói ra.

Tô Kỳ Băng lắc đầu.

"Tại Thiên Địa Huyết Linh Trì bên trong ta nghe được một tin tức."

Ồ

Tô Khinh Nguyệt nói: "Tin tức này là, hắn tiến nhập cái kia di chỉ, bên cạnh nữ nhân kia cùng hắn cùng nhau, chỉ là đến đằng sau, hắn cái thứ nhất đột phá một cái cửa khẩu về sau thì biến mất không thấy, ngay từ đầu các nàng cho là hắn chết rồi, nhưng là hiện tại cái này Diệp công tử giống như cũng là hắn, những người kia đang hoài nghi, hắn đạt được cái kia di chỉ bên trong cường đại nhất bảo vật!"

Tô Kỳ Băng khép sách lại tịch hơi hơi trầm ngâm: "Cũng là có khả năng!"

"Hiện tại thậm chí có người đang hoài nghi, hắn là không đạt được rời đi Hoang Cổ thương khung biện pháp."

"Những thứ này trước mặc kệ đi, hắn là của các ngươi ân nhân cứu mạng, cũng là Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc ân nhân, thật tốt chiêu đãi, tiệc trưa chuẩn bị xong chưa?"

"Đã đang chuẩn bị."

"Ừm, bản tôn trước đi qua."

Một bên khác tắm rửa xong Diệp Thiên Dật đắc ý rút một điếu thuốc.

"Diệp công tử, tiệc trưa đã chuẩn bị xong, An cô nương đã qua."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Vậy phiền phức dẫn đường."

Tốt

Đi tới một cái cự đại vô cùng rộng rãi đại điện bên trong, bên trong ngồi đấy mười mấy tên cô gái xinh đẹp, những khả năng này là Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc thuần một sắc lão đại đi.

An Vũ Sương đã cùng với các nàng đang trò chuyện ngày, Diệp Thiên Dật đi tới, ánh mắt mọi người đều là hội tụ đến trên người hắn.

Tê

Không thể không nói a, người này trình độ đẹp trai là có chút khiến người ta rung động, không, là phi thường rung động.

Diệp Thiên Dật nhìn lấy những thứ này muội tử, không thể không nói, cái kia Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc đại tỷ là thật hương, tê. . .

Nhưng là hắn An Vũ Sương cũng không kém a.

Ngọa tào!

Nhất đại điện cao quý muội tử, đây đều là Diệp Thiên Dật thích nhất a.

Thì loại này cao quý, băng lãnh, da trắng mỹ mạo. . . Tê, hương.

"Mời ngồi vào."

Tô Khinh Nguyệt nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói một câu.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu sau đó ngồi ở An Vũ Sương bên người.

Có một cái muội tử cho Diệp Thiên Dật rót thêm rượu.

Tô Kỳ Băng giơ ly rượu lên nhìn lấy Diệp Thiên Dật, nói: "Đa tạ Diệp công tử đối với tộc ta ân tình, mời."

Diệp Thiên Dật giơ ly rượu lên: "Tiền bối khách khí, ta chính là một tiểu thí hài, không đến mức không đến mức."

An Vũ Sương;? ? ?

Không phải, ngươi bây giờ làm sao lại đê điều rồi? Tiểu hài tử? Ngươi cũng biết ngươi chính là cái tiểu hài tử a.

"Trong lúc này không có có quan hệ gì."

Tô Kỳ Băng thản nhiên nói một câu!

Mời

Sau đó các nàng nâng chén, đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch.

"Hảo tửu."

Diệp Thiên Dật tán thán nói.

"Ngày thường chúng ta cũng không có gì quá chuyện đại sự, cho nên nhiều khi đều đem một vài tinh lực đặt ở phẩm chất cuộc sống phía trên."

Tô Khinh Nguyệt nói một câu.

Diệp Thiên Dật cười nói: "Ta cảm thấy đây mới là một loại chính xác sinh hoạt thái độ, không giống có ít người, chỉ có tu vi, thế nhưng là liền hưởng thụ sinh hoạt đều không hưởng thụ, nếu như vậy, còn sống có ý nghĩa gì đâu?"

An Vũ Sương;? ? ?

Đây là tại nói nàng sao?

"Cái kia đại tỷ có thể muốn phản bác Diệp công tử một câu, bởi vì đối đại tỷ tới nói, ngày bình thường ngoại trừ tu luyện cũng còn là tu luyện."

Linh Khê vừa cười vừa nói.

"Khụ khụ _ _ _ "

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng, nói: "Cái kia không giống nhau, dù sao quý tộc tộc trưởng cần phải bảo đảm chính mình có thực lực tuyệt đối mới có thể bảo hộ Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc, mà lại sự thật cũng đã chứng minh, bên ngoài có nhiều như vậy chủng tộc mạnh mẽ tại mơ ước địa vị của các ngươi."

An Vũ Sương; ". . ."

Tốt a, nàng không phát biểu ngôn luận.

"Chỉ là bản tôn có rất nhiều nghi hoặc, không biết Diệp công tử có thể hay không giải đáp?"

Đối với một cường giả tới nói, đây đúng là nếu như làm không rõ ràng cả người đều toàn thân khó chịu sự tình..