Chương 1211: Hết thảy vẫn còn thuận lợi

Chương 1211: Hết thảy vẫn còn thuận lợi

Tô Kỳ Băng đương nhiên cũng rõ ràng, cứ như vậy hỏi một người loại vấn đề này đúng là có chút thiếu suy tính, thế nhưng là... Nàng lại cảm thấy đi, đối với một cái hai mươi mấy tuổi tiểu hài tử tới nói, ân... Tuy nhiên rất nghịch thiên, nhưng là nói không chừng hắn nguyện ý giải đáp đâu?

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng, nói: "Kỳ thật nơi nào có cái gì chuyện nghịch thiên, đơn giản thì là vận khí tốt, một số linh khí mà thôi."

"Vận khí đó xác thực là rất không tệ, không, đây xưng là khí vận."

Tô Kỳ Băng thản nhiên nói.

Dù sao nàng cũng không biết giải thích như thế nào, hắn nói là Linh khí, cái kia xác thực hẳn là linh khí.

Tuyệt đối công kích tính linh khí, hẳn là một loại có thể đem lực lượng quán chú tại lực lượng của mình bên trong tồn tại cường đại, Huyền Thiên Thánh Khí sao?

Huyền Thiên Thánh Khí giống như cũng có này chủng loại hình.

Một loại khác hiển nhiên là một loại tuyệt đối phòng ngự loại hình linh khí.

Có thể nhẹ nhõm đem Bán Thần lực lượng đều phòng ngự được, nàng có thể nghĩ tới cũng chỉ là Huyền Thiên Thánh Khí.

Nhưng là thế giới to lớn không thiếu cái lạ a, nói không chừng có một ít thật sự có thể sánh vai Huyền Thiên Thánh Khí tồn tại đâu?

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Ừm, không kém bao nhiêu đâu."

"Cái kia Diệp công tử tùy tiện đem Phong Thần kết giới lực lượng tan hết lực lượng là gì Linh khí? Diệp công tử yên tâm, chúng ta tuyệt đối không có ý gì khác, cũng là hiếu kỳ thôi."

Linh Khê nháy mắt hỏi.

Ba cái vừa vặn đều có hiệu quả linh khí sao? Hai cái cũng vẫn có thể giải thích, ba cái mà nói cũng quá đúng dịp đi.

"Há, cái này đâu? Cũng đúng là vận khí, xinh đẹp tỷ tỷ ngươi có thể đối với ta phóng thích một cỗ lực lượng."

"Cái này. . ."

"Yên tâm, thì phóng thích ngươi Thái Cổ Thần Vương cảnh lực lượng oanh kích ta thuận tiện, ta biểu diễn cho ngươi một chút."

"Như vậy... Cẩn thận!"

Tùy theo Linh Khê ngưng tụ một tia chớp, thì thật đơn giản lôi đình, có Thái Cổ Thần Vương cảnh chi uy, đánh phía Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật trực tiếp thì tay giơ lên, cỗ lực lượng kia đánh vào Diệp Thiên Dật tay phải trực tiếp tiêu tán.

Cái này. . .

Rất nhiều người lộ ra vẻ giật mình.

An Vũ Sương đại mi cau lại!

Loại hiệu quả này tựa như là tay của hắn mang tới...

Khá quen... Tốt như chính mình nghe nói qua.

"Chẳng lẽ lại là linh lực vô hiệu hóa?"

Tô Kỳ Băng cũng là kiến thức rộng rãi.

Nếu như là linh lực vô hiệu hóa, không phải ba cái linh khí, vậy liền không có như vậy đúng dịp, các nàng cũng có thể càng thêm tin tưởng, nghi hoặc cũng có thể giải khai.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Không sai, ta hai tay có lấy linh lực vô hiệu hóa năng lực đặc thù, mà lại không nhìn cảnh giới, cho dù là nửa lực lượng của thần công kích ta, chỉ cần ta hai tay ngăn trở liền có thể đem lực lượng vô hiệu hóa, mà Phong Thần kết giới lại thế nào mạnh cũng chỉ là linh lực, tay của ta đụng vào vậy liền đem vô hiệu hóa."

Mọi người lộ ra vẻ giật mình.

"Linh lực vô hiệu hóa chúng ta nghe nói qua thậm chí cũng đã gặp, thế nhưng là đâu? Trên cơ bản linh lực vô hiệu hóa tác dụng không có lớn như vậy, nhưng là không nhìn cảnh giới linh lực vô hiệu hóa... Cái kia chính là hoàn toàn một cái khác khái niệm!"

Một tên cường giả khiếp sợ nói ra.

"Linh lực vô hiệu hóa bản tôn chỉ nghe nói qua nguyên do là Tà Tông trực hệ huyết mạch người có Tà Thần chi cốt mới có thể diễn sinh ra năng lực đặc thù, xem ra ngươi là Tà Tông truyền nhân."

Đồng thời cũng có thể được một tin tức, hắn là gần nhất mới từ ngoại giới đi vào Hoang Cổ thương khung.

An Vũ Sương đối Diệp Thiên Dật không hiểu nhiều, nàng chỉ là nàng cho là ngoại giới Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cái kia Diệp Thiên Dật, nàng biết vẻn vẹn chỉ là theo Dược Hoàng tông so y thuật bắt đầu một ít chuyện, chuyện lúc trước dấu vết không biết, bằng không mà nói, thì tin tức này nàng liền có thể kết luận bọn họ độc thân! Bởi vì Diệp Thiên Dật nắm giữ Tà Thần chi cốt, linh lực vô hiệu hóa, đây không phải bí mật, chú ý Bát Hoang chư thiên chi chiến người đều biết!

Nhưng là nàng không quan tâm.

"Tà Tông hiện tại chia làm 108 tông."

"Cái này bản tôn vẫn là rõ ràng, rất sớm sự tình."

Tô Kỳ Băng thản nhiên nói.

"Cho nên, Diệp công tử ngươi là tại Chúng Thần chi vực xảy ra sự tình được đưa vào tới?"

Diệp Thiên Dật nói: "Nói cho đúng ta là trêu chọc một số địch nhân, bọn họ dùng âm mưu quỷ kế đem ta cho ném vào tới."

"Cái kia rất là đáng tiếc, An cô nương đâu?"

Diệp Thiên Dật hồi đáp; "Nàng a, nàng là đặc biệt tiến đến."

Các nàng liếc nhau một cái.

"Tình cảm của các ngươi đáng giá khâm phục, Diệp công tử bị ám toán đưa vào, An cô nương vì đi theo Diệp công tử bước chân cùng một chỗ tiến đến, thậm chí ôm lấy ra không được tâm thái... Xúc động lòng người."

An Vũ Sương; "..."

"Trên thực tế, ta cùng với nàng cũng là tại Hoang Cổ thương khung mới gặp phải, sau đó mới yêu nhau."

Ồ

Các nàng ánh mắt chú ý tới An Vũ Sương.

"Cái này là vì sao? Biết rõ đi tới nơi này không cách nào ra ngoài, vì sao muốn tiến đến? Dù cho nơi này có đồ vật đối An cô nương rất trọng yếu, cũng không đến mức chôn vùi rơi chính mình a?"

Đây là các nàng không thể nào hiểu được.

Diệp Thiên Dật cười nói: "Rất trùng hợp, ta nhà Tiểu Vũ sương đến Hoang Cổ thương khung chính là bởi vì quý tộc."

Ừm

Các nàng đại mi nhăn lại.

"Tha thứ bản tôn không hiểu, cái này là vì sao? ?"

Tô Khinh Nguyệt nghi hoặc nhìn Diệp Thiên Dật cùng An Vũ Sương, cái kia không nói một lời Tô Kỳ Băng cũng là nhìn lấy bọn hắn.

Diệp Thiên Dật nhìn về phía An Vũ Sương, nói: "Ngươi tới nói đi."

An Vũ Sương gật gật đầu, sau đó thản nhiên nói: "Trên thực tế, trong cơ thể của ta gửi lại lấy một cái Cửu Vĩ Yêu Hồ lực lượng."

Những người khác liếc nhau một cái.

"Cửu Vĩ Yêu Hồ?"

"Ừm, cũng là quý tộc Cửu Vĩ Yêu Hồ lực lượng."

"Như thế nào gửi lại? Là phụ thuộc ngươi mà sinh hay là..."

An Vũ Sương lắc đầu: "Không phải."

Vậy các nàng liền biết là cái gì tình huống.

Nếu như nàng là mới đến nơi này, cũng liền mang ý nghĩa, trong cơ thể nàng cái kia Cửu Vĩ Yêu Hồ tồn tại là chí ít vạn năm tồn tại, làm không tốt là một tên Thái Cổ Thần Vương cảnh Cửu Vĩ Yêu Hồ, thậm chí khả năng mạnh hơn, đương nhiên chỉ là khả năng... Nhưng là có thể xác định một chút chính là, nó đã vẫn lạc!

"Như thế nào vẫn lạc lại như thế nào đến trong cơ thể ngươi?"

An Vũ Sương cũng không có giấu diếm cái gì, đem chuyện nào nói ra.

"Ừm... Đa tạ."

"Các hạ cũng không trách ta?"

An Vũ Sương nhìn lấy nàng.

"Nói như thế nào đây? Nhiều năm như vậy ân oán cũng nên phân rõ, đến mức đến cùng ai đối ai sai, bản tôn cũng không muốn biết, chí ít tối thiểu các hạ bạn lữ Diệp công tử cứu được nhiều người như vậy."

"Đa tạ."

"Ừm... Liên quan tới bí pháp này các hạ có thể muốn chờ khoảng mấy ngày, cần chuẩn bị một chút, bản tôn cũng hi vọng trong cơ thể ngươi cái vị kia đồng bào có thể an bình, cho nên ngươi yên tâm."

"Đa tạ các hạ."

"Không cần, đây chính là các ngươi tới nơi này nguyên nhân là sao?"

An Vũ Sương gật gật đầu.

"Thế nhưng là ngươi có thể trở về sao?"

"Có thể hay không trở về, chuyện này lại khác nói đi."

Được

"Liên quan tới chuyện này, nếu như có thể mà nói, ta hi vọng quý tộc có thể lại chuẩn bị một cái bí pháp tồn tại ở phù triện phía trên, nếu có may mắn đầy đủ trở về, gia tộc của ta còn có một vị trong cơ thể của nàng cũng có..."

"Không có vấn đề, nếu có may mắn đầy đủ trở về, hi vọng đến lúc đó đưa nàng an bình!"

Tốt.