Chương 1212: Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc bá khí

Chương 1212: Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc bá khí

Diệp Thiên Dật bọn họ hàn huyên thật nhiều, rất nhiều là Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc cùng hắn hiểu rõ bên ngoài Chúng Thần chi vực một số biến hóa.

Chúng Thần chi vực biến hóa đã để các nàng hoàn toàn nhận không ra.

Cái này có lẽ cũng là một loại duyên phận đi, nếu không các nàng vô luận như thế nào cũng không biết Chúng Thần chi vực tình huống.

Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc còn có rất nhiều chủng tộc đều là một cái so sánh xấu hổ cùng bất đắc dĩ tình huống.

Bởi vì Hoang Cổ thương khung quá lớn, đại đến nơi đây trừ một chút ác nhân bên ngoài còn có rất nhiều chủng tộc, năm đó đây là một lần rất bí ẩn cùng nhanh chóng hành động, cái kia cũng không thể hành động trước đó còn muốn nói cho bên trong rất nhiều người nói chúng ta muốn phong tỏa Hoang Cổ thương khung, các ngươi tranh thủ thời gian chạy a?

Cho nên rất nhiều tộc đều là vô tội, vậy cũng không có cách, đại lục an bình, là có chút tự tư, thế nhưng là đặt ở đại lục góc độ phía trên, giống như lại không có vấn đề gì.

"Đây là hiện tại Chúng Thần chi vực một số tình huống."

Diệp Thiên Dật thả ra Sáng Tạo pháp tắc, cho các nàng biểu diễn một số hiện đại đồ vật, xác thực đưa tới các nàng rất nhiều chú ý.

"Đây là Sáng Tạo pháp tắc sao?"

Tô Khinh Nguyệt hỏi.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Thầm giật mình.

Tuy nhiên Sáng Tạo pháp tắc các nàng cũng không phải chưa thấy qua, nhưng là rất nhiều đỉnh cấp năng lực hội tụ đến trên người một người, cái này liền có chút biến thái.

"Biến hóa quá lớn."

Tô Kỳ Băng nói một câu.

"Đúng vậy a, hiện tại đại lục bá chủ là cái gì chút?"

Tô Khinh Nguyệt hỏi.

Diệp Thiên Dật nói: "Cụ thể ta cũng không rõ lắm, ân... Tiên Cung, Nguyệt Thần cung chờ này một ít đỉnh cấp tông môn, khả năng lợi hại nhất tại Thần Vực, sau đó Yêu tộc có ngũ đại Yêu Vực, đại khái chính là như vậy."

"Này cũng biến hóa không là rất lớn."

"Bất quá lý nên như thế, bởi vì nếu là đã từng đỉnh cấp thế lực, cái kia thế lực khác cũng chỉ có thể là mạnh lên mà không có khả năng đem lật đổ."

Ừm

"Đáng tiếc..."

Diệp Thiên Dật: "Đáng tiếc cái gì?"

"Không biết còn muốn ở chỗ này ngốc bao lâu."

Tô Khinh Nguyệt lẩm bẩm một tiếng.

Diệp Thiên Dật cũng không có nói thêm cái gì.

"Nhìn mệnh đi, có lẽ liền có thể đi ra đâu?"

"Muốn muốn đi ra ngoài chỉ có một cái phương pháp, đó chính là đánh vỡ cái này phong tỏa, có thể là muốn đánh vỡ cái này phong tỏa, không có Vạn Cổ Chí Tôn là tuyệt đối làm không được! Mà toàn bộ Hoang Cổ thương khung đừng nói Vạn Cổ Chí Tôn, liền Thánh Nhân cũng không có, có cường đại pháp tắc phong cấm lấy nơi đây, dẫn đến vạn năm qua cũng vô pháp tấn cấp."

Cái này Thánh Nhân cũng là Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp sáu, Vạn Cổ Chí Tôn vì bát giai.

Bọn họ lại hàn huyên rất lâu.

"Các ngươi trò chuyện, bản tôn đi xem một chút cái kia bí pháp."

Tô Kỳ Băng nói xong liền đi ra.

Tô Khinh Nguyệt cho bọn hắn giải thích nói: "Bí pháp này tuy nhiên chúng ta Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc là có, nhưng là cơ hồ không có phóng thích qua, cho nên vẫn là cần một chút thời gian đi tu luyện, bất quá các ngươi yên tâm, hai vị có ân với tộc ta, còn lại ta không dám hứa chắc, nhưng là Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc tất nhiên là có ân báo ân, có oán niệm báo oán chủng tộc!"

"Đa tạ!"

Diệp Thiên Dật ôm nhất quyền!

"Ừm. . . Hai vị có cái gì muốn biết sao?"

Diệp Thiên Dật còn thật không có, sau đó bọn họ lắc đầu.

Sau đó bọn họ lại trò chuyện một chút những chuyện khác, sắc trời cũng từ từ đen.

Cái này chứng minh bọn họ ở chỗ này hàn huyên một buổi chiều.

"Tiểu Vũ, mang hai vị khách nhân đi bọn họ nghỉ ngơi địa phương."

"Đúng, hai vị mời đi theo ta."

Sau đó nàng mang theo Diệp Thiên Dật cùng An Vũ Sương rời đi.

Bọn họ chỗ ở cũng chính là cái này lớn nhất Thiên Chi Đảo, cũng đủ để nhìn ra các nàng đúng là đem hai người làm thành bằng hữu, cũng không có quá khách khí.

"Hai vị, cái này chính là của các ngươi chỗ ở! Mời đến, mặt khác nếu có dặn dò gì mà nói tùy thời tìm ta."

Đi tới một cái xinh đẹp tiểu cửa viện, nàng nói ra.

"Đa tạ xinh đẹp tỷ tỷ."

"Vậy các ngươi sớm nghỉ ngơi một chút, không quấy rầy."

Két

Diệp Thiên Dật sau đó đẩy ra cửa viện.

Hoắc

Viện này thật đúng là tinh xảo xinh đẹp a, tuy nhiên không lớn, nhưng là tại cái này địa phương sinh hoạt nhất định rất thoải mái đi.

Gian phòng có mấy cái, nhưng là... An Vũ Sương nhìn thoáng qua.

Cũng chỉ có một gian phòng ngủ, còn lại hoặc là tắm rửa tắm rửa gian phòng, hoặc là cũng là nhà bếp.

Hiển nhiên, các nàng đem hai người trở thành có thể ngủ chung một chỗ người yêu.

"Thời gian không còn sớm, sớm nghỉ ngơi một chút đi."

An Vũ Sương đối Diệp Thiên Dật nói ra.

"A? Cái này trời còn chưa có tối đâu, làm sao lại thời gian không còn sớm?"

Diệp Thiên Dật mộng bức gãi gãi đầu.

Ách

"Ngươi đi gian phòng nghỉ ngơi, bản tôn tĩnh toạ, củng cố cảnh giới."

"Cùng một chỗ nha, trong phòng lại không phải là không thể tĩnh toạ, hai ta cùng một chỗ."

An Vũ Sương làm sao có thể cùng Diệp Thiên Dật ngủ một cái phòng nha.

"Không cần, ở bên ngoài tĩnh toạ hiệu quả càng tốt hơn."

Sau đó nàng ngồi trên mặt đất, lực lượng phóng thích, trực tiếp bắt đầu ngồi.

Diệp Thiên Dật nhún vai.

Vốn là hắn không có ý định chiếm An Vũ Sương tiện nghi, hắn vốn là nghĩ cũng là củng cố cảnh giới, hắn tu vi tăng lên nhiều như vậy, hắn cũng cần một chút thời gian đem chính mình cảnh giới cho củng cố tốt.

Hai người sau đó ngồi ở trong sân.

Một bên khác...

"Đại tỷ, ngài tìm ta có việc sao?"

Tô Kỳ Băng lau sạch lấy một thanh vô cùng xinh đẹp kiếm, thản nhiên nói: "Để không có có thụ thương bọn tỷ muội chuẩn bị một chút, ngày mai tấn công Lôi Điện Cuồng Sư tộc."

Vâng

Nghe được Tô Kỳ Băng, Tô Khinh Nguyệt là rất vui vẻ.

Các nàng Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc là một cái còn tính là thẳng yêu thích hòa bình chủng tộc, các nàng mạnh thì mạnh, nhưng là các nàng tối thiểu không có loại kia nguy hại người khác dã tâm, đương nhiên, cái này cần nhìn Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc lão đại là tính cách gì, dù sao đã từng Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc cũng là làm qua rất nhiều xâm lược chuyện, bởi vì các nàng nghe lão đại, nhưng là hiện tại, các nàng lão đại là Tô Kỳ Băng, mà Tô Kỳ Băng là loại kia không có quá lớn dã tâm, qua loa cho xong chuyện, chỉ cần bảo đảm các nàng tộc nhân qua được tốt, qua so những người khác tốt, cái kia là đủ rồi! Không cần nói xưng vương xưng bá.

Tuy nhiên các nàng đúng là cửu trọng thiên vương, Hoang Cổ thương khung vương, nhưng là các nàng làm duy nhất một việc đây chẳng qua là cần người khác tiến cống thôi, cái này rất bình thường.

Nhưng là bây giờ, người khác đều khi dễ đến các nàng đầu đi lên, đối với Tô Kỳ Băng tới nói, nàng sẽ không đi chủ động nguy hại còn lại các tộc, sẽ không nói chủ động vì tranh đoạt ngươi bảo vật trong tay mà giết ngươi, bởi vì các nàng căn bản không thiếu, thế nhưng là, nếu có người trước thương tổn các nàng, như vậy rất xin lỗi, nàng sẽ hoàn toàn bất chấp hậu quả triển khai giết hại, đi báo thù!

Khả năng đánh nhau, tổn thất so với bị cái này hai tộc ám toán những tỷ muội này thương thế còn muốn lớn, nhưng là nàng nhất định sẽ đánh, Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc mỗi người cũng nguyện ý đánh!

Các nàng chính là như vậy một chủng tộc, người không phạm ta ta không phạm người, người nếu phạm ta, gấp mười lần, gấp trăm lần hoàn trả, chân trời góc biển, không chết không thôi!

Tô Kỳ Băng cũng là cầm lên rất nhiều năm đều không có chạm qua thanh kiếm này, nhẹ nhàng lau sạch lấy.

Nàng cho rằng, tấn công Lôi Điện Cuồng Sư tộc, Tà Nhãn Ma Hổ tộc có hai lựa chọn, đệ nhất, thần phục, thứ hai, trợ giúp Lôi Điện Cuồng Sư tộc đi chiến đấu! Nếu như là nàng nàng chọn cái nào?.