Chương 1213: Hắc Tâm không hổ là Hắc Tâm

Chương 1213: Hắc Tâm không hổ là Hắc Tâm

Cái này hai đại tộc chung vào một chỗ lực lượng, nàng Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc nhất tộc cũng hơi có chút khó rung chuyển, tuyệt đối là có thể đem bọn họ hủy đi, nhưng là trả ra đại giới sẽ có chút đại!

Nếu như chỉ là nhất tộc, cái kia tương đối mà nói vô cùng đơn giản!

Bất quá liền xem như hai tộc, nàng cũng nhất định phải đánh!

Giờ này khắc này, toàn bộ cửu trọng thiên là so sánh rung chuyển!

Hết thảy có hai nguyên nhân, cái thứ nhất là bởi vì Diệp Thiên Dật.

Ngay từ đầu người khác không biết Diệp Thiên Dật là ai, nhưng là hiện tại bọn hắn bởi vì An Vũ Sương còn có Diệp Thiên Dật bại lộ một số năng lực nhận ra, hắn tuyệt đối là cái kia nắm giữ Không Huyễn Thạch, mà lại cũng là tiến vào di chỉ, mặc trước hết qua ngọc trụ người kia, hắn hiện tại bảo vật trong tay từ thiên địa Huyết Long ao tình huống lần này đến xem, khoa trương hơn!

Đương nhiên, biết chuyện này người không nhiều, nhưng là biết đến tuyệt đối càng thêm ngấp nghé Diệp Thiên Dật, tuy nhiên hắn rất nguy hiểm, nhưng dù sao tại trong mắt những người kia hắn chỉ có Thần Hư cảnh tu vi, bọn họ muốn giết một cái Thần Hư cảnh, một chiêu là được rồi! Bọn họ còn là cho là như vậy.

Trên thực tế cũng quả thật là như thế!

Một cái khác đại sự cái kia đương nhiên thì là Cửu Vĩ Yêu Hồ cùng còn lại hai đại Yêu tộc đại sự này.

Đối những người kia tới nói, Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc không có xảy ra việc gì, rất nhiều người cảm thấy thật là chuyện tốt, nếu như nếu để cho còn lại hai tộc người nào trèo lên vương, tình cảnh của bọn hắn ngược lại khả năng không có Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc trèo lên vương tới tốt lắm.

Rất nhiều người hiện tại đang thương lượng một chuyện, cái kia chính là rốt cuộc muốn như thế nào mới có thể giết chết Diệp Thiên Dật!

Đúng vậy, giết hắn mạo hiểm cực lớn, dù sao tại Thiên Địa Huyết Linh Trì bên trong hắn làm cái gì các nàng cũng đều nhìn ở trong mắt!

Nhưng là, bọn họ cũng là có một loại may mắn tâm lý, cái này rất bình thường, nếu như Diệp Thiên Dật là cái Thái Cổ Thần Vương, bọn họ đời này không có khả năng động thủ, nhưng hắn cũng là một cái Thần Hư cảnh!

Phản ứng không kịp, miểu sát, hoặc là linh khí phóng thích thời gian chờ các loại, bọn họ đều cân nhắc tiến vào, cảm thấy là có cơ hội.

Mà mặt khác hai đại Yêu tộc thì khó chịu!

Đêm đó, hai đại Yêu tộc Bán Thần còn có rất nhiều cường giả hội tụ ở cùng nhau.

Bọn họ biết một chuyện, cái kia chính là nếu như bọn họ không hợp tác, bị Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc từng cái đánh tan, đó là nhất định không có, nếu như hợp tác, là có cơ hội, tuy nhiên cái này cơ hội rất nhỏ.

Giữa bọn hắn cường giả số lượng chênh lệch không lớn, hai tộc chung vào một chỗ không so Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc nhất tộc Thái Cổ Thần Vương cảnh muốn thiếu, thế nhưng là chiến lực cùng phổ biến chất lượng chênh lệch rất lớn!

Nhất là Yêu tộc càng coi trọng chiến lực, vì cái gì rồng, Phượng vì đỉnh phong? Đây chính là huyết mạch vấn đề! Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc huyết mạch, lực lượng của các nàng  năng lực chính là muốn so hắn hai tộc bọn họ hiếu thắng.

"Hắc tộc trưởng, cái này ngài nhìn làm sao bây giờ? Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc đối với việc này là không thể nào từ bỏ ý đồ, chúng ta chỉ có thể hợp tác!"

Lôi Điện Cuồng Sư tộc tộc trưởng Lôi Thiên nói ra.

Tà Nhãn Ma Hổ tộc tộc trưởng Hắc Tâm nghĩ nghĩ, nói: "Nhất định phải hợp tác, thế nhưng là. . . Chúng ta coi như hợp tác, chỉ sợ cũng ngăn cản không nổi Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc lửa giận, mà chúng ta cũng tuyệt đối không có khả năng ôm có bất kỳ may mắn nói, các nàng lo lắng tổn thất của mình mà sẽ không đối với chúng ta triển khai trả thù."

"Nhưng trước mắt mà nói chỉ có thể dạng này."

Hắc Tâm nói ra.

"Đúng vậy a, chỉ có thể dạng này, đoán chừng mấy ngày nay các nàng thì sẽ động thủ!"

Hắc Tâm nói: "Dạng này, chúng ta hợp tác không có khả năng để hai tộc tách ra, nếu như vậy các nàng tụ tập toàn bộ binh lực tấn công nhất tộc dễ dàng liền có thể cầm xuống, kể từ hôm nay, hai chúng ta tộc nhất định phải cùng một chỗ mới được! Đến ta Tà Nhãn Ma Hổ tộc, hiện tại chúng ta cũng là huynh đệ khó khăn, Tà Nhãn Ma Hổ tộc phân các ngươi Lôi Điện Cuồng Sư tộc một nửa lãnh địa, nếu như vậy mới có thể càng thêm an toàn!"

"Cái kia vì sao không đi ta Lôi Điện Cuồng Sư tộc?"

"Ngươi Lôi Điện Cuồng Sư tộc phòng ngự biện pháp có ta Tà Nhãn Ma Hổ tộc làm tốt? Chính ngươi để tay lên ngực tự hỏi một chút!"

Lôi Điện Cuồng Sư tộc những người kia liếc nhau một cái.

"Chuyện này trọng yếu hơn, bản tôn cần muốn trở về thương nghị một chút."

"Cái kia nhất định phải nhanh một chút, làm không cẩn thận các nàng ngày mai liền muốn tấn công, nói không chừng tối nay liền muốn đến!"

Bọn họ do dự một chút, sau đó xì xào bàn tán!

"Tốt! Vậy chúng ta làm ra quyết định kỹ càng, tối nay liền đi ngươi Tà Nhãn Ma Hổ tộc! Thời gian không còn sớm, bản tôn hiện tại liền trở về."

"Ừm, hi vọng chúng ta hai tộc ở giữa hiện tại không muốn có bất kỳ lục đục với nhau, cũng không thể có, bằng không mà nói, khả năng thì lại bởi vì một chút xíu lục đục với nhau mà tống táng hai chúng ta tộc!"

Lôi Điện Cuồng Sư tộc tộc trưởng gật gật đầu; "Ừm, đi trước!"

Tùy theo bọn họ liền rời đi.

Chỉ có thể như thế.

"Tộc trưởng, thật muốn phân bọn họ lãnh địa?"

Hắc Tâm đôi mắt ngưng lại, nói: "Làm sao có thể! ? Chuẩn bị một chút, bản tôn đi một chuyến Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc."

"Cái gì! ? Tộc trưởng, ngươi không muốn sống nữa!"

"Chỉ có dạng này mới có thể có cơ hội bảo trụ mệnh, Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc lửa giận không phải hai ta tộc liên hợp lại liền có thể đối kháng, đón đánh hẳn phải chết không nghi ngờ, coi như chạy, về sau tại Hoang Cổ thương khung cũng tuyệt đối không đất lập thân, hiện tại, chỉ có thể dựa vào đi Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc nhận lầm, sau đó trợ bọn họ diệt đi Lôi Điện Cuồng Sư tộc mới có thể dài lâu!"

"Có thể. . ."

Hắc Tâm nói: "Không nhưng nhị gì hết, đây là duy nhất muốn để cho chúng ta Tà Nhãn Ma Hổ tộc có thể tiếp tục đặt chân phương pháp, nhiều tổn thất một số tư nguyên thôi, cái này so với không đứng thẳng chỗ đã thật tốt hơn nhiều, mà Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc các nàng bằng không thì cũng không muốn nỗ lực cực trả giá lớn, các nàng cũng ước gì có thể nhẹ nhõm trừ rơi Lôi Điện Cuồng Sư tộc, cho nên, các nàng sẽ đồng ý."

"Tộc trưởng, vậy ngài nhất định muốn cẩn thận."

"Yên tâm đi, đi đem tộc ta cái kia mấy món bảo vật lấy ra!"

Vâng

Đêm khuya, Hắc Tâm đi tới Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc.

"Tam tỷ, Tà Nhãn Ma Hổ tộc Hắc Tâm bái phỏng."

Tô Khinh Nguyệt đại mi vẩy một cái; "Ồ?"

"Trước hết để cho hắn tiến đến."

Vâng

Rất nhanh, Hắc Tâm đến nơi này.

"Gặp qua Tam đương gia."

"Hắc Tâm các hạ cũng dám đến ta Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc, vẫn là thẳng khâm phục."

Tô Khinh Nguyệt nói một câu.

"Ha ha ha, nào có nào có, đi qua tối hôm qua một chuyện, bản tôn là càng khâm phục quý tộc."

Sau đó hắn đem bảo vật trình lên.

"Ồ? Các hạ đây là ý gì?"

"Tam đương gia, ngài cần phải minh bạch ta là có ý gì."

Tô Khinh Nguyệt vung tay lên, bảo vật bay đến một bên: "Các hạ chẳng lẽ không cảm thấy được những bảo vật này đánh liên tục phát ăn mày đều không đủ sao?"

"Đương nhiên đương nhiên!"

Sau đó hắn nói ra những chuyện kia.

"Hi vọng quý tộc có thể lý giải cùng bao dung, ta Tà Nhãn Ma Hổ tộc bị Lôi Điện Cuồng Sư tộc trong lúc nhất thời che đôi mắt, lần này làm như thế không việc, chúng ta cũng nhận thức được sai lầm."

"Ừm. . . Ngược lại không phải là không thể cân nhắc."

"Cái kia ta hiện tại liền trở về chuẩn bị!"

Tô Khinh Nguyệt gật gật đầu: "Có thể!"

"Đa tạ! Đa tạ!"

"Đương nhiên, còn có một số điều kiện đến tiếp sau bàn lại, hiểu chưa?"

"Minh bạch! Cáo từ!"

Sau đó Hắc Tâm mau chóng rời đi.

Vui vẻ!

Sau đó Tô Khinh Nguyệt liền đi ra..