Chương 1214: Hết thảy đều kết thúc

Chương 1214: Hết thảy đều kết thúc

Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc rất nhiều chuyện, Tô Khinh Nguyệt cũng là có thể làm chủ, nếu không chuyện này liền không khả năng không cùng Tô Kỳ Băng nói nàng liền có thể tạm thời làm chủ.

"Đại tỷ."

Tô Khinh Nguyệt tìm được Tô Kỳ Băng nói chuyện này.

"Ừm  có thể."

Tô Kỳ Băng nhẹ gật đầu.

Các nàng suy tính sự tình đều thật đơn giản, có Tà Nhãn Ma Hổ nội ứng ngoại hợp, các nàng liền có thể mức độ lớn nhất giảm xuống chính mình bọn tỷ muội thương vong.

Đây là rất trọng yếu một việc.

"Như vậy thì ấn chiếu làm như vậy."

Tô Kỳ Băng nói: "Chờ một chút!"

"Đại tỷ còn có chuyện gì?"

"Đến lúc đó đem Lôi Điện Cuồng Sư tộc giải quyết về sau thuận thế đem Tà Nhãn Ma Hổ tộc cũng giải quyết hết."

Tô Khinh Nguyệt hơi hơi trầm ngâm: "Sẽ có hay không có chút không tốt?"

"Không có gì không tốt, Tà Nhãn Ma Hổ tộc loại chuyện này đều có thể làm được, chẳng lẽ còn vọng nghĩ bọn hắn giữ lấy có thể đối với tộc ta có chỗ tốt? Khinh Nguyệt, có lúc làm sự tình không thể quá cứng nhắc, cũng không thể làm từng bước."

"Là đại tỷ, ta hiểu được."

"Chuẩn bị đi."

Vâng

Cứ như vậy, một ngày đi qua, Diệp Thiên Dật cùng An Vũ Sương cũng không có làm cái gì, đều ở nơi này củng cố cảnh giới tu luyện, cũng không có người đã quấy rầy bọn họ.

A

Diệp Thiên Dật duỗi lưng một cái mở to mắt, sau đó nhìn về phía bên cạnh An Vũ Sương.

Nữ nhân này còn tại tu luyện, không nhúc nhích.

"Hại, người nào theo ngươi nói chuyện yêu đương có thể bị tức chết."

Tối thiểu Hàn Nhã Nhi muội tử kia hắn trêu chọc trêu chọc còn có thể động hai lần đi, nữ nhân này liền bộ dáng cũng không cho nhìn.

Đúng rồi.

"Ai ai ai, con dâu, ngươi trước không phải đáp ứng ta muốn cho ta nhìn dáng vẻ của ngươi sao? Ngươi còn không có thực hiện đây."

An Vũ Sương mở ra đôi mắt đẹp, thanh lãnh con ngươi nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Lần sau."

"Ngươi lần trước đã nói lần sau, hiện tại đến thời gian."

"Có thể... Bản tôn chưa nói qua là lúc nào, nói chỉ là lần sau."

Diệp Thiên Dật: "..."

"Ngọa tào! Không biết xấu hổ, ngươi có thể hay không lại không hổ thẹn điểm."

Diệp Thiên Dật kinh ngạc.

"Theo ngươi học."

Diệp Thiên Dật; "..."

"Đại tỷ, ngươi thay đổi, ngươi còn như vậy sẽ mất đi ta."

A

Diệp Thiên Dật; "..."

"Ngọa tào! Ta chịu không được ngươi, cáo từ!"

Diệp Thiên Dật sau đó đi ra ngoài.

An Vũ Sương bất thình lình nhìn đến Diệp Thiên Dật tức hổn hển dáng vẻ, khóe miệng hơi hơi giương lên.

Thì rất thoải mái, không biết vì cái gì sẽ mạc danh kỳ diệu thoải mái.

Nhưng là...

Rất nhanh nàng thì rơi vào trầm tư.

Nhức đầu.

Chính mình nợ ơn hắn nhiều lắm cũng quá lớn, thường không trả nổi, thật thường không trả nổi.

Ngươi nói ngươi dùng bảo vật hoàn lại đi, người ta không thiếu, ngươi trả thù lao đi... Càng không khả năng hữu dụng, cái kia còn có thể làm sao đâu?

Nàng là thật thật bất đắc dĩ, nàng thật vô cùng muốn hoàn lại Diệp Thiên Dật, có thể là thật không biết làm sao hoàn lại.

Đến mức Diệp Thiên Dật nói tới chuyện kia... Nàng là thật làm không được.

Nàng chỉ có thể tận lực để cho mình chậm rãi tiếp nhận đi.

Trả lại như thế nào... Từ từ trả đi.

Diệp Thiên Dật đi ra ngoài thấy được chờ xuất phát một đám Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc xinh đẹp muội tử sửng sốt một chút.

"Chuyện gì xảy ra?"

Diệp Thiên Dật hỏi một tiếng.

"Đi tấn công Lôi Điện Cuồng Sư tộc."

Cái này Diệp Thiên Dật ngược lại là nằm trong dự liệu.

"Có cái gì ngoài ý muốn sao? Dùng ta xuất mã sao?"

"Không cần, đa tạ Diệp công tử hảo ý."

Các nàng cự tuyệt nói.

Là thật không cần, mà không phải cùng Diệp Thiên Dật khách khí.

"Ừm... Cái này các ngươi cầm lấy đi."

Diệp Thiên Dật sau đó đưa cho mấy người các nàng đồ tốt.

"Đây là?"

"Có thể giết chết Thái Cổ Thần Vương cảnh tương đối thấp giai võ giả đồ vật, Huyền Thiên độc khí, còn có, cái này. . . Các ngươi khả năng không biết là cái gì, nhưng là ném đi qua thì hữu dụng."

Các nàng tiếp tới.

"Đa tạ."

Nếu như là người khác còn thật không tin, nhưng nếu như là hắn cho, cái kia là có thể tin tưởng.

"Xuất phát!"

Sau đó các nàng liền rời khỏi nơi này.

Hại

Diệp Thiên Dật duỗi lưng một cái cũng không có đi qua.

Bởi vì hắn cảm thấy hẳn là sẽ không xảy ra vấn đề gì.

"Bọn họ đi tấn công cái kia hai tộc rồi?" An Vũ Sương hỏi một tiếng.

Ừm

"Ngươi tại sao không đi?"

"Đại tỷ, ta vì sao muốn đi a?"

Ách

An Vũ Sương sửng sốt một chút.

"Cũng thế."

"Ngươi chẳng lẽ cảm thấy ta chính là loại kia vì mỹ nữ thì cam nguyện đi hỗ trợ người sao? Ngọa tào! Ngươi cảm thấy ta cứ như vậy nông cạn?"

"Có chút."

An Vũ Sương ngay thẳng nói.

"Không phải đâu?"

Thật

An Vũ Sương chăm chú nhìn Diệp Thiên Dật nói ra.

"Vì sao a?"

"Bởi vì ta không phải cũng là?"

An Vũ Sương nghĩ đến chính mình thì đần độn u mê cùng hắn ít nhất là xác định quan hệ, mà lại đều không ở chung bao lâu, cũng không có cỡ nào quen thuộc, sau đó thì phải tự làm hắn bạn gái, ngươi nói một chút cái này còn không nông cạn?

Ách

Diệp Thiên Dật á khẩu không trả lời được.

Cái này còn thật sự là.

"Bất quá có hay không muốn đi qua nhìn xem kịch đâu?" Diệp Thiên Dật nghĩ nghĩ.

"Ngươi đi đi."

"Vậy ta cũng không đi."

Trận này đại chiến đánh hơn một ngày gần hai ngày, thương vong mà nói cũng không có gì, thụ thương là không thể tránh được, Lôi Điện Cuồng Sư tộc xem như bị triệt để hố, trực tiếp tổn thất nặng nề, lác đác không có mấy trốn.

Mà Tà Nhãn Ma Hổ tộc cũng là vạn vạn không nghĩ đến, Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc lại còn muốn đối bọn hắn động thủ, vừa bồi phu nhân lại chiết binh, chủ yếu là cái này Tà Nhãn Ma Hổ tộc phản kháng lãng phí thời gian dài!

Cuối cùng cũng là tổn thất nặng nề, bọn họ vây khốn Lôi Điện Cuồng Sư tộc lực lượng đem chính bọn hắn cho khốn trụ, cuối cùng lác đác không có mấy chạy!

Chạy mất bọn họ đã không cách nào lật lên sóng gió gì, càng không khả năng rung chuyển Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc.

Diệp Thiên Dật cuối cùng vẫn là đi qua nhìn kịch.

"Thụ thương so sánh nặng trước tiên đem đan dược này ăn vào, thương thế hơi nhẹ trước tu dưỡng."

Tô Kỳ Băng nói ra.

Đúng

Diệp Thiên Dật sau đó lấy ra mấy cái viên thuốc, nói ra: "Cái này mấy người các ngươi thương thế so sánh nặng trước giao xuống đi."

Cảm thụ được dược lực, các nàng giật mình.

"Cửu giai?"

Không phải là các nàng không có cửu giai, mà chính là số lượng so sánh có hạn, dù sao có thể luyện chế cửu giai đan dược thầy thuốc cũng không nhiều, mà lại rất nhiều đều không phải là tốt nhất có thể trị liệu thương thế,

Nhưng là Diệp Thiên Dật xuất ra đối thương thế của các nàng  phi thường hữu dụng.

"Ừm, lấy trước đi cùng."

"Khinh Nguyệt."

Tô Kỳ Băng không có già mồm, mà chính là hô một tiếng.

"Đại tỷ."

"Đi lấy đối ứng bảo vật cùng Diệp công tử trao đổi."

Vâng

Diệp Thiên Dật nói ra: "Các nàng có người thương tổn nếu như không cố gắng trị liệu sẽ lưu lại ám tật, ta liệt kê một số danh sách, giúp các ngươi luyện đan trị liệu."

"Ngươi có thể luyện chế cửu giai?"

Ừm

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Các nàng giật mình!

Không phải, hắn cảnh giới gì có thể luyện chế cửu giai đan dược a?

An Vũ Sương cũng sửng sốt một chút.

Thật cứ như vậy toàn năng? Thật thì thiên tài như vậy?

Đương nhiên Diệp Thiên Dật cũng là có tư tâm.

Dùng các nàng dược tài luyện đan, cho các nàng dùng, chính mình cũng có thể thuận thế làm một chút chính mình giữ lấy, há không mỹ quá thay?

"Ngày mai thay An cô nương phóng thích bí pháp."

Tô Kỳ Băng nói ra.

"Đa tạ."

"Khách khí."

Sau đó nàng quay người đi ra..