Chương 1215: Ngọa tào! Song bào thai?

Chương 1215: Ngọa tào! Song bào thai?

Ngày thứ hai, Diệp Thiên Dật cùng An Vũ Sương sớm đi ra, bên ngoài, Tô Kỳ Băng nàng mang theo mười mấy người đã ở nơi đó chuẩn bị xong.

"Đi ra mà nói liền chuẩn bị bắt đầu đi."

Tô Kỳ Băng thản nhiên nói.

"Đa tạ!"

Sau đó An Vũ Sương trực tiếp là đi tới.

"Một hồi bí pháp phóng thích sẽ đối với ngươi sinh ra một số trùng kích, có thể sẽ có chút đau, ngươi không nên chống cự."

An Vũ Sương gật gật đầu: "Được."

"Bắt đầu!"

Diệp Thiên Dật thì đứng ở nơi đó.

Xoát

Hư không bên trên, một cái xoay tròn hình tròn màu xanh lam đĩa CD đang ngưng tụ! An Vũ Sương bóng người chậm rãi bay đến hư không!

Xì xì xì _ _ _

Oanh

Cường đại lôi đình đánh về phía An Vũ Sương.

Thời gian chậm rãi trôi qua...

Diệp Thiên Dật cảm giác hẳn là thẳng đau, phải biết a, đây chính là hàng thật giá thật lôi đình đánh vào trên thân a.

Từ từ, tại An Vũ Sương trong thân thể một cỗ lực lượng bị chia lìa đi ra.

"Đại tỷ, ra đến rồi!"

"Tiếp được."

Tô Kỳ Băng nói một câu!

Sau đó Tô Khinh Nguyệt xông tới, đem cỗ lực lượng kia hấp dẫn đến trong tay nàng một cái hộp ngọc bên trong.

"Thu lực!"

Phanh

An Vũ Sương rơi xuống đất.

Tí tách _ _ _

Trên người nàng mồ hôi tại hướng mặt đất tích.

"Con dâu, thế nào?"

Diệp Thiên Dật đi nhanh lên tới đỡ lấy nàng.

An Vũ Sương đứng lên lắc đầu; "Ta không sao."

Tô Kỳ Băng nói ra: "Cỗ lực lượng này tách ra về sau có thể sẽ suy yếu mấy ngày, mấy ngày nữa liền có thể khôi phục bình thường."

"Đa tạ!"

"Khách khí."

Tô Kỳ Băng sau đó liền đi ra.

An Vũ Sương thật tâm tình phi thường tốt, đã thật lâu không có tâm tình tốt như vậy.

Nhưng là... Tùy theo mà đến cũng là một chuyện khác, nàng làm sao ra ngoài?

Nàng chính mình sự tình là giải quyết, thế nhưng là... Muốn muốn đi ra ngoài lại biến thành một cái cơ hồ chuyện không thể nào.

"Chúc mừng a con dâu."

Diệp Thiên Dật cười nói.

Nàng đã thành thói quen Diệp Thiên Dật đối nàng xưng hô.

"Cám ơn."

"Ta dựa vào! Ngươi lại tới, ngươi nói cám ơn chẳng bằng cho ta nhìn nhìn dáng vẻ của ngươi được hay không!"

Diệp Thiên Dật liếc mắt.

Phục

Ừm

"Cái gì? Ngươi nói cái gì? ?"

Diệp Thiên Dật hoài lỗ tai của mình hỏng.

An Vũ Sương sau đó đi ra.

"Ai ai ai  chờ ta một chút a."

Còn lại mấy cái muội tử nhìn lấy bọn hắn.

"Thật sự là ngọt ngào cặp vợ chồng a."

Các nàng hâm mộ nói.

Trong hậu viện, An Vũ Sương ngồi ở chỗ đó tĩnh toạ, khôi phục chính mình trạng thái hư nhược, Diệp Thiên Dật tiến tới đưa cho nàng một viên thuốc.

"Cho, ăn vào cần phải rất nhanh liền có thể khôi phục."

"Không cần."

An Vũ Sương mở ra đôi mắt đẹp lắc đầu.

Mấy ngày sự tình, không cần đến lãng phí một viên thuốc.

Chủ yếu đây là Diệp Thiên Dật đan dược, nàng thật sự là không muốn lại thiếu hắn cái gì.

"Uy, ngươi như thế khách khí với ta sẽ có vẻ hai ta quan hệ vô cùng lạnh nhạt a, cầm lấy, đợi chút nữa các nàng cho ta thiên địa linh vật luyện đan, ta có thể luyện nhiều rất ở thêm lấy, ngươi khác khách khí với ta a."

An Vũ Sương; "..."

Cái này. . .

Người này hảo ý cho Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc luyện đan, trên thực tế là vì dùng các nàng thiên địa linh vật chính mình luyện đan...

Tuy nhiên nhất định cũng là giúp các nàng luyện, nhưng là...

Hắn hảo tiện a.

Tốt a tốt a, quen thuộc.

"Thật không cần."

Nàng vẫn lắc đầu một cái.

"Được được được, không cần không cần."

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ nói.

Ừm

"Cái kia... Ngươi vừa vừa mới nói muốn cho ta nhìn dáng vẻ của ngươi, nhanh điểm nhanh điểm."

Diệp Thiên Dật nói ra.

An Vũ Sương thở sâu thở ra một hơi.

"Tốt a."

"Đúng vậy nha, ngươi đã sớm cái kia cho ta xem."

Diệp Thiên Dật kích động nhịn không được xoa tay.

An Vũ Sương chậm rãi đưa tay đặt ở chính mình trên khăn che mặt, sau đó chậm rãi lấy xuống.

Tùy theo nàng cứ như vậy nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Có chút mạc danh kỳ diệu không biết nói như thế nào đặc thù cảm giác...

Đây là thẹn thùng sao?

Hẳn không phải là!

Nàng làm sao có thể thẹn thùng đây.

Thì là lần đầu tiên chuyên môn vì một người mà lấy xuống mạng che mặt, nhìn lấy hắn cứ như vậy nhìn mình chằm chằm, loại kia cảm giác rất quái lạ.

Ngọa tào!

Diệp Thiên Dật nghẹn họng nhìn trân trối.

An Vũ Sương nhìn lấy Diệp Thiên Dật nghẹn họng nhìn trân trối biểu lộ biểu thị nghi hoặc.

Cần thiết hay không?

Tuy nhiên nàng xác thực còn tính là xinh đẹp, nhưng là cái này Diệp Thiên Dật cũng đã gặp không ít cô gái xinh đẹp a? Không đến mức như thế đi?

Diệp Thiên Dật khiếp sợ dĩ nhiên không phải nàng đẹp a, Diệp Thiên Dật khác kiến thức không nhiều, nữ nhân xinh đẹp này kiến thức có thể rất rất nhiều.

Hắn khiếp sợ là bộ dáng của nàng a.

Đậu xanh rau má!

Nàng vậy mà cùng nữ nhân xấu cặn bã nữ tỷ tỷ giống nhau như đúc, song bào thai sao?

An Vũ Tình, An Vũ Sương, hắn liền nói đi, đây tuyệt đối là song bào thai a! Không phải vậy làm sao trùng hợp như vậy nha.

Mà lại, Diệp Thiên Dật lúc đó đã cảm thấy An Vũ Tình không đơn giản, hiện tại xem ra, nàng xác thực không đơn giản a.

Cái này An Vũ Sương cũng không biết là nàng tỷ vẫn là nàng muội, ngươi nói, An Vũ Sương đều là Thái Cổ Thần Vương cảnh, cái kia An Vũ Tình không thể tu luyện? Lừa gạt quỷ đâu?

An Vũ Sương sau đó đem mạng che mặt đeo đi lên.

Diệp Thiên Dật cũng không biết nên nói cái gì.

"Cái kia..."

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi.

Ừm

An Vũ Sương nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Ngươi có biết hay không một cái gọi An Vũ Tình người?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

An Vũ Sương;? ? ?

Nàng nhất thời đối Diệp Thiên Dật nhấc lên 10 ngàn điểm cảnh giác.

"Đừng hiểu lầm đừng hiểu lầm, ta cùng với nàng nhận biết, mà ngươi gọi An Vũ Sương, ngươi lại cùng với nàng giống nhau như đúc, cho nên ta có lý do cho là các ngươi là song bào thai."

"Ngươi cùng với nàng là thế nào nhận thức?"

An Vũ Sương hỏi.

Liên quan tới Diệp Thiên Dật sự tình, An Vũ Tình bình thường là muốn giao tiếp cho An Vũ Sương, nhưng là nàng cũng không có, đến mức vì sao không có, cái kia An Vũ Tình cảm thấy khả năng không trọng yếu?

Dù sao lúc đó An Vũ Tình cũng không biết Diệp Thiên Dật cũng là cái kia Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông Diệp Thiên Dật a.

Về sau coi như muốn giao tiếp, nàng cũng không có cơ hội a.

"Ta cùng với nàng ở trên máy bay nhận biết, nàng muốn hẹn ta tới, bị ta cự tuyệt, a đúng, nàng còn giới thiệu cho ta công tác đây."

An Vũ Sương: ? ? ?

Hắn còn cần công tác?

Không thích hợp.

"Ngươi là nàng tỷ? Ta cảm giác cần phải giống như là tỷ tỷ, ngươi xem ra so với nàng trầm ổn nhiều."

Ừm

An Vũ Sương "Ừ" một tiếng.

Muốn đến hiện tại bọn hắn tại Hoang Cổ thương khung cũng ra không được, bí mật này coi như hắn biết thì đã có sao?

"Vậy ta rất nghi hoặc a, vì cái gì ngươi tu vi cao như vậy, thế nhưng là nàng lại không có tu vi đâu? Nàng tổng không phải là không thể tu luyện a?"

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ta đã nói với ngươi, trong cơ thể nàng cũng có Cửu Vĩ Yêu Hồ lực lượng, mà không có tu vi, nàng sẽ tương đối mà nói tương đối an toàn."

"A đúng, nghĩ tới."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Cặn bã nữ tỷ tỷ cũng là thật hung ác a, vì càng tốt hơn sinh hoạt, nàng đem chính mình tu vi đều biến thành tàn tật, tê _ _ _ "

Diệp Thiên Dật nhớ tới An Vũ Tình phẩm tính, nàng là một cái thích hưởng thụ nhân sinh nữ nhân, đồng thời Diệp Thiên Dật cũng hiểu vì sao là như thế... Nguyên lai là dạng này.

Nhưng là bỏ được đem tu vi phế bỏ liền vì hưởng thụ nhân sinh, nói thật, là thật hung ác..