Chương 1216: Chí Cao Thần

Chương 1216: Chí Cao Thần

Dù sao Diệp Thiên Dật là bắt đầu bội phục An Vũ Tình, nàng thật không còn là cái kia cặn bã nữ tỷ tỷ, nàng đúng là không đơn giản.

Diệp Thiên Dật là thật tâm không nghĩ tới, TM duyên phận này...

Ở bên ngoài gặp cái An Vũ Tình, ở chỗ này còn có thể gặp nàng song bào thai tỷ tỷ An Vũ Sương.

Ngươi nói một chút duyên phận này...

Chờ chút!

Song bào thai...

Tê

Diệp Thiên Dật hít vào một ngụm khí lạnh.

Ngọa tào!

Bay lên a!

Song bào thai a! Cái này người nào chịu nổi a!

Đối với Diệp Thiên Dật nói lời, An Vũ Sương bảo trì thái độ hoài nghi, nàng tuyệt đối không có khả năng hoàn toàn đi tin tưởng, nhưng là... Giống như hắn cũng đáng được chính mình tin tưởng a.

Chính là... Quá quái lạ.

Ngươi nói duyên phận này thật có thể có như thế kỳ lạ sao? Nàng một người duyên phận liền đã đầy đủ kỳ diệu, còn tăng thêm cái An Vũ Tình.

Thật, nàng cũng hoài nghi hắn là không phải cố ý tiếp cận các nàng, cái này quá xảo hợp.

Thế nhưng là... Vì cái gì đây?

Nàng không đi hoài nghi những thứ này.

Nàng nhiều lắm thì đối Diệp Thiên Dật có chút đề phòng.

Nhưng là...

Suy nghĩ một chút, nếu như hắn thật là tận lực, vì sao lại nói ra đâu? Hắn hoàn toàn không cần thiết nói ra a.

"Ngươi thì sao?"

An Vũ Sương hỏi.

"A? Ta à... Không nói cho ngươi."

A

"Ngươi ha ha cái gì, ngươi lại không nói cho ta biết ngươi là ai, hiện tại thế nào hai ta bình, ngươi biết ta bộ dáng, ta biết ngươi bộ dáng, nhưng là đâu? Ngươi không biết ta thân phận, ta cũng không biết thân phận của ngươi, ngươi nói cho ta biết, ta liền nói cho ngươi."

"Được rồi."

An Vũ Sương lắc đầu.

Nàng không muốn biết.

Nàng chỉ biết là người này rất ngưu phê là được rồi.

"Vậy ta muốn biết ngươi là ai a, Thiên Tuyết đế quốc, một cái nữ nhân xinh đẹp như vậy, có được Thái Cổ Thần Vương cảnh tu vi, ngươi là Thiên Tuyết đế quốc cái nào thế lực cao cấp lão đại?"

An Vũ Sương không nói gì.

"Vậy xem ra là, cái này Thiên Tuyết đế quốc thế lực cũng là không ít, dù sao Thiên Tuyết đế quốc thế nhưng là mạnh nhất đế quốc a, trước kia một mực bị Thần Mộng đế quốc đè ép, nhưng là Thần Mộng đế quốc ra một ít chuyện, hiện tại Thiên Tuyết đế quốc xưng vương xưng bá, mà lại Thần Mộng đế quốc trước đó hoàng thất một số thành viên cũng là gia nhập Thiên Tuyết đế quốc."

"Ngươi biết ngược lại là thật nhiều."

An Vũ Sương nói.

"Đó là đương nhiên, cũng không phải bí mật gì."

Diệp Thiên Dật nhún vai.

Ai

Diệp Thiên Dật sau đó cùi chỏ chọc chọc nàng, nói: "Nói một chút thôi, ngươi đến cùng là người gì a, nói không chừng đi ra về sau ngươi còn có thể bảo bọc ta đây, ta nói cho ngươi, tại Chúng Thần chi vực, ta TM bị khi phụ chết rồi, là cá nhân đều muốn khi dễ ta, ta TM thật là khó a."

"Có người có thể khi dễ ngươi?"

An Vũ Sương là không tin.

"Không phải vậy lặc? Ngươi cho rằng ta bao nhiêu lợi hại a."

"Cũng thế."

An Vũ Sương hơi hơi trầm ngâm.

Hắn xác thực rất lợi hại, nhưng là hắn chánh thức biến thái lên là theo di chỉ đi ra.

"Nhưng là hiện tại ngươi cũng không sợ, mà lại... Ngươi cũng không ra được."

An Vũ Sương nói ra.

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch: "Cái kia nói không chừng đâu, con người của ta a cho tới bây giờ cũng không tin mệnh, ta cũng không tin, còn không có cách nào đi ra."

An Vũ Sương lắc đầu.

"Uy, ngươi khác nói sang chuyện khác a, nói a, ngươi cái gì thân phận, ngươi không nói ta hỏi ngươi muội muội a."

An Vũ Sương nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật lung lay trên cổ tay công năng đồng hồ.

"Ngươi lại không liên lạc được."

"Ngươi quên ta lại Sáng Tạo pháp tắc rồi? Tuy nhiên vô cùng tiêu hao lực lượng, nhưng là tối thiểu còn có thể làm đến thời gian ngắn liên hệ, ta có thể sử dụng Sáng Tạo pháp tắc sáng tạo tín hiệu, ta có thể cùng ngươi muội muội nói chuyện phiếm nha."

An Vũ Sương đôi mắt đẹp sáng lên.

Cái này Sáng Tạo pháp tắc là thật vô cùng vô cùng hi hữu một loại pháp tắc, toàn bộ Hoang Cổ thương khung đoán chừng không có mấy người nắm giữ Sáng Tạo pháp tắc, nhưng là thật chính là vô cùng hữu dụng một loại tồn tại.

"Ngươi thử qua?"

Nàng không xác định có thể hay không, bởi vì Diệp Thiên Dật cảnh giới dù sao bày ở chỗ này, mà nàng không xác định muốn làm đến chuyện này có phải hay không đã vượt ra cực hạn của hắn.

"Nói nhảm."

Diệp Thiên Dật sau đó Sáng Tạo pháp tắc phóng thích.

Tín hiệu có, Diệp Thiên Dật công năng đồng hồ liên tục vang lên rất nhiều rất nhiều lần, đều là những ngày này người bên ngoài tìm hắn, đương nhiên, những cái kia muội tử biết Diệp Thiên Dật hiện tại là cái gì tình cảnh, hắn có nhóm, các muội tử đều biết, càng nhiều tin tức đều là trong đám tin tức.

"Có thể... Cho ta sử dụng sao?"

An Vũ Sương hỏi.

"Khụ khụ _ _ _ "

Diệp Thiên Dật sắc mặt đột nhiên trắng bệch, tín hiệu trực tiếp không có, sau đó hắn lung lay sắp đổ.

An Vũ Sương tranh thủ thời gian đỡ dậy Diệp Thiên Dật.

"Xong đời."

Diệp Thiên Dật lau đi khóe miệng xuất hiện máu tươi.

"Thế nào?"

"Không thích hợp, cái này Hoang Cổ thương khung có việc."

Diệp Thiên Dật chau mày!

Trước đó hắn Thần Vương cảnh cũng có thể làm đến sáng tạo tín hiệu cùng ngoại giới các nàng liên hệ, nhưng là hiện tại, thì vài giây đồng hồ trực tiếp hắn thụ thương... Mà lại hiện tại hắn vẫn là Thần Hư cảnh cấp mười!

Cái này không thích hợp!

Chỉ có thể nói rõ một chút, Hoang Cổ thương khung cái này phong tỏa, hoặc là pháp tắc, hoặc là một ít lực lượng tăng lên, mà lại tăng lên phi thường lớn!

Ừm

Diệp Thiên Dật nói: "Trước đó vừa mới lúc tiến vào, ta chuyện thứ nhất cũng là dùng Sáng Tạo pháp tắc sáng tạo tín hiệu liên hệ người bên ngoài, nhưng là hiện tại ngược lại ta Thần Hư cảnh cấp mười cũng không được, chỉ có thể nói, Hoang Cổ thương khung một ít lực lượng biến đến mạnh hơn."

Thật

An Vũ Sương hỏi là Diệp Thiên Dật nói hắn trước đó dùng qua phương pháp này.

"Thật đó a, ta lừa gạt ngươi làm gì, con dâu, hai ta ở giữa có thể hay không có chút tín nhiệm a."

Ừm

Diệp Thiên Dật chau mày.

Sau đó An Vũ Sương nói: "Cái kia điều này nói rõ là Hoang Cổ thương khung phong tỏa lực lượng mạnh lên, có thể là ngoại giới đối Hoang Cổ thương khung phong tỏa lại gia cố, có thể... Cái này theo lý mà nói không có khả năng."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì bây giờ căn bản đã không có người quản Hoang Cổ thương khung, đã từng phong tỏa những người kia hoặc là vẫn lạc, coi như không có vẫn lạc cũng không có ý định này tiếp tục phong tỏa, mà lại năm đó phong tỏa đã đủ rồi."

Diệp Thiên Dật nói: "Vậy liệu rằng là còn lại một số lực lượng cũng có thể ảnh hưởng?"

Sẽ

Đột nhiên Diệp Thiên Dật nghĩ tới điều gì!

"Đúng rồi! Cái này Hoang Cổ thương khung có một vị Chí Cao Thần thi thể."

Diệp Thiên Dật đột nhiên nói ra.

"Cái gì? Chí Cao Thần?"

An Vũ Sương đại mi nhíu chặt.

"Đúng, Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp mười, Chí Cao Thần, là ta tại cường giả kia di chỉ ở bên trong lấy được tin tức, mà lại là xác định tin tức, cái này Hoang Cổ thương khung bên trong tồn tại cỗ lực lượng kia trên thực tế là bởi vì vị này Chí Cao Thần nguyên nhân, nếu như bài trừ ngoại giới lực lượng, cái kia chỉ có thể là cái này Chí Cao Thần nguyên nhân, bằng không mà nói, là tuyệt đối không tồn tại có người lực lượng có thể cải biến toàn bộ Hoang Cổ thương khung lực lượng cường độ a?"

An Vũ Sương gật gật đầu.

"Chí Cao Thần, là chúng thần thời đại Chí Cao Thần thật sao?" Nàng hiểu vẫn là rất nhiều.

Diệp Thiên Dật gật đầu: "Đúng, ta cảm thấy ta có phải hay không có cần phải đi đem chuyện này làm rõ ràng."

"Vậy chúng ta có lẽ muốn đi hỏi ý kiến hỏi một chút Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc, các nàng có lẽ có ít tin tức."

"Đúng! Đi!".