Chương 1217: Thiên Ma sơn

Chương 1217: Thiên Ma sơn

Kỳ thật vốn là Diệp Thiên Dật đều không có ý định đi ý biết cái này Chí Cao Thần sự tình, tuy nhiên Chí Cao Thần vô cùng khoa trương, nhưng là Diệp Thiên Dật thật không quan tâm.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, bởi vì cái này đồ vật một lần nữa khơi gợi lên Diệp Thiên Dật hứng thú.

Vốn là Diệp Thiên Dật đều đánh tính toán cái gì thời điểm mở ra hệ thống mới nhìn xem chuẩn bị rời đi nơi này, nhưng là hiện tại. . . Vừa tốt thì ra như thế cái sự tình, Diệp Thiên Dật tò mò.

An Vũ Sương cũng rất tò mò chuyện này.

Chí Cao Thần a, đây chính là Chí Cao Thần a, cái kia cho dù là Thái Cổ Thần Vương cảnh đều ngưỡng vọng tồn tại, thậm chí đối với Thái Cổ Thần Vương cảnh tới nói đều là tồn tại trong truyền thuyết!

Thời đại này, Chí Cao Thần thậm chí cũng không biết là không tồn tại, Chúng Thần thời đại đúng là một cái đỉnh phong, đáng tiếc cái này đỉnh phong không biết vì sao lại đột nhiên không có.

Cho nên An Vũ Sương cũng theo Diệp Thiên Dật cùng đi.

"Diệp công tử, An cô nương, có chuyện gì sao?"

Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc bên kia tại sửa sang lại lấy một ít gì đó, diệt hai cái tộc, còn có đại lượng cường giả thụ thương, tốt nhiều đồ vật cần muốn sắp xếp.

"Là như vậy, ta muốn biết, cái này cửu trọng thiên có hay không một cái địa phương là rất đặc thù hoặc là nói rất nguy hiểm?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Địa đồ toàn bộ khai hỏa dẫn đạo thẻ khẳng định không có dùng, đây chính là Chí Cao Thần thi thể, thậm chí khả năng vẫn là một cái di chỉ, làm sao có thể thôi diễn đến?

"Địa phương nguy hiểm? Diệp công tử chỉ chính là trời nhưng nguy hiểm chỗ?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Thiên Địa Huyết Linh Trì."

"Ngoại trừ Thiên Địa Huyết Linh Trì đâu?"

"Cái này. . ."

Các nàng làm nơi này sinh sống vạn năm, hơn nữa còn là nơi này đỉnh phong tồn tại, đồng thời, Hoang Cổ thương khung lớn nhỏ có hạn, cho nên Diệp Thiên Dật nhận định các nàng tuyệt đối có thể có ấn tượng.

"Có, cái chỗ kia chúng ta xưng là Thiên Ma sơn, là một cái Hoang Cổ thương khung thiên cổ bí ẩn, đã từng Hoang Cổ thương khung còn tại Chúng Thần chi vực thời điểm, cũng không có cái này Thiên Ma sơn, nhưng là Hoang Cổ thương khung bị bắt đầu phong tỏa về sau, phân làm cửu trọng thiên, khả năng bởi vì mặt đất cải biến mà dẫn đến xuất hiện một tòa Thiên Ma sơn, mà chỗ đó cho dù là Bán Thần cũng có chút khó có thể tiếp cận, ở nơi đó tồn tại Hoang Cổ thương khung bên trong, cũng ngay tại lúc này tùy thời tùy chỗ đều có thể cảm nhận được một cỗ đặc thù lực lượng."

Diệp Thiên Dật ánh mắt sáng lên!

Chính là chỗ đó!

"Thế nào?"

"Cái kia các ngươi có người đi thăm dò qua sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Tại sao không có? Tổ chức qua nhiều lần Thái Cổ Thần Vương cảnh đi vào thăm dò, thế nhưng là đến chỗ đó có cường đại mê vụ, cái này mê vụ có mạnh vô cùng lực phá hoại, mấy lần nỗ lực đi vào đều không có đi đến chủ yếu nhất địa phương, cho nên đối nơi đó nhận biết kỳ thật vẫn là là không."

Tô Khinh Nguyệt nói ra.

Ngay lúc này, một cái xinh đẹp muội tử chạy tới: "Tam tỷ, có chuyện phát sinh."

Tô Khinh Nguyệt đại mi cau lại: "Chuyện gì?"

"Thiên Ma sơn bên kia xuất hiện thiên địa dị tượng, mà lại có cường giả phát hiện, Thiên Ma sơn cỗ lực lượng kia đang nhanh chóng biến mất."

"Cái gì!"

Tô Khinh Nguyệt nhíu mày suy tư.

"Đây chính là vạn năm qua lần đầu, có người đi qua sao?"

"Có, rất nhiều."

"Ừm, ngươi đi nói cho đại tỷ."

Vâng

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm: "Chuyện tốt a."

"Làm sao lại là chuyện tốt?"

"A. . . Không có gì."

Diệp Thiên Dật lắc đầu.

Với hắn mà nói là chuyện tốt a, chính mình đối cái này vừa hảo tại ý, sau đó thì ra chuyện này.

"Các ngươi cố gắng nghỉ ngơi."

Tô Khinh Nguyệt nói xong cũng liền rời đi.

"Ta đi qua một chuyến."

Diệp Thiên Dật đối An Vũ Sương nói ra.

"Ta cũng đi xem một chút."

"Ngươi cũng đừng, đan dược đan dược không ăn, thì ngươi cái này trạng thái đi qua làm chi a?"

Diệp Thiên Dật lắc đầu.

"Ta đi."

Nói xong Diệp Thiên Dật biến mất ngay tại chỗ.

An Vũ Sương do dự một chút, vẫn là hướng bên kia đi.

Nàng trạng thái tuy nhiên không được, nhưng là cũng không có nghĩa là nàng muốn chiến đấu, nàng cũng không phải là nói toàn vì Diệp Thiên Dật, nàng đối với Chí Cao Thần cũng là phi thường tò mò, nàng muốn qua nhìn xem, nói không chừng còn có thể lĩnh ngộ được thứ gì đây.

Giờ này khắc này, Thiên Ma sơn, hư không bên trên, lôi quang lấp lóe, mây đen dày đặc, xem ra dị thường đáng sợ!

Từ đằng xa tới rất nhiều cường giả cũng là tiếp cận chỗ đó.

"Loại cảm giác này, vì cái gì có một loại bảo vật xuất thế đã thị cảm?"

"Nói không chừng có cái này khả năng, cái này Thiên Ma sơn dã là một nơi đặc thù, nơi này tồn tại bảo vật cũng là bình thường, hiện tại ngày này Ma Sơn lực lượng là tiêu tán không sai biệt lắm, rốt cục cũng có thể đi đến Thiên Ma sơn, xem thật kỹ một chút lấy Thiên Ma sơn đến tột cùng là dạng gì!"

"Mọi người cùng nhau, lẫn nhau còn có thể có thể chiếu ứng lẫn nhau!"

". . ."

Những cường giả kia nghị luận ầm ĩ.

Gần nhất cái này Hoang Cổ thương khung thật là không yên ổn a, sự tình lần lượt từng món.

Diệp Thiên Dật cũng là rất nhanh đến nơi này, trên cơ bản rất nhiều đại lão đều là đến đến rồi!

Cái này Thiên Ma sơn dị biến không so cường giả di chỉ xuất thế dư luận muốn nhỏ, ngược lại, càng là thần bí địa phương càng có thể để những cường giả này hưng phấn, đương nhiên, khả năng càng thêm nguy hiểm.

Hoắc

Diệp Thiên Dật nhìn lấy nơi này âm thầm kinh thán.

Liền xem như nơi này hiện tại không có cái này vô cùng làm người khác chú ý thiên địa dị tượng, thì nơi này liền đủ để cho người cảm thấy không tầm thường.

Cái này Thiên Ma núi cũng là một ngọn núi, nhưng là ngọn núi này phi thường lớn, đến mức cao bao nhiêu không có ai biết, bởi vì từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể đi đến cao nhất địa phương, mà chỗ cao liền đã bị mây đen chỗ vờn quanh ở, trước đó có lực lượng cường đại dẫn đến những cường giả này cũng không thể ở phụ cận đây bay quá cao, bằng không mà nói rất nguy hiểm, cái gọi là thăm dò Thiên Ma sơn, trên thực tế thì là một đám cường giả chậm rãi trèo lên trên, đây cũng là biện pháp duy nhất, nhưng là bò không đến cao bao nhiêu.

"Là có bảo vật sắp xuất thế sao?"

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc một số cường giả cũng đến nơi này, Tô Kỳ Băng thậm chí đích thân đến.

"Đại tỷ, ngài nhìn bên này là tình huống như thế nào?"

"Không biết, cẩn thận một chút, để bọn tỷ muội đừng đi lên, ngươi cùng bản tôn cùng tiến lên đi thuận tiện."

Tô Kỳ Băng nói ra.

Tốt

Sau đó Tô Kỳ Băng thấy được phía trước Diệp Thiên Dật.

Nàng đại mi nhăn nhăn.

Hắn tới nơi này làm gì?

"Cái này Diệp công tử vừa mới hỏi thăm Thiên Ma sơn, sau đó Thiên Ma sơn thì dị biến, ở trong đó có thể hay không có liên hệ gì đâu?"

Tô Khinh Nguyệt hỏi một tiếng.

"Không biết."

Nhưng là hiển nhiên, cái này Diệp Thiên Dật tại các nàng trong mắt là cực kỳ đặc thù.

"Cửu vĩ các hạ cũng tới, đã tất cả mọi người tới, như vậy liền cùng tiến lên Thiên Ma sơn đi, đây cũng là cái này vạn năm qua, chúng ta lần thứ nhất có thể tiếp cận Thiên Ma sơn cơ hội, tuyệt đối không thể bỏ qua, cái này Hoang Cổ thương khung bí mật lớn nhất, có lẽ hôm nay liền có thể tra ra manh mối!"

Một tên cường giả nói ra.

Hiển nhiên Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc đến cũng là cho bọn hắn đánh một thuốc thư thái châm, dù sao thực lực của các nàng  vẫn là rõ như ban ngày.

"Lên đi."

Tô Khinh Nguyệt nói một câu, tùy theo ngàn vạn cường giả chậm rãi leo lên Thiên Ma sơn.

Không bay được, hoặc là nói không dám bay, bọn họ tình nguyện thì chậm rãi leo lên cũng không dám làm cái này chim đầu đàn..