Chương 1218: Không thích hợp!

Chương 1218: Không thích hợp!

Diệp Thiên Dật đi tại so sánh dựa vào sau vị trí, tuy nhiên Thiên Ma sơn chung quanh cỗ lực lượng này đã tiêu tán tám chín phần mười, nhưng là còn lại cái kia một chút xíu lực lượng vẫn là để hắn cảm thụ rõ ràng!

"Đây là cái gì lực lượng?"

Diệp Thiên Dật chau mày theo những người kia lên trên leo đi.

Khó mà nói!

Linh lực là cấu thành hết thảy lực lượng chủ yếu, mặc kệ ngươi là yêu lực a, ma lực a, kỳ thật theo một ý nghĩa nào đó cuối cùng đều là linh lực, cỗ lực lượng này là thuộc về Diệp Thiên Dật căn bản không có thấy qua, đồng thời cũng là những cường giả này chưa từng gặp qua, bằng không bọn hắn liền biết đây rốt cuộc là cái gì lực lượng.

Nhưng Diệp Thiên Dật biết đây là cái kia chí cao lực lượng của thần, không, không thể nói như vậy, không thể nói đây là cái kia chí cao lực lượng của thần, chỉ có thể nói đây là hắn thả ra, cụ thể nơi phát ra là cái gì không được biết.

Nhưng là Diệp Thiên Dật cho rằng rất nhanh liền biết.

Sau đó hắn đột nhiên thấy được phía trước một cái quen thuộc âm thanh ảnh.

"Ta đi! Cô vợ trẻ, ngươi làm sao cũng tới."

An Vũ Sương cước bộ ngừng một chút nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Hiếu kỳ, tới xem một chút."

"Ăn vào."

Diệp Thiên Dật đem đan dược lại đưa cho nàng.

"Được rồi được rồi, khác làm kiêu được không?"

Diệp Thiên Dật liếc mắt.

An Vũ Sương: ". . ."

Nàng tiếp tới.

"Ta. . . Không phải già mồm."

An Vũ Sương do dự một chút vẫn là giải thích nói.

"Ta biết, ngươi chính là cảm thấy không muốn lại thiếu nợ ta càng nhiều, nhưng là ngươi đã thiếu ta nhiều như vậy, ngươi người đều là của ta, ngươi nói một chút ngươi còn có cái gì đáng lo đâu?"

Diệp Thiên Dật đốt một điếu thuốc bất đắc dĩ nói.

An Vũ Sương: ". . ."

Sau đó nàng ăn vào đan dược.

"Theo sát ta."

Diệp Thiên Dật đối An Vũ Sương nói một tiếng, sau đó đi lên đi.

An Vũ Sương sững sờ tại nguyên chỗ.

Đến cùng chính mình là Thái Cổ Thần Vương cảnh còn là hắn a?

Một cái Thần Hư cảnh để cho nàng đi theo phía sau hắn. . .

Theo cha mẫu sau khi rời đi, nàng cho tới bây giờ đều không có trốn ở một người sau lưng, hoặc là nói, vẫn luôn là nàng tại vì người khác che gió che mưa, mà từ xưa tới nay chưa từng có ai thay nàng che gió che mưa, nàng cũng cảm thấy không cần.

Nhưng là bây giờ. . . Mạc danh kỳ diệu trong đời của nàng xuất hiện một cái không biết xấu hổ gia hỏa, bắt đầu thay nàng che gió che mưa.

Nàng dưới khăn che mặt cũng là bất đắc dĩ nở nụ cười, tùy theo đi theo Diệp Thiên Dật.

Bọn họ khoảng cách hư không càng ngày càng gần, đỉnh đầu cái kia cỗ cường đại lôi đình khoảng cách cũng là càng ngày càng gần, thiên địa dị tượng này khoan hãy nói, những thứ này Thái Cổ Thần Vương cảnh đều cảm thấy có chút đáng sợ.

Bọn họ đạt đến một cái cho tới bây giờ không có tới đến qua độ cao.

Cái này núi. . . Kỳ thật đã không thể xưng là núi, quá lớn! Mà lại ngươi tuy nhiên tại trèo lên trên, nhưng là nơi này lớn đến kỳ thật ngươi cảm giác cũng không có quá lớn tăng lên cảm giác, rất nhanh, bọn họ đi tới toà này Thiên Ma sơn đỉnh phong!

Cái này Thiên Ma sơn cần phải có vượt qua 10 ngàn mét cao!

"Đây chính là Thiên Ma sơn đỉnh phong sao? Giống như cũng không có gì đặc thù."

Những cường giả kia đứng tại điên phong chi thượng, quét mắt chung quanh nói ra.

Diệp Thiên Dật cũng là đi tới.

Toàn bộ đỉnh phong phi thường lớn, ngươi có thể tuyệt đối không nên cảm thấy một ngọn núi đỉnh phong chính là như vậy địa phương nho nhỏ, cái này núi đỉnh phong chỉ sợ có mấy trăm mấy ngàn cái sân bóng lớn như vậy, đây là chí ít, bởi vì toàn bộ đỉnh phong vô cùng hắc, độ cao bày ở chỗ này, ánh sáng vẻn vẹn chỉ là hư không bên trên lấp lóe lôi đình mang tới, mà lại toàn bộ đỉnh phong tràn đầy mê vụ, cho dù là Thái Cổ Thần Vương cảnh phạm vi tầm mắt cũng chỉ có 100m.

"Cái này mê vụ là cái gì?"

Bọn họ bắt đầu cẩn thận một chút.

Tỉ mỉ cảm thụ một chút, giống như cái này mê vụ cũng không có cái gì nguy hại, nhưng là bọn họ cũng đều biết, nơi này tuyệt đối không đơn giản, cho nên không người nào dám buông lỏng cảnh giác.

Diệp Thiên Dật cau mày.

Không phải nói nơi này có một cái Chí Cao Thần sao? Thi thể đâu? Chẳng lẽ có cái gì đặc thù lối vào sao?

"Các vị, chúng ta trước tiên đem nơi này thăm dò rõ ràng!"

"Các vị nhường một chút!"

Một lão giả đi về phía trước một bước, sau đó sát cái kia cuồng phong gào thét, kinh khủng cuồng phong đem mê vụ thổi tan.

Thái Cổ Thần Vương cảnh phóng thích Phong thuộc tính lực lượng, quản nơi này có bao lớn, khẳng định đều có thể tác dụng đến.

Mê vụ bị thổi tan.

Phía trước, một đoàn hắc vụ ngưng tụ ở nơi đó, ngoại trừ cái này đoàn hắc vụ bên ngoài, toàn bộ đỉnh phong không có bất kỳ cái gì dị thường địa phương.

"Đó là cái gì?"

"Chẳng lẽ đây chính là Thiên Ma sơn bí mật sao? Cũng là cái này đoàn hắc vụ?"

Mọi người theo bốn phương tám hướng chậm rãi đưa tới.

Diệp Thiên Dật kéo lại An Vũ Sương tay sau đó lắc đầu.

"Dựa vào sau điểm."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Ừm

Chỉ có hai người bọn họ biết nơi này là có Chí Cao Thần, cho nên cẩn thận một chút không sai.

Nhưng là đâu? Ngươi không thể nói cho người khác biết, không phải nói tự tư, mà chính là ngươi nói cũng không ai tin, còn phải phí miệng lưỡi giải thích, cần gì chứ? Huống chi, bọn họ cũng không biết sẽ phát sinh cái gì.

Bọn họ vây ở đoàn hắc vụ kia chung quanh, ở gần nhất cũng có hơn hai mươi mét.

"Đây rốt cuộc là vật gì?"

Nơi này đều là cao thủ, nhưng không ai có thể nhận ra.

"Chẳng lẽ là bảo vật gì thả ra lực lượng? Các ngươi phát hiện không có, tất cả lực lượng, linh lực đều tại hướng cái này đoàn hắc vụ tụ tập  có thể xác định là, cái này đoàn hắc vụ là toàn bộ Thiên Ma sơn lực lượng cội nguồn."

"Giả thần giả quỷ! Lão phu ngược lại muốn nhìn xem ngươi rốt cuộc là thứ gì!"

Một tên cường giả ngưng tụ một tia chớp trực tiếp đánh phía đoàn hắc vụ kia.

Tại lôi đình oanh kích đến hắc vụ nháy mắt, toàn bộ hư không lôi đình lóe lên một cái, để tất cả cường giả lui về sau một bước.

Mà cỗ lực lượng kia bị hắc sương mù nhẹ nhõm hấp thu.

"Đại tỷ, đây rốt cuộc là cái gì?"

Tô Khinh Nguyệt hỏi.

Tô Kỳ Băng lắc đầu; "Không biết, nhìn không ra."

"Thiếu niên. . . Tới nơi này."

Ngay lúc này, Diệp Thiên Dật trong đầu đột nhiên truyền đến một cái già nua thanh âm.

Diệp Thiên Dật toàn thân chấn động, đồng tử co rụt lại, lại sau đó, cặp mắt của hắn đã mất đi tiêu cự.

"Thiếu niên. . . Hướng phía trước. . . Đúng, hướng phía trước, lại hướng phía trước."

Trong đầu, cái thanh âm kia không ngừng vang lên, mà Diệp Thiên Dật bước chân đang chậm rãi hướng phía trước.

Không sai! Hắn bị khống chế, hắn bị trong nháy mắt khống chế, mặc dù hắn có nghịch thiên năng lực, mặc dù hắn có đỉnh cấp hệ thống, mặc dù hắn có hệ thống trong thương thành bảo vật, thế nhưng là hắn bị trong nháy mắt khống chế được, điều này sẽ đưa đến Diệp Thiên Dật căn bản cũng không có bất kỳ phản kháng chỗ trống cùng thời gian phản ứng.

An Vũ Sương nhìn đến Diệp Thiên Dật tiến lên một bước liền bắt đầu hoài nghi, bởi vì vừa mới Diệp Thiên Dật còn giữ chặt nàng không cho nàng hướng phía trước, làm sao hiện tại Diệp Thiên Dật hướng phía trước rồi?

"Ngươi làm gì?"

An Vũ Sương hỏi một tiếng.

Diệp Thiên Dật không có bất kỳ cái gì trả lời.

"Diệp Thiên Dật!"

An Vũ Sương thanh âm lớn mấy phần, thế nhưng là Diệp Thiên Dật vẫn không có phản ứng chút nào.

Cái này dẫn đến bên cạnh Tô Kỳ Băng cùng Tô Khinh Nguyệt cũng là nhìn lại.

"Không thích hợp!"

Đây là An Vũ Sương phản ứng!

Như thế nào đi nữa, chính mình gọi hắn là cái gì không có phản ứng?

Sưu

Sau đó nàng xông về Diệp Thiên Dật, ngăn ở Diệp Thiên Dật trước mặt, nàng nhìn thấy Diệp Thiên Dật ánh mắt, giờ phút này Diệp Thiên Dật ánh mắt vô thần..