Chương 1219: Chí Cao Thần thức tỉnh

Chương 1219: Chí Cao Thần thức tỉnh

An Vũ Sương thân thủ ngăn cản Diệp Thiên Dật, thế nhưng là Diệp Thiên Dật tại tiếp tục đi lên phía trước, tùy theo nàng lực lượng phóng thích, chặn Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật không cách nào hướng phía trước.

"Thiếu niên, tiếp tục hướng phía trước... Lại hướng phía trước..."

Diệp Thiên Dật trong đầu, cái thanh âm kia còn đang vang.

"Giết trước mặt ngươi nữ nhân kia..."

Diệp Thiên Dật lực lượng bạo phát ra trùng kích hướng An Vũ Sương.

An Vũ Sương là đúng Diệp Thiên Dật không có bất kỳ cái gì phòng bị, Diệp Thiên Dật lực lượng rơi trên thân nàng.

Tuy nhiên có miểu sát hệ thống, nhưng là miểu sát hệ thống cần Diệp Thiên Dật chủ quan ý thức phía trên muốn lực lượng của mình có miểu sát hiệu quả mới có tác dụng, cho nên, Diệp Thiên Dật cái này lực lượng uy lực đối An Vũ Sương phóng thích cũng là tầm thường Thần Hư cảnh!

Mà Diệp Thiên Dật Thần Hư cảnh, An Vũ Sương Thái Cổ Thần Vương cảnh, hắn căn bản không gây thương tổn An Vũ Sương mảy may!

Lần này, những cường giả kia cũng phát giác được là lạ ở chỗ nào!

"Chuyện gì xảy ra?"

Tô Khinh Nguyệt lấp lóe đi qua, ngăn tại Diệp Thiên Dật trước mặt.

"Ta không biết."

An Vũ Sương lắc đầu.

Sau đó Tô Khinh Nguyệt vung tay lên, một cỗ lực lượng đem Diệp Thiên Dật vây ở chỗ đó.

"Đây là thế nào! Tất cả mọi người cẩn thận!"

Diệp Thiên Dật xuất hiện dị trạng để những người khác cũng lo lắng.

Lúc này, Diệp Thiên Dật hai mắt khôi phục thư thái.

"Ta thế nào?"

Diệp Thiên Dật chau mày.

"Ngươi thế nào?"

An Vũ Sương cũng vội vàng hỏi.

"Ta đi!"

Diệp Thiên Dật phía sau lưng đang đổ mồ hôi!

Hắn ý thức được cái gì!

"Ta vừa vặn giống bị khống chế!"

Diệp Thiên Dật nói ra.

Thật, hắn cảm giác có hệ thống tại, có hệ thống thương thành tại, hắn là vô địch, thế nhưng là hắn bị khống chế lại, vậy nếu như có người muốn giết hắn, chẳng phải là... Hắn hẳn phải chết không nghi ngờ? Mặc dù có một thân bản lĩnh cũng không dùng được.

Thật, nghĩ đến vừa mới chuyện kia, Diệp Thiên Dật phía sau lưng thì chíp bông.

Quá nguy hiểm!

Hắn vẫn là quá vô lễ!

Hắn cũng là một cái Thần Hư cảnh, hắn căn bản cũng không phải là vô địch, hắn lý nên thì làm một cái Thần Hư cảnh việc, hắn cùng một đám Thái Cổ Thần Vương cảnh làm Thái Cổ Thần Vương cảnh việc làm gì? Cái này vốn cũng không phải là hắn cần phải đụng chạm độ cao, ít nhất là hiện tại không thể đụng vào tiếp xúc!

"Mọi người cẩn thận, nơi này giống như có có thể khống chế tâm trí lực lượng!"

Một tên cường giả quát nói.

"Chờ một chút! Các ngươi nhìn chung quanh!"

Tất cả mọi người nhìn bốn phía!

"Cái gì! ? Cái này Thiên Ma núi cái gì thời điểm bị phong tỏa lại rồi?"

Tất cả mọi người đồng tử co rụt lại!

"Xong! Chúng ta giống như bị lừa rồi!"

Bọn họ mặc dù là vì thăm dò mà đến, nhưng là trong lòng của mỗi người kỳ thật cũng minh bạch, người nào không có tư tâm? Bọn họ tới nơi này người nào không phải là vì nơi này khả năng tồn tại Nghịch Thiên cấp bảo vật? Chỉ là bọn hắn không có người biết nơi này là tình huống như thế nào, bọn họ cảm thấy, nhiều người như vậy, cho dù có nguy hiểm, hẳn là cũng không có gì, chạy còn không được? Thế nhưng là, vì cái gì liền có thể xuất hiện loại này phong tỏa lực lượng?

"Đây là... Cái này chỉ sợ là Vạn Cổ Chí Tôn cấp bậc phong tỏa lực lượng... Cái này sao có thể!"

Vạn Cổ Chí Tôn, đó là Thái Cổ Thần Vương cảnh bát giai!

Mà ở trong đó mạnh nhất cũng chính là Bán Thần, Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp năm! Ngươi nói một chút cái này có bao nhiêu chênh lệch! Những cường giả này đến cùng đến cỡ nào rung động!

Dù sao đây tuyệt đối là bọn họ không cách nào đột phá lực lượng.

"Không Huyễn Thạch lưu vị trí sao?"

Diệp Thiên Dật đối An Vũ Sương nói ra.

"Lưu lại."

Diệp Thiên Dật ý tứ rất rõ ràng, nếu như gặp phải rất lớn nguy hiểm, tối thiểu bọn họ có thể cam đoan dùng Không Huyễn Thạch chạy trốn! Đây chính là Không Huyễn Thạch cường đại địa phương.

"Ừm, chuẩn bị sẵn sàng."

Diệp Thiên Dật nói.

Hắn có linh lực vô hiệu hóa, tuy nói linh lực vô hiệu hóa là không nhìn cảnh giới, nhưng là phải chăng vì đúng nghĩa không nhìn cảnh giới? Hắn không xác định a! Bởi vì dù sao đây là hắn Tà Thần chi cốt ban cho lực lượng, mà cũng không phải là hệ thống ban cho lực lượng, hệ thống này giao phó cho lực lượng càng nghịch thiên Diệp Thiên Dật mới càng tin tưởng.

Tất cả cường giả ào ào tế ra của mình Linh khí, tiến nhập chuẩn bị chiến đấu trạng thái.

Nơi này có gần 10 ngàn tên cường giả, Chân Thần cảnh, Thần Minh cảnh, Thái Cổ Thần Vương cùng Bán Thần, bọn họ suy nghĩ, như thế nào đi nữa, bọn họ nhiều người như vậy, cùng một chỗ bạo phát đi ra chiến lực mạnh mẽ, cũng không kém a?

Vạn Cổ Chí Tôn, liền xem như Vạn Cổ Chí Tôn hẳn là cũng có thể nhất chiến đi!

Bọn họ không biết, bởi vì bọn hắn căn bản không biết Vạn Cổ Chí Tôn chiến lực rốt cuộc mạnh cỡ nào.

"Huyết Hoàng các hạ!"

Lúc này, một tên cường giả hô một tiếng, ánh mắt mọi người đều là nhìn sang.

Thời khắc này Huyết Hoàng chính trực tiếp hướng đoàn hắc vụ kia đi đến.

"Huyết Hoàng các hạ!"

Bởi vì lúc trước ra Diệp Thiên Dật chuyện này, cho nên đạo đưa bọn họ cảm thấy cái này Huyết Hoàng hiện tại trạng thái cũng có một chút không đúng! Nhưng là không có người đi qua, không người nào dám đi qua!

Huyết Hoàng đi tới cái kia hắc vụ phía trước dừng lại một chút, tùy theo duỗi ra hai tay, hai tay thăm dò vào hắc vụ, ngay sau đó cái kia hắc vụ thật giống như sẽ lan tràn một dạng, theo cánh tay của hắn sau đó đến toàn thân, đem cả người hút thu vào!

Ùng ục _ _ _

Mọi người nuốt nước miếng một cái.

Cái này. . .

Sau đó thì sao?

"Cỗ lực lượng này thậm chí ngay cả Huyết Hoàng cũng có thể khống chế lại! ? Đây rốt cuộc là cái gì!"

"Nhanh! Mọi người hợp lực nhìn xem có thể hay không đem kết giới này phá mất!"

Những người này cảm giác được không được bình thường!

Sau đó những người kia hợp lực, đáng tiếc a, căn bản không phá hết.

"Ta thử một chút đi."

Diệp Thiên Dật nói một câu, sau đó đi tới.

Hắn

"Nói không chừng còn thật được, đừng quên, trước đó tại Thiên Địa Huyết Linh Trì, hắn thì chạm đến một chút Phong Thần kết giới, Phong Thần kết giới liền bị phá!"

"Đúng! Đúng! !"

Nghĩ tới đây, những người kia giống như cảm nhận được một chút hi vọng sống.

Diệp Thiên Dật tùy theo đi tới, hai tay duỗi ra đụng vào cỗ lực lượng kia.

Không dùng!

"Chuyện gì xảy ra?" Diệp Thiên Dật cau mày.

"Vô dụng, cái này không phải kết giới cũng không phải không gian lực lượng, mà là Linh khí!"

Tô Kỳ Băng nói một câu!

"Cái gì? Linh khí?"

Mọi người chấn kinh!

"Coi trọng hư không."

Bọn họ ngẩng đầu nhìn lại, khiếp sợ phát hiện, bầu trời đâu? Trước đó hư không đâu?

"Chúng ta bây giờ cần phải bị một cái cự đại linh khí bao phủ lấy, nói cách khác, hiện tại chúng ta như là bị giam lại."

Tô Kỳ Băng nói ra.

Diệp Thiên Dật âm thầm líu lưỡi.

Hắn liền nói đi, cái này linh lực vô hiệu hóa cần phải hữu dụng!

Nhưng là vô dụng lời nói, cũng có thể giải thích!

Hắn tiếp xúc mò kỳ thật không phải kết giới, mà chính là một cái linh khí biên giới, liền như là Kim Chung Tráo một dạng, bọn họ bị một cái Kim Chung Tráo ở! Đại khái chính là cái này ý tứ!

May ra hắn có Không Huyễn Thạch, cho nên Diệp Thiên Dật còn muốn tiếp tục nhìn xem rốt cục sẽ phát sinh cái gì, nhưng là lần này hắn trực tiếp là sớm đổi một trương vô địch thẻ bao phủ chính mình, bởi vì nàng lo lắng lần nữa xảy ra chuyện gì!

Nơi này tình huống này đã để Diệp Thiên Dật rất kiêng kị nhưng là đồng thời cảm thấy rất hứng thú! Cái này vô địch thẻ ở trên người, tối thiểu cam đoan sẽ không xảy ra vấn đề gì!

"Đã bao nhiêu năm... Đã bao nhiêu năm! !"

Ngay lúc này, hư không bên trên, liền phảng phất bọn họ bốn phương tám hướng truyền đến một cái lão giả thanh âm, cái thanh âm này có chút kích động, có chút run rẩy, có chút phẫn nộ, có chút... Giải thoát!.