Chương 1220: Lão tử tức giận

Chương 1220: Lão tử tức giận

Mỗi người đều khẩn trương bạo phát ra lực lượng của mình!

Hoang Cổ thương khung vốn không tồn tại hợp tác, nhưng là hiện tại, bọn họ có cùng chung địch nhân, bọn họ tại mặt gần tử vong uy hiếp, cùng chung địch nhân cũng nhất định phải như thế!

"Là đoàn hắc vụ kia!"

Tất cả mọi người nhìn sang!

Một thân ảnh chậm rãi theo trong hắc vụ đi ra, làm hắn hoàn toàn đi tới về sau, sau lưng hắc vụ theo hắn phía sau lưng toàn bộ tuôn đi vào!

"Huyết Hoàng!"

Bọn họ nhìn đến cái kia Huyết Hoàng chau mày!

"Không! Không phải Huyết Hoàng! Hắn đã không phải là Huyết Hoàng! Có người đoạt xá Huyết Hoàng! Ánh mắt của hắn, ngữ khí của hắn đã hoàn toàn khác nhau!"

"Cái gì! Nhẹ nhõm khống chế Huyết Hoàng, nhẹ nhõm đoạt xá Huyết Hoàng, cái này chẳng lẽ lại thật là Vạn Cổ Chí Tôn!"

Mọi người đồng tử co vào!

Cái kia "Huyết Hoàng" giang hai cánh tay, giơ tay lên dùng lực hít thở một cái.

"Đã bao nhiêu năm... Bổn tọa rốt cục... Rốt cục lại về đến rồi! !"

Thanh âm của hắn là Huyết Hoàng thanh âm, nhưng là ngữ khí của hắn, hắn trong thanh âm cái chủng loại kia cho dù là Thái Cổ Thần Vương cảnh cũng không thể có một loại Chúa Tể chìm nổi, nhìn xuống thiên địa loại kia cảm giác là nơi này bất luận kẻ nào cũng không thể có!

Là, nơi này mỗi người đều có thể cao quý, trong lúc phất tay thiên địa biến thành tro bụi, thế nhưng là cùng cái này "Huyết Hoàng" hiện tại so ra, loại kia cảm giác thật đã hoàn toàn không có!

Giống như là một cái tiểu Tiểu Diệp Thiên Dật Thần Hư cảnh đối mặt Thái Cổ Thần Vương cảnh cảm giác một dạng, bọn họ hiện tại đối mặt cái kia "Huyết Hoàng" ngược lại thành loại cảm giác này.

"Chỉ tiếc... Này tấm thân thể cũng không phải khiến bổn tọa rất hài lòng, nhưng đã không tệ!"

Tùy theo hắn ánh mắt nhìn về phía một tên cường giả, chậm rãi giơ tay lên, sau đó ngón trỏ vừa nhấc, vậy quá Cổ Thần Vương cảnh trực tiếp là bị một cỗ lực lượng vô hình bay lên.

"Vạn Cổ Chí Tôn? Ngươi cảm thấy bổn tọa cũng chỉ là cái kia nho nhỏ Vạn Cổ Chí Tôn?"

Nói xong, hắn ngón trỏ bắn ra, một đạo không có chút nào sức tưởng tượng lực lượng xông về cường giả kia, đụng phải hắn, lại sau đó... Biến thành tro bụi!

Tê

Mọi người đồng tử kịch liệt co vào!

Đây chính là Thái Cổ Thần Vương cảnh a, tuy nhiên chỉ có Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp một, đó cũng là Bán Thần đều làm không được điểm này a! Cái này. . . Đây có phải hay không là có chút thật là đáng sợ? !

Thái Cổ Thần Vương cảnh tại hắn thủ hạ giống như con kiến hôi bị tùy ý đồ sát!

Mà từ trong lời của hắn, hắn nói... Vạn Cổ Chí Tôn... Đây chẳng qua là nho nhỏ Vạn Cổ Chí Tôn, thế nhưng là Vạn Cổ Chí Tôn phía trên cái kia chỉ có Thần Tôn cùng Chí Cao Thần a!

Tuy nhiên có cái Thần Tôn cảnh, nhưng là Thần Tôn cùng Thần Tôn cảnh cái kia hoàn toàn không cùng đẳng cấp.

Mà Thần Tôn cũng không có tư cách nói Vạn Cổ Chí Tôn chỉ là nho nhỏ Vạn Cổ Chí Tôn a? Chẳng lẽ, hắn là Chí Cao Thần?

"Tiền bối là một vị nào đó Chí Cao Thần? Xin ra mắt tiền bối!"

Lúc này, một tên cường giả cung kính ôm nhất quyền.

Nhưng là a...

"Ngươi cũng xứng hỏi bổn tọa danh hào?"

Nói xong, hắn khoát tay, cường giả kia trực tiếp bị hút tới trước mặt hắn, bàn tay phải khống ở, lại sau đó liền phảng phất Hấp Tinh Đại Pháp một dạng đem lực lượng cùng mệnh mạch hút khô, tùy theo giống như thây khô cường giả kia nằm trên mặt đất.

Ùng ục _ _ _

Diệp Thiên Dật chau mày.

Đây là Chí Cao Thần sao?

Đúng là, nhưng là hắn tuyệt đối không có Chí Cao Thần tu vi, hiện tại Diệp Thiên Dật đại khái có thể nghĩ rõ ràng một ít chuyện, cái kia chính là, cái này Chí Cao Thần đúng là chết rồi, nhưng là hắn có thể có thể dùng một ít gì biện pháp không có triệt để tiêu tán, sau đó hắn mượn nhờ vạn năm, mấy trăm ngàn năm thậm chí càng lâu thời gian, cũng chính là theo Chúng Thần thời đại đến thời gian bây giờ tại làm một ít chuyện, tỉ như hoàn thiện thần hồn loại hình... Lại sau đó, hắn bắt đầu đoạt xá người khác, thực hiện cái gọi là trọng sinh!

Chỉ là vừa tốt trùng hợp bị Diệp Thiên Dật đụng phải một ngày này!

Như vậy nói cách khác...

Trước đó chính mình bị khống chế, hắn là muốn đoạt xá chính mình sao? Chỉ là hắn không có quá nhiều biện pháp, nó chỉ có thể khống chế một người, chỉ có thể thật đơn giản khống chế, mà Diệp Thiên Dật bởi vì An Vũ Sương cứu được hắn, hắn cũng không có cách nào tiếp tục khống chế Diệp Thiên Dật, cho nên lựa chọn một cái khác Huyết Hoàng?

"Tiểu tử!"

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Thân thể của ngươi là bổn tọa cho dù là ở thời kỳ đó đều chưa từng thấy qua, quả thực quá hoàn mỹ, chỉ tiếc bổn tọa vẫn là không có đạt được."

Hắn có chút tiếc hận.

"A, ngươi cũng xứng đạt được nhục thể của ta?"

Diệp Thiên Dật cười lạnh một tiếng.

Nghe được Diệp Thiên Dật, mọi người âm thầm kinh hãi.

Người này là tên điên a?

Ngươi không thấy được vừa mới Thái Cổ Thần Vương cảnh cỡ nào nhẹ nhõm liền bị hắn giết đi sao? Ngươi không rên một tiếng liền tốt, ngươi còn dám nói loại lời này? Đây không phải tên điên là cái gì?

Bọn họ cũng không dám nói nhiều một câu, ngươi còn dám trào phúng cái này Chí Cao Thần?

An Vũ Sương cũng kinh ngạc.

Tốt a, ngươi có Không Huyễn Thạch, ngươi có thể chạy, vậy ngươi có thể nói như vậy, thế nhưng là ngươi không suy tính một chút, hắn thực lực này cái kia tất nhiên là tại Hoang Cổ thương khung xưng vương xưng bá, ngươi chạy, hắn có là biện pháp tìm tới ngươi a!

"Ha ha ha _ _ _ "

Cái kia Chí Cao Thần là cười to một tiếng.

Hắn đã bày mưu tính kế  trong mắt của hắn, đây hết thảy đều là con kiến hôi.

"Hiện tại bổn tọa là không lấy được, nhưng ngươi là người thứ nhất cũng là một cái duy nhất dám nói bổn tọa không xứng người, như vậy... Ngươi liền chết đi!"

Nói xong, hắn chậm rãi giơ tay lên, đối với Diệp Thiên Dật bắn ra!

Một cỗ lực lượng bắn tới!

Sưu

An Vũ Sương cũng không biết thế nào, theo bản năng phản ứng cũng là xông về Diệp Thiên Dật trước mặt, phóng xuất ra chính mình Thái Cổ Thần Vương cảnh toàn lực!

"Khờ phê đồ chơi!"

Diệp Thiên Dật kinh hãi, một cái thuấn di lại tới trước mặt nàng!

Oanh

Sau đó cỗ lực lượng kia đụng phải Diệp Thiên Dật, thậm chí Diệp Thiên Dật đều cũng không lui lại một chút, lực lượng tiêu tán!

"Cái gì!"

Cường giả kia trừng hai mắt một cái, không thể tin tưởng, những người khác cũng là như thế.

Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?

Hắn... Hắn cũng là Thần Hư cảnh a! Hắn làm sao không có việc gì a! Cái này?

"Ngươi có bệnh a."

Diệp Thiên Dật quay đầu đối An Vũ Sương nói một câu.

An Vũ Sương; "..."

"Thật là một cái kỳ lạ tin tức, chẳng lẽ lại trên người ngươi có Huyền Thiên Thánh Khí!"

Cường giả kia lược cảm thấy hứng thú, lại là một đạo lực lượng nhanh chóng bắn hướng Diệp Thiên Dật, Diệp Thiên Dật lông tóc không tổn hao gì!

Tê

Mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

"Ồ? Vậy xem ra là sự thật, có ý tứ, thật có ý tứ a, nữ nhân này hẳn là nữ nhân của ngươi a? Loại kia đến bổn tọa đem nàng còn có nơi này tất cả chất dinh dưỡng toàn bộ hút dọn sạch, mới hảo hảo chiếu cố ngươi."

Nói xong, hắn giang hai cánh tay!

Sưu

Mười mấy tên Thái Cổ Thần Vương cảnh cường giả kêu thảm, sinh mệnh lực của bọn hắn, bọn họ hết thảy bị hấp thu, sau đó trong thời gian ngắn biến thành thây khô!

"Thoải mái! Ha ha ha _ _ _ "

Cường giả kia phá lên cười!

Tất cả mọi người đôi mắt co rụt lại.

Xong! Hắn thật đúng là muốn đem bọn hắn tất cả đều giết a!

"Các vị, chúng ta không thể cứ như vậy chờ chết! Tất cả mọi người là đỉnh cấp cường giả, tên này mạnh hơn hiện tại cũng không thể nào là Chí Cao Thần, cùng một chỗ động thủ, tối thiểu còn có một tia sống sót cơ hội!"

Một tên cường giả hét lớn!

Sau đó...

Đầu hắn thì rớt xuống.

"Ồn ào."

Diệp Thiên Dật quay đầu đối An Vũ Sương nói: "Thành thật một chút."

Nói xong hắn đi hướng tiến đến.

"Lão bất tử, chết coi như xong, hiện tại còn sống tới tai họa người khác, còn dám đánh vợ ta chủ ý, ngươi thành công chọc giận ta! Lão tử hiện tại khó chịu."

Mọi người: ? ? ?.