Chương 1221: Cái này? ? ?

Chương 1221: Cái này? ? ?

Diệp Thiên Dật một phen là triệt để làm cho tất cả mọi người đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Tại sao có thể có người ngốc như vậy tất a?

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút giống như có thể hiểu.

Đúng vậy a, tất cả mọi người muốn chết, dù sao đều phải chết, cái kia trước khi chết qua một chút miệng nghiện dù sao cũng nên là không có vấn đề gì a?

Bất quá đây quả thật là vẫn có chút ngốc tất.

Ngươi không nói lời nào, thành thành thật thật làm gì cũng là cái cuối cùng chết, thậm chí nói không chừng lão giả kia còn có thể buông tha hắn, dù sao lão giả kia mới nói, giống như thật coi trọng hắn, nhưng là tiểu tử này đã vậy còn quá nói chuyện, cái kia làm sao có thể bỏ qua hắn?

An Vũ Sương; ". . ."

Không phải, ngươi có Không Huyễn Thạch cũng không thể dạng này đi chọc giận lão giả này a, hắn hiển nhiên sẽ trở thành toàn bộ Hoang Cổ thương khung Vương giả, ngươi như thế chọc giận hắn, cái kia toàn bộ Hoang Cổ thương khung đều không có chỗ ẩn thân a!

An Vũ Sương lắc đầu.

Hắn còn quá trẻ, niên kỷ của hắn quá nhỏ, căn bản không có chút nào trầm ổn, là, hắn xác thực rất lợi hại, nhưng là hắn quá trẻ tuổi a, có lúc hắn xác thực rất ngây thơ, rất tiểu hài tử khí.

Lão giả kia đứng ở nơi đó, hiển nhiên cũng là bởi vì Diệp Thiên Dật mà nói để hắn ngây ngẩn cả người.

"Ha ha ha _ _ _ "

Thật lâu, hắn lấy lại tinh thần sau đó ngửa mặt lên trời phá lên cười.

"Ồ? Ngươi khó chịu, sau đó thì sao?"

Lão giả kia đôi mắt nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

Những người khác cũng coi là thở dài nhẹ nhõm.

Hiện tại, cường giả này đem chú ý lực toàn bộ đặt ở tiểu tử này trên thân, có lẽ có thể cho bọn hắn tranh thủ một chút xíu thời gian.

"Sau đó. . ."

Diệp Thiên Dật cười lạnh một tiếng.

Hiện tại hắn có vô địch thẻ, cho nên hắn căn bản sẽ không lo lắng có chuyện gì.

"Sau đó ngươi khả năng liền xong rồi, vừa mới phục sinh, vậy lão tử có thể muốn để ngươi chết lại một lần."

Diệp Thiên Dật cúi đầu lạch cạch đốt một điếu thuốc, sau đó thổi một điếu thuốc vòng.

Mọi người: ? ? ?

"Tốt! Vậy bản tọa nhìn xem, ngươi cái này nho nhỏ Thần Hư cảnh, đến cùng là làm sao để bổn tọa chết lại một lần!"

Hắn đổ là cảm thấy rất có ý tứ.

"Vậy ngươi nhìn tốt!"

Xì xì xì _ _ _

Diệp Thiên Dật ngưng tụ kinh khủng lôi đình, chỉ có Thần Hư chi uy, tùy theo lôi đình tuôn hướng lão giả kia.

Lão giả thì đứng ở nơi đó không nhúc nhích, thậm chí đều không có nghĩ đến muốn đi tránh!

Chê cười, hắn nhưng là Chí Cao Thần, hiện tại tuy nhiên chỉ có Vạn Cổ Chí Tôn tu vi, nhưng cũng không đến mức muốn phòng ngự một cái Thần Hư cảnh võ kỹ a! Đây chẳng phải là mất mặt?

Lôi đình trùng kích hướng hắn, lão giả kia vẫn như cũ đứng ở nơi đó không nhúc nhích.

Cái này làm đến tất cả mọi người là mộng bức.

Ngốc tất đi!

Bọn họ vẫn là suy nghĩ một chút cái kia sống sót bằng cách nào đi.

Mà bây giờ, kinh hãi nhất không ai qua được cường giả kia.

Chuyện gì xảy ra?

Vừa mới cái này Thần Hư cảnh tiểu tử thả ra lôi đình vì sao để hắn cảm thấy có một tia đau đớn? Quái sự!

Đúng rồi!

Hẳn là bởi vì bộ này thân thể!

Bộ này thân thể dù sao là của người khác, coi như tu vi hiện tại đã đạt đến cao như vậy, nhưng cần phải cần thời gian đến thích ứng.

Không đúng!

Cái kia vừa mới có còn lại Thái Cổ Thần Vương cảnh đối với hắn phóng thích lực lượng vì sao đều không có loại này cảm giác đau đớn?

"Cứ như vậy ngươi cũng muốn giết bổn tọa?"

Hắn cười lạnh một tiếng.

"Không Huyễn Thạch! Hắn có Không Huyễn Thạch! Hắn là người kia! Các vị, ta biết vì cái gì hắn không sợ! Hắn có Không Huyễn Thạch a! Cho nên hắn mới ở chỗ này nói nhảm, chúng ta sẽ chết, hắn không chết được."

Một tên cường giả lúc này đột nhiên ý thức được điểm này!

Cái này không phải liền là người kia sao?

"Cái gì! Là hắn sao?"

"Không sai! Cũng là hắn! Hắn cũng là cái kia tại thất trọng thiên Vương Thành đấu giá Không Huyễn Thạch người, các vị, nhanh, mau đưa hắn Không Huyễn Thạch cướp về, đem hắn Không Huyễn Thạch cướp về chúng ta thì có thể sống đi ra ngoài, hắn khẳng định đã định vị phía ngoài một vị trí nào đó, dùng hắn định vị qua Không Huyễn Thạch liền có thể đi ra ngoài!"

Sưu

Diệp Thiên Dật còn muốn dò xét một chút cái này Vạn Cổ Chí Tôn, nhưng trong chớp mắt, chung quanh ngàn vạn tên cường giả đồng loạt theo bốn phương tám hướng tuôn hướng Diệp Thiên Dật.

Thật là không hề do dự, đệ nhất, Không Huyễn Thạch nếu quả như thật trong tay hắn, đây là bọn họ duy nhất sống sót cơ hội! Bằng không mà nói, bọn họ không có khả năng đánh thắng được vị này Vạn Cổ Chí Tôn, bọn họ nhất định phải đoạt!

Thứ hai, bọn họ nhất định phải nhanh một chút, không thể có bất kỳ do dự, bởi vì nếu như hắn có Không Huyễn Thạch, vậy hắn có thể trong nháy mắt sử dụng Không Huyễn Thạch chạy đi!

Trách không được! Trách không được giống như không hoảng hốt dáng vẻ, trách không được hắn thậm chí còn dám nhục mạ cái này Vạn Cổ Chí Tôn, nguyên lai hắn có Không Huyễn Thạch!

Diệp Thiên Dật tâm lý thở dài một hơi.

Nói thật, vốn là mục tiêu của hắn cũng chỉ có cái kia Vạn Cổ Chí Tôn một cái, là bọn họ nhất định phải chết. . .

Đây chính là nhân tính đi.

Cái kia Vạn Cổ Chí Tôn nhướng mày!

Không Huyễn Thạch?

Lại còn có thể có người có Không Huyễn Thạch?

Cái kia tiểu tử này chính mình hôm nay là không đánh chết.

Sau đó hắn xem kịch giống như nhìn lấy tình cảnh này!

Bởi vì trong mắt hắn, hết thảy đều là con kiến hôi, hắn tùy tiện đều có thể để những người này chết, tiếp tục xem bọn hắn trước khi chết giãy dụa, há không mỹ quá thay?

Thế nhưng là một giây sau, tất cả mọi người là ngây ngẩn cả người.

Bởi vì bọn hắn cảm thấy, Diệp Thiên Dật sẽ ngay đầu tiên sử dụng Không Huyễn Thạch chạy mất, thế nhưng là hắn không có, hắn thật không có chạy.

Why

Tất cả lực lượng toàn bộ hội tụ đến Diệp Thiên Dật trên thân, hạt bụi nổi lên bốn phía, thậm chí có không ít cường giả bởi vì vì cướp đoạt Diệp Thiên Dật trong tay Không Huyễn Thạch mà bị lực lượng lan đến gần.

Hạt bụi tán đi, tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối nhìn lấy. . .

Diệp Thiên Dật lông tóc không hao tổn đứng ở nơi đó, thật là một chút thương tổn đều không có.

"Cái này? ?"

Chúng người không thể nào hiểu được.

Cái này TM tình huống như thế nào a!

"Ồ? Thật chẳng lẽ chính là Huyền Thiên Thánh Khí?"

Lão giả kia lông mày nhíu lại.

"Một đám rác rưởi, lão tử không làm các ngươi, các ngươi ngược lại muốn làm lão tử!"

Diệp Thiên Dật đôi mắt ngưng tụ, sau đó đổi một trương vô hạn linh lực thẻ.

"Không gian bạo phá!"

Oanh

Bọn họ chỗ cái này cái không gian thật lớn trực tiếp nổ tung!

Làm hạt bụi tán đi thời điểm. . .

"Cái gì! ! ?"

Lần này đến phiên cái kia Chí Cao Thần chấn kinh!

Xảy ra chuyện gì?

Toàn bộ Diệp Thiên Dật chung quanh cái kia hơn ngàn tên cường giả cửu thành nằm trên đất thổ huyết, thân chịu trọng thương.

Mọi người: ? ? ?

Nếu như hắn có thể phòng ngự lực lượng cường đại, bắt nguồn từ hắn có cường đại phòng ngự lực lượng, vậy hắn dựa vào cái gì có thể làm bị thương nhiều như vậy đỉnh cấp cường giả? Ngươi cho dù có cái gì lực lượng có thể làm bị thương, cái kia làm bị thương một cái hai cái là được rồi, vì cái gì có thể làm bị thương nhiều như vậy cái?

"Thật là một cái làm cho người thật không thể tin tiểu tử!"

Cái kia Chí Cao Thần cũng là âm thầm chấn kinh!

"Cút sang một bên!"

Diệp Thiên Dật trực tiếp hướng cái kia Chí Cao Thần phương hướng đi đến, phía trước mấy người đứng ở nơi đó, Diệp Thiên Dật khẽ quát một tiếng.

Ùng ục _ _ _

Những người kia nuốt nước miếng một cái, thật sự chính là theo bản năng cho Diệp Thiên Dật nhường đường.

"Tiểu tử, ngươi chẳng lẽ lại là cảm thấy bổn tọa lực lượng cũng không giết chết ngươi?"

Cái kia Chí Cao Thần đôi mắt ngưng tụ nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

Ba

Thanh thúy tiếng bạt tai rung động mỗi người nội tâm.

Cái này? ?

Bọn họ dụi mắt một cái, hắn. . . Hắn hắn hắn vậy mà một bàn tay phiến tại cái kia Chí Cao Thần trên mặt?.