Chương 1222: Hắn là Tà Đế sao?

Chương 1222: Hắn là Tà Đế sao?

Không hợp thói thường!

Tất cả mọi người thật đều đã chấn kinh đến không thể thở nổi!

Cái này TM là cái gì tên điên a!

Ngươi có Không Huyễn Thạch, ngươi không chạy? Ngươi quẳng xuống vài câu ngoan thoại chạy mất coi như xong, ngươi còn đi qua quạt cái kia Chí Cao Thần một bạt tai?

Không phải, chẳng lẽ hắn còn cho là mình một loại nào đó phòng ngự lực lượng có thể phòng ngự đến chí cao lực lượng của thần a? Không thể nào?

An Vũ Sương: ? ? ?

Tô Kỳ Băng: ? ? ?

Cái gì a! Người này là cái gì a?

Cái kia Chí Cao Thần cũng là hoàn toàn nghĩ không ra có người điên cuồng như vậy, hắn căn bản liền không khả năng nghĩ đến có một người sẽ dám tới phiến hắn cái tát a!

Cái này bạt tai xa so với hắn bị kẻ yếu đánh bại càng làm cho hắn phẫn nộ, càng thương tổn hắn lòng tự trọng a!

"Muốn chết!"

Cái kia Chí Cao Thần đôi mắt ngưng tụ, dường như có thể đánh nát thiên địa nhất quyền đối với Diệp Thiên Dật đầu cũng là đánh tới!

"Diệp Thiên Dật!"

An Vũ Sương theo bản năng hô một tiếng.

Phanh

Lực lượng đáng sợ xung kích tới, quả đấm của hắn khoảng cách Diệp Thiên Dật đầu thì mấy cái cm, thế nhưng là bị một cỗ lực lượng vô hình chặn! Một nắm đấm này dư uy theo Diệp Thiên Dật bên cạnh thân trùng kích đến phía sau.

Ngược lại là phía sau mấy ngàn người bay ra ngoài, chật vật rơi trên mặt đất.

Ngươi có thể tưởng tượng, hắn uy lực của một quyền này đến cùng có bao nhiêu đáng sợ.

Xa xa những cái kia Thái Cổ Thần Vương cảnh đều bởi vì một quyền này dư uy mà bay ra ngoài, thế nhưng là một quyền này mục tiêu Diệp Thiên Dật lại đứng đứng ở đó, giống như một tôn Bất Động Minh Vương giống như.

"Cái gì! ?"

Cái kia Chí Cao Thần trừng to mắt, sau lưng những người kia còn không có đứng lên thì khiếp sợ nhìn lấy Diệp Thiên Dật bóng lưng.

"Hắn đến cùng là ai a!"

An Vũ Sương khiếp sợ nhìn lấy Diệp Thiên Dật bóng lưng.

Đây là Chí Cao Thần a, lực lượng này là Vạn Cổ Chí Tôn a, hắn coi như trước đó chặn Thái Cổ Thần Vương cảnh lực lượng, vậy tại sao hắn liền Vạn Cổ Chí Tôn đều có thể ngăn cản?

Ngay từ đầu nàng thật sự cho rằng Diệp Thiên Dật liền muốn dùng Không Huyễn Thạch chạy đi, nhưng là bây giờ, hắn thật không phải a!

Sụp đổ!

Tất cả mọi người thế giới quan đều sụp đổ!

Cái này cái gì a?

Liền xem như Huyền Thiên Thánh Khí cũng làm không được a?

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu: "Ta nói, một cái đã chết đi người, cái kia thì không cần thiết lại còn sống!"

Sưu

Lão giả kia theo bản năng phản ứng là kéo về phía sau mở cùng Diệp Thiên Dật khoảng cách!

Quá mơ hồ! Người này quá mơ hồ!

Diệp Thiên Dật muốn muốn xử lý lão giả này phương pháp có một cái, cái kia chính là Thái Cổ Thần Vương thẻ, dùng cái này Thái Cổ Thần Vương thẻ, Diệp Thiên Dật liền có thể nắm giữ Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp mười lực lượng, cũng liền là chân chính chí cao lực lượng của thần!

Nhưng là, hắn không có đổi lấy Thái Cổ Thần Vương thẻ cuồng nắm giá trị, cho dù có, hắn cũng không cần đổi lấy! Bởi vì cũng không nỡ!

Vừa mới hắn cái kia một tia chớp nhưng thật ra là đang thử thăm dò cái này Chí Cao Thần đến cùng có thể phòng ngự bao nhiêu! Diệp Thiên Dật thậm chí đều không có toàn lực phóng thích cái kia đạo lôi đình!

Hiện tại Diệp Thiên Dật tâm lý nắm chắc.

Có miểu sát hệ thống tại, hắn không cần Thái Cổ Thần Vương thẻ?

Tuy nhiên miểu sát hệ thống cực hạn bày ở chỗ này, nhưng là Diệp Thiên Dật có thể đột phá cực hạn! Cái kia chính là phóng thích lực lượng cường đại hơn!

"Không gian phong tỏa!"

Xoát

Diệp Thiên Dật không gian đem lão giả kia chung quanh phong khóa lại, lão giả kia nhẹ nhàng bắn ra, không gian bể nát!

"Giả thần giả quỷ!"

Chí Cao Thần đôi mắt ngưng tụ, chậm rãi đưa tay, sau lưng Vạn Kiếm Quy Tông, tuôn hướng Diệp Thiên Dật.

Hạt bụi tán đi, Diệp Thiên Dật vẫn như cũ lông tóc không hao tổn đứng ở nơi đó!

Cái này. . .

Hắn thế giới quan cũng sụp đổ.

Cái này cái gì a?

"Ngươi đoán, ngươi có thể đỡ nổi tiểu gia mấy chiêu?"

Diệp Thiên Dật cười lạnh một tiếng nói ra.

A

Nghe được Diệp Thiên Dật, mọi người lần nữa sửng sốt một chút.

Hắn chẳng lẽ lại còn có thể đem cái này Chí Cao Thần tiêu diệt a?

"Giả thần giả quỷ tiểu tử!"

"Sáng Tạo pháp tắc!"

Diệp Thiên Dật bởi vì dùng vô hạn linh lực thẻ, điều này sẽ đưa đến hắn Sáng Tạo pháp tắc có thể lấy phi thường lớn hạn độ tăng lên lực lượng của mình!

Mọi người cảm thụ được Diệp Thiên Dật khí thế cấp tốc kéo lên, âm thầm kinh hãi!

Dù cho Diệp Thiên Dật lực lượng lại thế nào kéo lên, kỳ thật tại những cường giả này trong mắt đều không chịu nổi một kích, dù sao lại thế nào kéo lên cũng chính là một cái Thần Hư cảnh cường giả lực lượng kéo lên!

Thế nhưng là, từ từ bọn họ cảm nhận được, Diệp Thiên Dật lực lượng đã phá vỡ Thần Hư cảnh, đi tới Thần Tôn cảnh, thậm chí tiếp tục tại kéo lên, cái này thì có chút doạ người!

Ngươi đây là cái gì công pháp a? Dựa vào cái gì có thể tăng lên nhiều như vậy a? Cái này. . .

"Lực lượng gấp bội!"

Diệp Thiên Dật sau đó đổi một cái lực lượng gấp bội, khí thế đột nhiên lại một lần bạo phát ra!

"Cái này. . ."

Cái kia Chí Cao Thần đứng ở nơi đó không hề động.

Đây là một cái căn bản là không có cách rung chuyển lực lượng của hắn! Đây chính là một tên hề đang làm dáng!

Thế nhưng là vì cái gì hắn sẽ có một loại cảm giác sợ hãi đâu?

Là bởi vì lúc trước tiểu tử này làm những chuyện kia để hắn cảm thấy thật không thể tin? Siêu thoát lẽ thường?

Vậy hắn cũng không có khả năng đi tránh né loại hình đó a!

"Muốn chết!"

Hắn vẫn còn có chút kiêng kỵ, một thanh kiếm hư ảnh phóng tới Diệp Thiên Dật.

Thế nhưng là lần này mọi người thấy rõ ràng, cỗ lực lượng kia va chạm tại Diệp Thiên Dật trên thân thời điểm thì tiêu tán! Bọn họ quả thật cảm nhận được lực lượng nổ tung, thế nhưng là vì cái gì người không có việc gì?

Cũng cảm giác... Cùng vô địch một dạng!

"Đây rốt cuộc là cái gì!"

Cái kia Chí Cao Thần chau mày!

"Tà Đế quyết!"

Không sai!

Đây là Diệp Thiên Dật lần thứ nhất phóng thích Tà Đế quyết!

"Tầng thứ ba, quân lâm thiên hạ!"

Tầng thứ ba, hiện tại đối Diệp Thiên Dật tới nói là gấp 8 lần toàn thuộc tính tăng lên!

Sáng Tạo pháp tắc, lực lượng gấp bội, Tà Đế quyết lại gấp 8 lần tăng lên, hắn lực lượng bây giờ xách thăng đến trình độ nào? Vô cùng khoa trương!

Đây là một loại tại toàn bộ đại lục lên đều không tồn tại bội số toàn thuộc tính tăng lên!

Bởi vì lúc trước Diệp Thiên Dật dùng miểu sát hệ thống công kích cái này Chí Cao Thần thăm dò qua, hắn cảm thấy, làm hắn chánh thức bật hết hỏa lực thời điểm, phối hợp miểu sát hệ thống, giây không được hắn cũng có thể trọng thương hắn!

"Cái này! ! Đây là... Tà Đế quyết! Tà Đế! ? Hắn là Tà Đế!"

Cảm nhận được cỗ lực lượng này, những cường giả kia ào ào nghẹn họng nhìn trân trối!

Tà Đế lực lượng đối bọn hắn mà nói quen thuộc vừa xa lạ.

"Cái gì! Tà Đế! Vì cái gì chúng ta Hoang Cổ thương khung sẽ có Tà Đế?"

"Như thế nghịch thiên, nguyên lai là Tà Đế! Trách không được, cái này khó trách, có thể... Hắn đây là tại không ốm mà rên a."

Đúng vậy a, liền xem như Tà Đế, coi như Diệp Thiên Dật lực lượng tăng vọt đã đột phá bọn họ nhận biết, có thể như thế nào đi nữa, nơi này bọn họ cảm thụ một chút thì cùng mưa bụi một dạng! Dù sao bọn họ người nào cảnh giới không phải nghiền ép Diệp Thiên Dật?

Sự thật cũng là như thế! Nhưng là bọn họ không biết miểu sát hệ thống a!

"Tà Đế, cái kia là mặt hàng gì! Cũng dám can đảm cùng bổn tọa đánh đồng! ?"

Chí Cao Thần giang hai tay, cái kia mạnh hơn Diệp Thiên Dật 10 triệu lần lực lượng ngưng tụ lại!

"Hắn là đương đại Tà Đế sao!"

An Vũ Sương là kinh hãi nhất người kia!

Yêu Hậu không hổ là Yêu Hậu, nàng lựa chọn người thừa kế, thật là nghịch thiên!

Đây chính là Yêu Tâm phong, đây chính là Yêu Hậu ánh mắt sao?

Quá rung động!

Thế nhưng là... Hắn đối mặt là Chí Cao Thần a!

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu.

"Tinh Vẫn!".