Chương 1223: Ngươi đến cùng là ai? ?

Chương 1223: Ngươi đến cùng là ai? ?

Toàn bộ hư không, thiên địa dị tượng, bày biện ra đêm tối, tất cả chấm nhỏ tại Diệp Thiên Dật thả ra Tà Đế ba thức thức thứ nhất Tinh Vẫn thời điểm phát sáng lên.

Tinh Vẫn, hiện tại Diệp Thiên Dật có thể biết đến uy lực là 49,000 800 viên!

Đây là một cái đúng nghĩa cuồng oanh lạm tạc khoa trương võ kỹ!

"Tinh thần loạn!"

Lúc này, một bên khác thiên tinh quang phát sáng lên!

Đây là cái kia Chí Cao Thần uy lực!

"Như vậy... Ngươi liền theo lấy bọn hắn cùng chết đi!"

Cái kia Chí Cao Thần giận quát to một tiếng!

Tiểu tử này thật đã triệt để chọc giận hắn!

"Có đúng không! Ngươi cũng xứng sao! Cho ta rơi!"

Diệp Thiên Dật giận quát to một tiếng.

Rơi

Oanh

Hư không, vô số lực lượng lần lượt vọt xuống tới, có Diệp Thiên Dật lực lượng, có cái kia chí cao lực lượng của thần, hai cỗ lực lượng, vô số đạo tinh quang đụng vào nhau.

"Đáng tiếc a, tinh lực của ngươi số lượng cùng ta chênh lệch quá xa!"

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu!

Oanh

Mặt khác vô số lực lượng đùng đùng không dứt đem cường giả kia nuốt sống!

Cái kia Chí Cao Thần không có tránh né!

Bởi vì hắn căn bản cũng không có cảm nhận được lực lượng này đối với hắn có cái uy hiếp gì, lực lượng này mạnh hơn cũng bất quá chỉ là Thần Quân cảnh lực lượng thôi! Hắn nhưng là Vạn Cổ Chí Tôn a!

Rầm rầm rầm _ _ _

Toàn bộ Thiên Ma sơn đỉnh bị cuồng oanh lạm tạc!

Kết giới cứ thế mà bị vỡ nát!

Hạt bụi bay múa đầy trời, tiếng vang liên miên bất tuyệt...

10 ngàn mét Thiên Ma sơn, cứ thế mà bị san thành bình địa, nổ sập.

Toàn bộ cửu trọng thiên lâm vào rung chuyển bên trong.

"Cái kia. . . Tên Thiên Ma này núi đến tột cùng phát sinh cái gì rồi? Bầu trời bên kia... Thật đáng sợ! Đến cùng chuyện gì xảy ra."

"Có trời mới biết, may mắn ta không có đi qua, không phải vậy thật chỉ sợ muốn xảy ra chuyện."

"Đại tỷ! !"

Thiên Ma sơn chung quanh, những cái kia Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc còn có một số không dám lên đi người ào ào tản ra, trơ mắt nhìn Thiên Ma sơn hủy diệt, nhìn lên trước mặt đen nghịt hạt bụi.

Bọn họ không biết đến cùng xảy ra chuyện gì, vì cái gì đột nhiên có thể như vậy.

Sưu sưu sưu _ _ _

Mấy người bóng người xuyên qua hạt bụi vọt ra.

"Đại tỷ!"

Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc nhìn đến Tô Kỳ Băng cùng Tô Khinh Nguyệt vọt ra, nhất thời như trút được gánh nặng.

Trừ các nàng bên ngoài, còn có mấy trăm cường giả cũng là vọt ra, đến mức còn lại mấy ngàn cái... Bọn họ giống như chưa kịp.

Các nàng giờ phút này kinh ngạc đứng ở nơi đó.

Các nàng hiện tại còn chưa có lấy lại tinh thần tới.

Vì cái gì cái kia Thần Hư cảnh Diệp Thiên Dật có thể cùng Vạn Cổ Chí Tôn lực lượng va chạm?

"Diệp Thiên Dật..."

An Vũ Sương nhìn lướt qua, không nhìn thấy Diệp Thiên Dật bóng người.

Thời gian chậm rãi trôi qua, hạt bụi cũng chầm chậm tán đi...

Từ từ, một thân ảnh. . . Cũng là một cái duy nhất đứng đấy bóng người đập vào mi mắt.

Đó là Diệp Thiên Dật!

Diệp Thiên Dật đứng nghiêm tại cái kia một vùng phế tích bên cạnh, nhìn về phía trước.

Còn lại cường giả hoặc là đã hôi phi yên diệt, hoặc là bị đặt ở phía dưới đã chết! Chưa kịp chạy hoặc là bị trực tiếp công kích đến, cái kia trên cơ bản cũng không có cái gì còn sống khả năng!

Hoặc là cũng là bị Diệp Thiên Dật Tinh Vẫn đập trúng, hoặc là cũng là bị cái kia Chí Cao Thần đại chiêu đập trúng, thì hỏi người nào có thể chịu nổi?

Tê

Mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

"Cái kia... Cái kia Chí Cao Thần đâu?"

Đột nhiên, bọn họ nhìn đến Diệp Thiên Dật đi lên phía trước đi qua, một chân đạp bay một cục đá to lớn.

Ùng ục _ _ _

Bọn họ trừng to mắt nhìn lấy một màn kia!

Cái kia Chí Cao Thần máu me khắp người gục ở chỗ này.

Xoát

Diệp Thiên Dật duỗi tay ra, yêu tâm nắm trong tay.

"Ta đã nói rồi... Đã chết người, vậy liền cho lão tử thành thành thật thật lăn xuống đi làm quỷ!"

Xùy

Nói xong, Diệp Thiên Dật tay nâng kiếm rơi, cái kia "Huyết Hoàng" đầu lâu bay ra ngoài, đồng thời, một đạo linh hồn bị Diệp Thiên Dật trực tiếp chém vỡ!

Mọi người: ? ? ?

Cái này? ? ?

"Chết... Chết rồi?"

Bọn họ nghẹn họng nhìn trân trối nhìn lấy tình cảnh này!

Đó là cái kia Chí Cao Thần a?

Không phải... Làm sao lại... Chết rồi?

"Cái này thật bất khả tư nghị! Cái này rốt cuộc là ai a!"

"Đừng nói là còn trẻ như vậy Tà Đế, liền xem như thế hệ trước Tà Đế cũng không có bản sự này a! Đây rốt cuộc là cái gì! ?"

"Ta đã hoàn toàn không biết phát sinh cái gì, ta đã căn bản là không có cách dùng ta cái này vạn năm qua sở học đi giải thích đây hết thảy."

"..."

Hô

Diệp Thiên Dật thở sâu thở ra một hơi, có chút cảm giác thoát lực.

"Dìu ta một chút."

Diệp Thiên Dật nói một câu.

Sưu

An Vũ Sương đi tới Diệp Thiên Dật bên người vịn Diệp Thiên Dật.

"Không được, mệt chết, nghỉ ngơi đi."

Ừm

Sau đó bọn họ biến mất ngay tại chỗ.

"Đại... Đại tỷ."

Tô Khinh Nguyệt nhìn về phía Tô Kỳ Băng.

"Đừng nhìn ta, ta cũng không biết nên nói cái gì."

Tô Kỳ Băng lắc đầu nói ra.

Nội tâm giống như nổi lên sóng to gió lớn.

"Thật bất khả tư nghị, ta đều cảm thấy hắn đến cùng phải hay không Thần Hư cảnh."

"Hẳn không phải là đi... Ta cũng không biết."

Tô Kỳ Băng lại là lắc đầu.

"Chẳng lẽ là một vị nào đó Thần Minh sao?"

"Có lẽ vậy, trở về đi."

...

"Ngươi không sao chứ?"

An Vũ Sương vịn Diệp Thiên Dật ngồi ở chỗ đó, cho Diệp Thiên Dật rót một chén trà.

"Không có việc gì."

Diệp Thiên Dật lắc đầu.

"Hơi có chút thoát lực mà thôi."

Diệp Thiên Dật cầm lấy cái ly, nhưng là An Vũ Sương mắt trần có thể thấy Diệp Thiên Dật nắm cái ly tay đang run rẩy.

Cái này kỳ thật cũng không có gì, cũng là thoát lực hiện tượng, cũng tỷ như ngươi hai tay thời gian dài chuyển rất nặng đồ vật, sau đó ngươi bay lên không trung giơ tay lên, hai tay sẽ không tự chủ được run rẩy, kỳ thật không sai biệt lắm là một cái ý tứ.

Diệp Thiên Dật đem nước trà uống một hơi cạn sạch, sau đó lại lấy ra khói cùng cái bật lửa.

"Ngươi còn quất?"

An Vũ Sương đại mi nhăn nhăn.

"Làm sao lại không thể rút?"

Diệp Thiên Dật hô thở ra một hơi, An Vũ Sương ngồi ở trước mặt hắn.

"Ta thật muốn biết ngươi đến cùng là làm sao làm được, ta cũng không cho rằng Huyền Thiên Thánh Khí có thể làm đến điểm này."

An Vũ Sương nói ra.

"Chờ hai ta càng thâm nhập hiểu rõ về sau ngươi chẳng phải sẽ biết?"

Diệp Thiên Dật hướng về phía nàng nhếch miệng cười một tiếng.

"Khác bần, ngươi đến cùng là ai! ?"

An Vũ Sương hỏi.

"Tà Đế a, ngươi không phải nhìn thấy không?"

"Ta biết là Tà Đế, ngoại trừ Tà Đế đâu? Trảm sát Vạn Cổ Chí Tôn, vì cái gì lực lượng của ngươi rõ ràng chỉ có Thần Hư cảnh, tối cao đến Thần Quân cảnh võ kỹ, ngươi có thể trảm sát Vạn Cổ Chí Tôn? Cái này đã vi phạm với võ đạo!"

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu: "Về sau hai ta quen thuộc hơn ngươi thì sẽ biết, ta tồn tại chính là vì đánh vỡ thường quy!"

An Vũ Sương; "..."

"Không được, ta quá mệt mỏi, ta đi nghỉ ngơi..."

Diệp Thiên Dật không sai về sau đứng dậy hướng gian phòng đi đến, An Vũ Sương nhìn lấy bóng lưng của hắn, rơi vào trầm tư.

Cái này đã không thể xưng là nghịch thiên, cái này căn bản liền là chuyện không thể nào.

"Cái thế giới này nhất định là điên rồi."

An Vũ Sương thật cảm giác cái thế giới này quá điên cuồng.

Nàng đến yên tĩnh.

Cứ như vậy, ba ngày trôi qua! Diệp Thiên Dật giấc ngủ này ngủ ba ngày.

Hắn cũng nên chuẩn bị trở về Chúng Thần chi vực, bởi vì chuyện bên này thật đã hoàn toàn làm xong..