Chương 1224: Xuyên qua không gian hệ thống

Chương 1224: Xuyên qua không gian hệ thống

Toàn bộ Hoang Cổ thương khung hiện tại một lần nữa trở về đến bình tĩnh.

Đương nhiên, chỉ là mặt ngoài bình tĩnh, trên thực tế đều đang nghị luận chuyện này!

Mà bọn họ cũng biết Diệp Thiên Dật tại Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc, hiện tại Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc cũng là Hoang Cổ thương khung thần a.

"An cô nương, Diệp công tử còn chưa tỉnh sao?"

Tô Khinh Nguyệt ngộ đổ ra ngoài ngắm phong cảnh giải sầu An Vũ Sương.

"Còn không có, có chút suy yếu, cũng nhanh."

An Vũ Sương nói ra.

Tô Khinh Nguyệt nhẹ gật đầu: "Thật sự là làm cho người rất chấn kinh, thế giới quan có chút sụp đổ."

"Ta cũng thế."

An Vũ Sương cùng với nàng ngồi ở bên cạnh bàn, Tô Khinh Nguyệt cho nàng châm trà.

"Ồ? Ngươi cũng không biết sao? Ngươi cùng hắn không phải bạn lữ sao?"

Tô Khinh Nguyệt ngược lại là hiếu kỳ.

Đúng

Đột nhiên nàng nghĩ tới điều gì.

"Các ngươi cũng chỉ là đến Hoang Cổ thương khung mới quen đồng thời xác định quan hệ."

An Vũ Sương gật gật đầu.

"Vậy là ngươi tại sao lại vừa ý hắn đâu?"

Tô Khinh Nguyệt tò mò hỏi.

"Cái này. . ."

An Vũ Sương trong lúc nhất thời cũng không biết trả lời thế nào.

"An cô nương hẳn là sẽ không là loại kia coi trọng Diệp công tử túi da người a?"

An Vũ Sương sau đó nhấp một miếng trà, nói: "Cũng là ngoài ý muốn đi."

Tô Khinh Nguyệt cười cười, nói: "Ừm. . . Minh bạch, bất quá nhắc tới cũng khá là đáng tiếc đi."

"Cái gì đáng tiếc?"

Tô Khinh Nguyệt thở dài một hơi, nói: "Cũng không thể nói là đáng tiếc đi, đối chúng ta mà nói không đáng tiếc, đối người khác mà nói rất đáng tiếc, bởi vì tên kia Chí Cao Thần là có đánh vỡ Hoang Cổ thương khung phong tỏa bản lãnh, nhưng là đối chúng ta mà nói, nếu như hắn còn sống, vậy chúng ta liền chết."

"Ừm. . . Cái này Hoang Cổ thương khung phong tỏa là cần Vạn Cổ Chí Tôn lực lượng mới có thể đánh vỡ sao?"

"Trên lý luận là như thế, đáng tiếc a, cái này Hoang Cổ thương khung có sức mạnh hạn chế chúng ta tấn cấp, đối chúng ta mà nói, cực hạn cũng là Bán Thần, không cách nào lại trở thành Bán Thần phía trên, đây cũng là nhiều năm như vậy đại tỷ một mực tại tìm kiếm đột phá địa phương."

An Vũ Sương hơi hơi trầm ngâm; "Nhiều năm trước đó, vạn cổ thương khung là bị một đám phi thường cường đại cường giả phong tỏa, hẳn là khi đó bọn họ liên hợp hạ cấm chế."

"Đúng vậy, làm một cái thế giới biến đến lúc còn rất nhỏ sẽ cảm thấy cái thế giới này thật không có gì hay, thế nhưng là may mắn là, cái thế giới này còn có nhiều người như vậy, ngươi cũng sẽ không cô độc, nhưng lại rất lúng túng là, cái này Hoang Cổ thương khung thế giới quan lại là chém chém giết giết, khó có tín nhiệm địa phương."

"Kỳ thật với ta mà nói đều không khác mấy đi."

An Vũ Sương nói một câu.

"Ồ? Vì sao?"

Vì sao?

Bởi vì nàng mặc kệ là tại Chúng Thần chi vực vẫn là tại nơi này, giống như đều như thế, không giống nhau chính là, tối thiểu Chúng Thần chi vực còn có một người thân tại.

"Cũng không có vì cái gì đi, hiện tại Hoang Cổ thương khung có cái gì phương pháp khác rời đi sao?"

"Không có, cho nên đại tỷ một mực đang nỗ lực nỗ lực đột phá, đã bao nhiêu năm đều không thành công, quá khó khăn."

An Vũ Sương trong lòng cũng là thở dài một hơi.

Xem ra nàng thật là không ra được.

Nàng cũng sẽ không cho là mình có thể so ra mà vượt toàn bộ Hoang Cổ thương khung những cái kia đỉnh cấp cường giả, thiên tài.

"Nếu như An cô nương nguyện ý  có thể cùng Diệp công tử đợi tại tộc ta, dù sao cái này Hoang Cổ thương khung nói thật cứ như vậy lớn, tại địa phương khác còn cần giao nạp bảo vật, tại chúng ta nơi này thì không cần lo lắng cái này."

"Đa tạ."

"Ân cứu mạng, không cần nói cảm ơn."

Lúc này Diệp Thiên Dật đi tới.

"Ngươi đã tỉnh."

Các nàng xem hướng Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu ngồi ở bên cạnh, cho mình rót một chén trà.

"Đáng tiếc, ta còn tưởng rằng có thể đột phá đến Thần Tôn cảnh đây."

"Diệp công tử liền Vạn Cổ Chí Tôn đều giết được, cái này tính là gì đáng tiếc."

Tô Khinh Nguyệt nói.

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ cười nói: "Vậy khẳng định đáng tiếc a, giết Vạn Cổ Chí Tôn dựa vào là cũng không phải ta chính mình bản thân năng lực, dựa vào là đều là bên ngoài năng lực."

Các nàng cũng không hỏi cơ sở là năng lực gì, dù sao hỏi khẳng định cũng không nói.

"Vậy ta thì không đã quấy rầy các ngươi, các ngươi trò chuyện."

Tô Khinh Nguyệt mỉm cười đối với Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu sau đó liền đi ra.

"Con dâu, hắc hắc."

Diệp Thiên Dật sau đó đối với nàng vươn tay, đặt ở nàng trên ngọc thủ.

An Vũ Sương theo bản năng phản ứng là muốn đem tay cho rút về đi, thế nhưng là. . . Nàng do dự một chút, cũng chỉ là hơi run một chút rung động, cũng không có đem tay quất trở về.

Rất khó chịu, cứu cực không thích ứng, cả người toàn thân chíp bông.

Nhưng là nàng tại cưỡng ép để cho mình thích ứng.

Diệp Thiên Dật thấy cảnh này trong lòng vui vẻ.

Ngọa tào!

Cái này muội tử rốt cục bên trên nói a.

"Lại ở chỗ này đợi mấy ngày, qua mấy ngày chúng ta liền trở về đi."

Diệp Thiên Dật nói ra.

An Vũ Sương;? ? ?

"Ngươi nói cái gì?"

"Ta nói, qua mấy ngày chúng ta liền trở về đi."

An Vũ Sương sửng sốt một chút.

"Làm sao về?"

Diệp Thiên Dật cười nói: "Ta nói về vậy khẳng định cũng là có biện pháp mang ngươi trở về."

An Vũ Sương;? ? ?

Ngươi

"Đại tỷ, đừng hỏi, hỏi ta cũng không nói cho ngươi."

Nàng đại mi nhăn nhăn.

Chẳng lẽ lại là Không Huyễn Thạch?

Thế nhưng là Không Huyễn Thạch phải cần đã từng ngươi ở nơi đó sử dụng Không Huyễn Thạch lực lượng thiết lập một vị trí mới được, nhưng cái này Không Huyễn Thạch không phải hắn ở cái này Hoang Cổ thương khung mới lấy được sao?

Chẳng lẽ lại, tại Chúng Thần chi vực hắn thì có Không Huyễn Thạch?

An Vũ Sương lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

Thật, từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ nàng đều đã không thế nào ôm lấy có thể rời đi nơi này ý nghĩ, cũng cảm giác đến cả đời mình đều không thể rời bỏ đi, nàng hiện tại hy vọng duy nhất chính là. . . Đợi đến Diệp Thiên Dật cảnh giới cao hơn, có thể cùng liên lạc với bên ngoài, cùng An Vũ Tình liên lạc một chút, căn dặn nàng một ít lời, có lẽ về sau mượn nhờ Diệp Thiên Dật năng lực mỗi ngày đều có thể tâm sự, thậm chí video, cũng là có thể tiếp nhận, đây cũng là vạn hạnh trong bất hạnh.

Nhưng là hiện tại, Diệp Thiên Dật nói có thể trở về?

Ừm

An Vũ Sương gật gật đầu.

"Cái kia. . . Ngươi có thể cho ta cái thân ái sao?"

Diệp Thiên Dật vừa cười vừa nói.

Không biết xấu hổ.

"Không thể."

"Uy, không đến mức a?"

"Ta không thích."

Mặt nàng trật đến một bên.

Ai

Diệp Thiên Dật đứng lên.

"Vậy ta đi trước củng cố cảnh giới."

"Chờ. . . Về sau ta có thể tiếp nhận, ta sẽ đi đón chịu."

An Vũ Sương thanh âm từ phía sau truyền đến.

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch.

Được

Đêm khuya. . .

"Đinh. . . Chúc mừng ngươi mở ra hệ thống mới 【  xuyên qua không gian hệ thống 】."

Diệp Thiên Dật trong đầu truyền đến hệ thống nhắc nhở.

Nice

Cái hệ thống này thật đúng là nhân tính hóa a.

Mặc dù nói đây là tùy cơ hệ thống, nhưng là tại Diệp Thiên Dật đặc biệt cần một loại nào đó năng lực thời điểm, cái hệ thống này liền sẽ đại khái cho hắn phương diện này đồ vật, tỉ như Diệp Thiên Dật cần một loại chiến đấu hệ thống, miểu sát hệ thống liền đến.

Đương nhiên, cái này cũng sẽ không là tuyệt đối!

Nhưng là hiện tại, Diệp Thiên Dật muốn phải đi về, cái hệ thống này thì cho hắn tới cái xuyên qua không gian hệ thống.

Nói thật a, vẫn rất đỉnh, Diệp Thiên Dật dù sao là tương đối hài lòng, đương nhiên, ngoại trừ có lúc có chút làm người tức giận bên ngoài. . .

Tùy theo Diệp Thiên Dật nhìn sang..