Chương 1225: Đặc thù nhiệm vụ

Chương 1225: Đặc thù nhiệm vụ

【  xuyên qua không gian hệ thống 】: Một loại có thể tùy ý xuyên toa không gian hệ thống, một ngày có thể dùng một lần, có thể tiến hành không siêu việt toàn bộ đại vị diện xuyên qua không gian, phương pháp sử dụng: Mở ra một nói xuyên qua không gian cửa, xuyên qua cánh cửa này liền có thể đi đến đặc biệt địa phương, cái kia xuyên qua không gian cửa nhiều nhất tiếp tục hai phút đồng hồ. Chung cực nhiệm vụ: Mời đến nhập xuyên qua không gian cửa, tiến về một cái không biết vị trí. Nhiệm vụ khen thưởng: Thương sinh chi đồng tử. Hệ thống thời gian tồn tại: Bảy ngày, như trong vòng bảy ngày không có lựa chọn hoàn thành chung cực nhiệm vụ, thì hệ thống biến mất.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Diệp Thiên Dật ngây ngẩn cả người.

Cái này. . .

Hắn còn lần thứ nhất gặp phải loại tình huống này.

Tình huống như thế nào đâu?

Hệ thống kỳ hạn vẫn là bảy ngày, nhưng là đâu? Phát động một cái chung cực nhiệm vụ, cái này chung cực nhiệm vụ chỉ là muốn để ngươi đơn ra đây này dùng xuyên qua không gian hệ thống tùy cơ đi đến một chỗ, nơi này hắn nhất định vẫn là tại cái vị diện này, khả năng Bát Hoang, tám quốc, Chúng Thần chi vực thậm chí là Thần Vực, dù sao bọn họ đều là thuộc về đại lục này, tùy cơ đi một chỗ, khác không cần làm, ngươi đi qua chẳng khác nào hoàn thành nhiệm vụ này.

Chỉ đơn giản như vậy!

Ngươi đây nâng đơn giản như vậy, thế nhưng là. . . Vì cái gì ngược lại đơn giản như vậy, Diệp Thiên Dật càng thêm cảm thấy không thích hợp đâu?

Cũng là giống như ngươi đã trải qua gặp trắc trở, đột nhiên muốn làm một chuyện đặc biệt đơn giản, đặc biệt dễ dàng, ngươi ngược lại sẽ cảm thấy có trá.

Nhiệm vụ này có chút quá đơn giản a? Thì chỉ cần để hắn phóng thích một lần xuyên qua không gian, tùy cơ đi đến một chỗ thì hoàn thành. . .

Có trá, có TM đại lừa dối!

Nhưng là nhiệm vụ này khen thưởng. . . Cảm giác tốt ngưu phê a!

Thương sinh chi đồng tử? Danh tự thì TM hăng hái.

"Rồi nói sau rồi nói sau, đến lúc đó trước trở về rồi hãy nói đi."

Diệp Thiên Dật nhún vai.

Muốn nói sợ đi, Diệp Thiên Dật cũng không sợ, hệ thống này coi như có ý khác sẽ đem hắn đưa đến một nơi đặc thù, nhưng Diệp Thiên Dật không sợ a, hắn thì ưa thích khiêu chiến, mà lại Diệp Thiên Dật một mực tin tưởng vững chắc một chút, cái kia chính là. . . Mặc kệ ngươi đi đến bất kỳ chỗ nào, gặp phải bất cứ người nào, nơi này là tốt là xấu, người này là tốt là xấu, chung quy là có đạo lí riêng của nó, chung quy có thể để ngươi học được cái gì, chung quy có thể để ngươi được cái gì, vậy cũng là duyên phận!

Cũng tỷ như, cái này Hoang Cổ thương khung, bọn họ không tiễn chính mình tiến đến, Diệp Thiên Dật đời này đều khó có khả năng đi vào Hoang Cổ thương khung, đời này chỉ sợ cũng không gặp được An Vũ Sương, đời này cũng không chiếm được Huyền Thiên Thánh Khí xếp hạng thứ hai Luân Hồi độ, cũng sẽ không đạt được Thiên Địa Huyết Linh Trì thối thể, cũng thối luyện không được Huyết Sắc Chi Tâm. . .

Ngươi cảm thấy hắn thua thiệt sao?

Kiếm lời phát!

Cho nên, cái này tùy cơ địa phương, Diệp Thiên Dật hẳn là chọn đi, hắn ưa thích loại cảm giác này, hắn ưa thích mạo hiểm.

Không, hoặc là nói, hắn càng ưa thích an ổn sinh hoạt, thì cùng các muội tử liếc mắt đưa tình sinh hoạt, thế nhưng là cái này tuyệt đối không phải cuộc sống bây giờ, tu luyện chi lộ, lớn lên mà đằng đẵng, hắn còn cần tiếp tục đi tới đích.

Hắn có thể hiểu thành, cái hệ thống này nhiệm vụ này là chuyên môn liền để Diệp Thiên Dật đi, hắn có thể được cái gì?

Diệp Thiên Dật không xác định! Nhưng là hắn mang theo vẻ mong đợi! Loại này không biết cảm giác kỳ thật thật thoải mái.

Cái này muốn là vạn nhất trực tiếp đi Thần Vực, vậy coi như ngưu phê a!

Hiện tại Diệp Thiên Dật coi như muốn đi Thần Vực cũng không đi được, không có tư cách.

"Đến lúc đó lại nói, ngủ cảm giác, đáng tiếc không có xinh đẹp muội tử ôm ngủ cảm giác."

Diệp Thiên Dật cảm thấy cự đáng tiếc.

"Có điều, ta muốn hay không đem Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc mang đi đâu?"

Bởi vì cái này hệ thống là có năng lực này!

Hắn tuyệt đối không có khả năng đem toàn bộ Hoang Cổ thương khung người thả ra ngoài, những người khác cùng Diệp Thiên Dật cũng không có quan hệ!

Nhưng là Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc, Diệp Thiên Dật vẫn là rất ưa thích, khụ khụ, không phải nói các nàng mỗi cái đều là mỹ nữ, mà chính là. . . Các nàng là an toàn đó a, các nàng là hiền lành a, các nàng đáng giá để Diệp Thiên Dật dẫn các nàng rời đi!

"Ừm, dẫn các nàng cùng đi đi, vạn nhất có thể đem các nàng cho đưa đến Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông đâu?"

Diệp Thiên Dật ánh mắt sáng lên.

Ngọa tào!

Cái này Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc cùng nhau có hơn một ngàn người, hơn một trăm tên Thái Cổ Thần Vương cảnh, mấy tên Bán Thần, cái này muốn là gia nhập bọn họ Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, ta mẹ nó. . . Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông trực tiếp trở thành toàn bộ Chúng Thần chi vực hạ vực vương a, toàn bộ hạ vực tuyệt đối không có thế lực nào có thể cùng Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông đánh đồng!

Cho dù là Chúng Thần chi vực hạ vực Thần cấp thế lực, kia cái gì Dược Thần sơn A loại hình, bọn họ chỉnh cái tông môn có thể có mười mấy cái Thái Cổ Thần Vương cảnh a? Bán Thần mà nói đoán chừng không có!

Bán Thần có thể là thượng vực cùng Thần Vực mới có tồn tại, cái kia nếu là hắn có mấy cái Bán Thần, ngọa tào!

Vô địch!

Bất quá đáng tiếc là, Diệp Thiên Dật cũng không có dã tâm gì, cũng không muốn nói đi thống cả một cái Chúng Thần chi vực. . . Hắn thế lực cường đại thuần túy là cho mình một cái Định Tâm Hoàn, người khác trêu chọc hắn, Diệp Thiên Dật cũng không sợ.

Chí ít nếu như Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc có thể gia nhập hắn, toàn bộ Chúng Thần chi vực hắn cũng không sợ cái gì, trừ phi một ít người liên thủ.

Nhưng là. . .

Nói thật a, hạ vực Thần cấp thế lực thật không có Bán Thần sao? Không nhất định! Cái này Hoang Cổ thương khung cao như vậy chất lượng cường giả để Diệp Thiên Dật cảm thấy thật không nhất định, thật cần phải có, chỉ là ẩn tàng tương đối sâu.

Dù sao mặc kệ như thế nào, tranh thủ một cái đi.

Cái gì? Hắn vì đem toàn bộ Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc xinh đẹp muội tử lưu tại chính mình chỗ đó, sau đó toàn bộ làm lão bà hắn?

Ngọa tào!

Đây không phải là đây không phải là, không đến mức, thật không đến mức, nhiều lắm là cũng chính là Tô Kỳ Băng, Tô Khinh Nguyệt đúng hay không?

Tốt a tốt a, vậy vạn nhất có thể cũng không phải không được.

Sáng sớm ngày thứ hai, Diệp Thiên Dật trong tay cầm điếu thuốc đi ra ngoài.

"Sớm oa các tiểu tỷ tỷ."

Diệp Thiên Dật cười đối với Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc một số muội tử nhóm chào hỏi.

"Diệp công tử sớm."

"Diệp công tử muốn ăn điểm tâm sao? Ta giúp ngươi làm."

"Không cần không cần."

Diệp Thiên Dật cười nói: "Các ngươi đại tỷ ở đâu? Ta có chút việc muốn tìm bọn các ngươi đại tỷ."

Lúc này, một tên cao quý nữ tử đi tới.

"Nhị tỷ."

"Nhị tỷ."

Các nàng ào ào hành lễ.

Ừm

Nàng sau đó nhìn về phía Diệp Thiên Dật, nói: "Ta dẫn ngươi đi tìm đại tỷ."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy nàng.

Nàng cũng là Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc nhị tỷ a, trước đó một mực chưa thấy qua đâu, nghe nói nàng là bế quan.

"Đa tạ."

"Không khách khí."

Sau đó nàng mang theo Diệp Thiên Dật đi tới một cái có động thiên khác địa phương.

Đừng nhìn Diệp Thiên Dật mấy ngày này đều đợi ở chỗ này, nơi này Diệp Thiên Dật đều không có làm sao đi dạo qua.

"Đại tỷ, Diệp công tử tìm."

Một cái biến ảo khôn lường băng lãnh cao quý thanh âm truyền đến: "Mời."

Sau đó nàng nhìn về phía Diệp Thiên Dật, nói: "Mời."

"Đa tạ."

Diệp Thiên Dật sau đó đi tới.

Đây là một cái tiểu thế giới, bên trong Tô Kỳ Băng vừa mới đứng người lên.

"Không biết Diệp công tử có chuyện gì?"

Nàng cảm thấy đi, hắn chỉ mặt gọi tên tìm nàng, hẳn là có so sánh chuyện trọng yếu.

Tô Kỳ Băng đối với Diệp Thiên Dật hảo cảm đó là không thấp, bị nàng cứu được, tăng thêm hắn hình dạng, hắn nghịch thiên, không có hảo cảm đó là không có khả năng..