Chương 1226: Vậy ta cũng không nói cho ngươi

Chương 1226: Vậy ta cũng không nói cho ngươi

Diệp Thiên Dật phóng thích Sáng Tạo pháp tắc sáng tạo ra một cái ghế sau đó ngồi ở chỗ đó.

"Là như vậy, có cái so sánh chuyện trọng yếu muốn cùng tiền bối nói một chút."

"Thỉnh giảng."

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi, nói: "Ta có biện pháp có thể mang Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc rời đi Hoang Cổ thương khung, đi đến Chúng Thần chi vực, không biết tiền bối ý tứ đâu?"

Oanh

Tô Kỳ Băng cả người như là bị tia chớp!

Đã đạt đến nàng cảnh giới này tồn tại, tâm cảnh là cỡ nào trầm ổn!

Đã bao nhiêu năm cũng không có rung chuyển qua, cũng bởi vì Diệp Thiên Dật xuất hiện, một lần lại một lần đổi mới thế giới quan của nàng!

Lần này, thế giới quan của nàng lại bị đổi mới.

Nhưng là mấu chốt là cái gì? Mấu chốt là người này nói lời để cho nàng cảm thấy là có độ có thể tin!

"Ngươi... Nói là sự thật?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Đương nhiên, muốn là giả, ta lừa các ngươi có ý nghĩa gì đâu? Ta có biện pháp rời đi nơi này, đồng thời ta có biện pháp mang các ngươi cùng rời đi."

"Biện pháp gì?"

Tô Kỳ Băng hỏi như vậy kỳ thật nguyên nhân rất đơn giản, nàng chỉ là muốn xác định cái tin tức tốt này đến cùng phải hay không thật.

Đây quả thật là qua nhiều năm như vậy nàng nghe qua tin tức tốt nhất!

Nơi này, ai nguyện ý đợi? Cái thế giới này cứ như vậy nhỏ, không nhiều lắm ý tứ, mà lại cảnh giới của các nàng  bị nơi này đè co lại đến chỉ có thể tối cao là Bán Thần, các nàng không có cách, đương nhiên muốn ra ngoài.

"Làm sao? Tiền bối không tin ta?"

"Không phải không tin, là... Quá đột nhiên."

Diệp Thiên Dật nói ra: "Bởi vì Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc để ta cảm thấy cũng không phải là hung ác chủng tộc, mỗi người đều rất tốt, đều rất hiền lành, cũng không có lớn đến mức nào dã tâm, mà những người khác, ta không dám hứa chắc, cho nên ta sẽ chỉ mang các ngươi cùng đi ra."

"Cám ơn!"

Tô Kỳ Băng đứng lên, sau đó đối với Diệp Thiên Dật thi lễ một cái.

Phải biết a, Diệp Thiên Dật cũng là Thần Hư cảnh, nàng là Bán Thần, một cái Bán Thần đối với hắn hành lễ, thì không hợp thói thường.

Yêu yêu.

"Không khách khí, thật không cần khách khí, các ngươi cũng là tận tâm tận lực giúp vợ ta."

"Cái kia nhưng thật ra là bởi vì Diệp công tử trước cứu được tộc nhân, như nếu không có cái tầng quan hệ này, đoán chừng bản tôn cũng sẽ không giúp."

Tô Kỳ Băng nói ra.

Diệp Thiên Dật cười nói: "Vậy cũng là quá khứ thức, không trọng yếu, vậy liền nói tốt."

"Ừm, khi nào?"

"Thì mấy ngày nay đi, hai ngày có đủ hay không các ngươi chuẩn bị?"

"Đủ rồi!"

Tô Kỳ Băng gật gật đầu.

"Vậy thì tốt, vậy liền hai ngày sau chúng ta rời đi nơi này, đúng rồi... Còn có chuyện này."

"Thỉnh giảng."

"Cái kia chính là... Các ngươi rời đi trở lại Chúng Thần chi vực có địa phương đi sao?'

Tô Kỳ Băng nói: "Thực lực của chúng ta bày ở chỗ này, thiên hạ sao mà to lớn, đi đâu không được?"

"Ý của ta là, ta có cái tông môn, cũng quá lớn, tại Nhân tộc, cũng là tại Chúng Thần chi vực, cũng có mấy vị Thái Cổ Thần Vương cảnh, người không phải rất nhiều, cũng không có đệ tử, nếu như các ngươi nguyện ý  có thể toàn bộ đi đến ta tông môn, đến một lần đâu? Cũng trực tiếp có thể có cái chỗ an thân, cái này thứ hai đâu, bởi vì đã đã nhiều năm như vậy, cái này Chúng Thần chi vực cải biến là phi thường lớn, bao quát một số khoa học kỹ thuật, cái này đều phải vô cùng nhiều thời giờ đi thích ứng, ta cảm thấy các ngươi cũng có thể ở lại nơi đó đi thích ứng những vật này."

Tô Kỳ Băng hơi hơi trầm ngâm: "Quá đã làm phiền ngươi, nhiều người như vậy..."

Diệp Thiên Dật cười nói: "Không phiền phức a, tông môn đủ lớn."

"Vậy nếu như không phiền phức, đa tạ Diệp công tử!"

Tô Kỳ Băng gật gật đầu nói.

Diệp Thiên Dật trong lòng vui vẻ!

Ngọa tào!

Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cất cánh!

"Cái kia ta đi trước!"

"Ừm, cùng một chỗ."

Tô Kỳ Băng cùng Diệp Thiên Dật đi ra ngoài, tin tức này nàng đến nói cho mọi người.

Hy vọng là thật.

Hẳn là thật, hắn không cần thiết lừa nàng, tuy nhiên tin tức nghe tốt thật không thể tin, nhưng ở trên người hắn, thật không thể tin còn thiếu sao?

"Chúng Thần chi vực biến hóa khả năng cần muốn các ngươi vô cùng nhiều thời giờ đi thích ứng."

Diệp Thiên Dật nói một câu.

"Ừm, ta biết, cái này không có gì."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Vậy ta đi trước chuẩn bị, ngươi tuyên bố một cái đi."

Được

Lại sau đó, các nàng nơi này thì oanh động lên.

"Đại tỷ, thật sao?"

Tô Khinh Nguyệt hỏi.

"Hắn nói đúng thế."

"Cái kia hẳn là là thật."

Tô Khinh Nguyệt hơi hơi trầm ngâm nói.

"Để mọi người chuẩn bị một chút, từ giờ trở đi đừng đi ra, đem tất cả tư nguyên đều mang đi."

Vâng

...

Đêm đã khuya, Diệp Thiên Dật cùng An Vũ Sương ngồi ở trong sân, trước mặt là Diệp Thiên Dật phóng thích Sáng Tạo pháp tắc làm nồi lẩu, hai người ăn nồi lẩu trò chuyện.

Còn lại Cửu Vĩ Yêu Hồ muội tử các nàng đều vô cùng hưng phấn, nhưng là đâu? Cũng không có tới quấy rầy Diệp Thiên Dật.

"Hiện tại chúng ta có thể nói một chút thân phận của từng người sao?"

Diệp Thiên Dật nhìn lấy An Vũ Sương cười hỏi.

"Ngươi trước tiên nói."

An Vũ Sương nói.

"Ngươi nói."

Ngươi

Ngươi

Ngươi

"Cái kia không nói."

Diệp Thiên Dật; "..."

"Làm sao? Ngươi còn không tín nhiệm ta a?"

Diệp Thiên Dật cười nhìn lấy nàng.

"Không phải không tín nhiệm, mà chính là.. . Không muốn."

Nàng tao ngộ, tình huống của nàng quá đặc thù.

Nàng thật không phải không tín nhiệm Diệp Thiên Dật, nhưng là nhiều năm như vậy đã thành thói quen, hết thảy tất cả đều lại bởi vì chỉ là đơn thuần nói cho Diệp Thiên Dật tin tức này mà nước chảy về biển đông!

Nàng cảm kích Diệp Thiên Dật, tín nhiệm Diệp Thiên Dật, nhưng đây là hai chuyện hoàn toàn khác nhau.

"Tốt a tốt a, vậy ta có thể đi nhà ngươi sao? Dù sao ta cùng ngươi muội muội cũng nhận biết a."

Diệp Thiên Dật cười nói.

An Vũ Sương hơi hơi trầm ngâm.

"Tốt, đến lúc đó ta sẽ nói cho ngươi biết."

Nàng suy nghĩ một chút, kỳ thật... Cùng lắm thì nàng từ bỏ, nàng bây giờ có thể trở về, còn lại chỉ hy vọng chính mình cùng An Vũ Tình mọi chuyện đều tốt là được.

"Được a, ngươi nói nha."

Ừm

An Vũ Sương gật gật đầu.

"Cái kia thân phận của ngươi đâu? Ngoại trừ Tà Đế bên ngoài, ngươi rốt cuộc là người nào?"

Diệp Thiên Dật vuốt càm.

"Cũng không nói cho ngươi."

"Sau này trở về ta hẳn là có thể tra được."

An Vũ Sương thản nhiên nói.

"Vậy ngươi thì tra thôi, đến lúc đó a..."

Diệp Thiên Dật vươn tay sờ lên bàn tay nhỏ của nàng.

"Ta muốn để ngươi hối hận hiện tại cùng ta ở chỗ này vòng quanh, hiện tại ngươi túi càng xa, đến lúc đó ta liền để ngươi kêu càng thảm."

An Vũ Sương đại mi nhăn nhăn.

"Có ý tứ gì?"

"A? Không có gì không có gì, dùng bữa dùng bữa."

Kỳ thật Diệp Thiên Dật thân phận nàng rất dễ dàng liền biết, mà thân phận của nàng, Diệp Thiên Dật còn thật không biết!

Tồn tại cường đại, song bào thai, hẳn là cũng tốt tra đi, bất quá không cần.

Cũng là Diệp Thiên Dật rất ngạc nhiên a, rõ ràng có thể thật đơn giản nói với chính mình, vì cái gì nàng luôn luôn muốn qua loa tắc trách, luôn luôn không muốn nói đâu?

Trong lúc này nhất định có vô cùng trọng yếu nguyên nhân! Nguyên nhân này cũng không chỉ có chỉ là cùng với các nàng thể nội Cửu Vĩ Yêu Hồ lực lượng có quan hệ, hẳn là không quan, hẳn là một nguyên nhân khác, tình cảnh nguyên nhân?

Không sai! Đối An Vũ Sương tới nói, cũng là tình cảnh nguyên nhân! Kỳ thật càng lớn nguyên nhân là An Vũ Tình..