Chương 1227: Trở về

Chương 1227: Trở về

Hai ngày liền như thế đi qua!

Hai ngày này Diệp Thiên Dật cũng là củng cố cảnh giới, khác chẳng hề làm gì, muốn theo An Vũ Sương thân ái tới, không cho a!

Nhưng là cũng còn tốt đi, hiện tại An Vũ Sương đã tiếp nhận Diệp Thiên Dật mò nàng tay nhỏ tay, Diệp Thiên Dật vẫn là thật hài lòng.

Mà Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc các nàng muốn làm kỳ thật rất đơn giản, cũng là đem các nàng nơi này tất cả bảo vật chuyển không mang đi ra ngoài! Sửa sang một chút các nàng cần mang đi tất cả mọi thứ, sau đó đem người mang đi là được rồi.

Hôm sau, sáng sớm.

Diệp Thiên Dật ngáp đi ra đến bên ngoài, tất cả Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc muội tử toàn bộ đều đã tụ tập tại chỗ đó  chờ đợi lấy Diệp Thiên Dật đi ra, An Vũ Sương cũng ở đó.

Diệp Thiên Dật đi ra, ánh mắt mọi người đều rơi vào trên người hắn.

"Các vị đều chuẩn bị xong?"

Diệp Thiên Dật đốt một điếu thuốc.

Ừm

Các nàng nhẹ gật đầu.

Kích động!

Tô Kỳ Băng các nàng ngược lại còn tốt, tâm cảnh so sánh trầm ổn, còn lại những cái kia Cửu Vĩ Yêu Hồ các muội tử đều hưng phấn căn bản không dừng được.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Có một chút ta muốn cùng mọi người nói rõ một chút, sau đó ta sẽ mở ra một nói Không Gian Xuyên Toa cửa, cánh cửa này chỉ tồn tại hai phút đồng hồ, cho nên nói cách khác, tất cả mọi người muốn tại hai phút đồng hồ bên trong tiến vào."

"Yên tâm, cái này không có vấn đề!"

Tô Khinh Nguyệt nói một câu.

"Ừm, như vậy một chút lưu vài phút, mọi người chuẩn bị một chút, dù sao thời gian so sánh gấp gáp."

"Khinh Nguyệt, ngươi đi cùng mọi người an bài một chút."

Tô Kỳ Băng nói ra!

Vâng

Mấy phút đồng hồ sau, các nàng đội ngũ cũng đã sắp xếp đi, các nàng đều là cao thủ, tốc độ khẳng định sẽ rất nhanh, nhưng là phải bảo đảm một chút không thể chen chúc, một khi chen chúc khả năng thì sẽ xảy ra chuyện!

"Chuẩn bị xong chưa?"

Diệp Thiên Dật hỏi một tiếng.

Các nàng gật gật đầu.

Diệp Thiên Dật suy nghĩ một chút.

Hắn đem điểm rơi định vị ở nơi nào đâu?

Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông?

Đúng! Thì định vị tại Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông đi.

"Bắt đầu đi!"

Diệp Thiên Dật sau đó mở ra hệ thống lực lượng! Tùy theo tại xuất hiện trước mặt một đạo bạch sắc cùng loại với truyền tống môn đồ vật.

"Đi vào!"

Tô Kỳ Băng nói một câu!

Sưu sưu sưu _ _ _

Mọi người có thứ tự vọt vào!

"Cô vợ trẻ, đi."

Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc toàn bộ đều đi vào.

Ừm

Sau đó hai người bọn họ cũng là vọt vào.

Giờ này khắc này, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bên trong có chút mộng bức.

"Chuyện gì xảy ra a?"

Khinh Nguyệt, Hải Phong Khoát, Bạch Thiên Hạc, Liễu Khuynh Ngữ, Liễu Thiển Thiển, thậm chí còn có Dao Tịch, La Sát phu phụ, Độc Hoàng Lý Thiên Thu, Yasuo, Đường Tam Táng, Ngạn, Mộc Linh Nhi các loại rất nhiều người đều hội tụ ở chỗ này.

"Đây là người nào? Làm sao nhiều người như vậy? Người nào ở chỗ này mở ra một cái không gian?"

"Thật xinh đẹp nha, các nàng đều thật xinh đẹp nha, oa! Nhiều như vậy xinh đẹp tỷ tỷ nha."

Liễu Thiển Thiển miệng nhỏ hơi há ra.

"Các vị là?"

Đại tông chủ, La Sát phu phụ La Thiên đi tới hỏi một tiếng.

Cao thủ!

Đều là cao thủ!

Bọn họ có thể cảm thụ đi ra! Đây đều là đỉnh cấp cao thủ, thậm chí có một ít là bọn họ đều nhìn không thấu! Chẳng lẽ lại là một đám Thái Cổ Thần Vương cảnh?

Nhất là có mấy cái khí tức nội liễm đến để bọn hắn cảm thấy rung động!

Cho nên, bọn họ cũng không có xúc động, mà chính là hỏi trước một chút đây rốt cuộc là tình huống như thế nào.

Tô Kỳ Băng nhìn lướt qua cái này bốn phía.

Điều này hiển nhiên là một cái tông môn.

Trước đó Diệp công tử nói muốn đem các nàng đưa đến tông môn của mình bên trong, vậy xem ra nơi này hẳn là hắn tông môn, cho nên. . . Bọn họ cũng đều là nhận biết.

Tùy theo nàng nhìn về phía La Thiên nói một câu: "Là Diệp công tử mang chúng ta tới."

Diệp công tử?

Bọn họ những người kia liếc nhau một cái.

"Là đại ca ca nha."

Mộc Linh Nhi vui vẻ hỏi một tiếng.

Ừm

Tô Kỳ Băng hơi có không hiểu.

"Hẳn là Diệp công tử."

Liễu Khuynh Ngữ gật gật đầu.

"Cái kia. . . Cái kia Diệp công tử ở chỗ nào?"

Liễu Thiển Thiển kích động mà hỏi.

Xoát

Ngay lúc này, Diệp Thiên Dật cùng An Vũ Sương hai người cũng là rơi xuống.

"Diệp công tử!"

"Tông chủ!"

Nhìn đến Diệp Thiên Dật, bọn họ ào ào lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

"A di đà phật, tông chủ đại nhân rất lâu không thấy rất là tưởng niệm."

Đường Tam Táng chắp tay trước ngực.

Diệp Thiên Dật quét mọi người liếc một chút, sau đó nói: "Các vị, ta trở về."

An Vũ Sương đứng ở nơi đó nhìn lướt qua chung quanh.

Có mấy người nàng là nhận ra!

Đây không phải. . .

Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông sao?

Cái này. . .

Thì ra là thế!

Nguyên lai cái này Diệp Thiên Dật thật cũng là Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông Diệp Thiên Dật! Nguyên lai thật là như vậy!

Vậy hắn đồng dạng vẫn là Tà Đế!

Rung động!

"Đại ca ca. . ."

Mộc Linh Nhi vui vẻ chạy hướng Diệp Thiên Dật nhào vào Diệp Thiên Dật trong ngực.

Diệp Thiên Dật cười vuốt vuốt mái tóc của nàng.

"Được rồi."

"Tông chủ, các nàng là. . ."

Khinh Nguyệt đi tới hỏi một tiếng.

"Há, đúng."

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Các nàng là Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc, về sau đâu? Chính là chúng ta Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông thành viên, các nàng đều rất lợi hại đó a, thuần một sắc đỉnh cấp cường giả, thậm chí còn có không ít Thái Cổ Thần Vương cảnh, Bán Thần."

Mọi người liếc nhau một cái.

Người tông chủ này là đi nơi nào rồi? Làm sao để người ta một cái tộc đều cho mang đến?

Mà lại, đều là thuần một sắc cường giả, Thái Cổ Thần Vương cảnh, Bán Thần, cái này chiến lực phóng nhãn thượng vực đều dư xài a? Chẳng lẽ lại tông chủ đi một chuyến thượng vực?

Liên quan tới Diệp Thiên Dật đi đến Hoang Cổ thương khung tin tức người biết không có mấy cái, thì Diệp Thiên Dật bên người những cái kia muội tử biết, các nàng không có khả năng tung ra ngoài đó a!

Mà đưa Diệp Thiên Dật đi qua những người kia cũng không có khả năng tung ra ngoài a.

Cho nên, Khinh Nguyệt, những thứ này đỉnh cấp cường giả cũng cũng không biết.

Rung động!

Trong lòng lật lên sóng to gió lớn.

"Khinh Nguyệt, Khuynh Ngữ, các ngươi dẫn người đi cho mọi người an bài trước chỗ ở, còn có hay không ngọn núi trống không?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Có, còn có hai cái ngọn núi là để đó không dùng."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Tốt, vậy liền đưa các nàng an bài ở trong đó một tòa ngọn núi, thì đặt tên là Thiên Hồ phong đi."

Vâng

Diệp Thiên Dật sau đó nhìn về phía Tô Kỳ Băng, nói: "Tiền bối, như thế nào?"

"Đa tạ."

Tô Kỳ Băng hơi hơi thi lễ một cái!

Diệp Thiên Dật cười nói: "Chuyện nhỏ, nhanh nhanh nhanh, đều đi an bài một chút, buổi tối chúng ta thật tốt tụ họp một chút!"

Tốt

"Các vị mời đi theo ta!"

Khinh Nguyệt đối với Tô Kỳ Băng các nàng nói ra.

Những cái kia muội tử đều là hiếu kỳ đánh giá chung quanh rất nhiều cái nay đã không biết là cái gì đồ vật, sau đó cùng Khinh Nguyệt đi đến Thiên Hồ phong.

"Ta đi trước."

An Vũ Sương đối Diệp Thiên Dật nói một câu.

"A? Đi đâu?"

"Trở về."

"Ngươi không tại ta chỗ này ngốc ngẩn ngơ?"

Nàng lắc đầu: "Không được."

"Vậy ta đi đâu tìm ngươi a?"

"Thiên Tuyết đế quốc, ngươi liên hệ An Vũ Tình, nàng sẽ nói cho ngươi biết."

Diệp Thiên Dật nhún vai: "Được thôi."

"Đa tạ, cáo từ!"

Sau đó An Vũ Sương biến mất ngay tại chỗ.

Lại là một vị Thái Cổ Thần Vương cảnh!

"Diệp công tử, ngươi đã đi đâu a, làm sao đem cả tộc cô gái xinh đẹp đều mang đến a?"

Liễu Thiển Thiển chạy tới nháy mắt hỏi..