Chương 1228: Cái gì? Diệp Thiên Dật?

Chương 1228: Cái gì? Diệp Thiên Dật?

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi.

Hắn luôn cảm giác những thứ này muội tử hiểu lầm cái gì.

"Ta à... Đi đến một cái rất chỗ lợi hại, đến lúc đó rồi nói sau."

A

Diệp Thiên Dật sau đó cười kéo qua Liễu Khuynh Ngữ tay nhỏ tay.

"Tiểu Khuynh Ngữ, muốn ta không?"

Liễu Khuynh Ngữ khuôn mặt hơi đỏ lên, sau đó nhẹ nhàng "Ừ" một tiếng.

"Dao Tịch muội tử, ngươi lặc?"

Diệp Thiên Dật nhìn về phía bên cạnh xinh đẹp Dao Tịch.

Dao Tịch: "..."

"Tự nhiên nghĩ."

Dao Tịch nhẹ giọng nói một câu.

"Cái kia hôn một cái."

Nàng tranh thủ thời gian tránh đi.

"A di đà phật, tông chủ ngài thân thể chịu nổi sao?"

Đường Tam Táng trong mắt tràn đầy hâm mộ.

"Đó là tự nhiên!"

"Cũng không biết... Bần tăng có thể hay không đi... Khụ khụ, giúp đỡ hàng yêu."

Diệp Thiên Dật: "..."

Ngọa tào!

Cẩu tặc!

Hắn lời này là có ý gì?

Hàng yêu, hàng cái gì yêu? Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc a!

Cái này hàng yêu hiển nhiên không là đúng nghĩa hàng yêu a.

"Nhìn ngươi bản sự, nhưng là mình thuộc bổn phận sự tình có thể được làm xong."

Đường Tam Táng ánh mắt sáng lên: "Đó là tự nhiên! Đó là tự nhiên! Ha ha ha _ _ _ "

Sau đó hắn hưng phấn chạy ra.

"Các vị nữ ẩm ướt chủ chờ một hồi, bần tăng tới giúp các ngươi!"

Diệp Thiên Dật khóe miệng co giật một chút.

Ngọa tào!

Không biết xấu hổ.

"Tốt, tất cả mọi người đi làm việc đi."

Diệp Thiên Dật đối với những khác người nói một câu!

"Đúng, tông chủ!"

"Gần nhất bên này tình huống thế nào? Có cái đại sự gì phát sinh sao?"

Diệp Thiên Dật cùng mấy cái xinh đẹp muội tử vừa đi vừa hỏi, cái này tay luôn lặng lẽ nhẹ nhàng hướng bên cạnh cọ.

"Cũng không có cái gì đại sự, đều là một số chuyện nhỏ, muốn nói đại sự lời nói, cái kia chính là Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bị một số tông môn châm đúng, thậm chí khả năng bao quát thượng vực, cho nên những ngày này, chúng ta đều phá lệ điệu thấp."

Liễu Khuynh Ngữ nói ra.

"Thượng vực? Chúng Thần minh?"

"Đều có đi, cụ thể còn không rõ lắm, mà lại Dược Hoàng tông gần nhất không an phận, bọn họ những người kia đều tại kín đáo chuẩn bị lấy cái gì."

Diệp Thiên Dật vuốt càm.

"Ừm, ta hẳn là bị bọn họ đưa đến Hoang Cổ thương khung."

"Cái gì? Hoang Cổ thương khung?"

Bạch Phát Ma Nữ đại mi nhíu chặt.

"Tông chủ ngươi xác định đi chính là Hoang Cổ thương khung?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Đương nhiên a."

"Có thể, đây không phải là một cái tiến vào liền không còn cách nào đi ra địa phương sao? Diệp công tử là làm sao đi ra?"

Diệp Thiên Dật cười nói: "Vậy ta cũng không phải người bình thường a, người khác không được không có nghĩa là ta không được a."

"Cũng thế..."

"Trách không được tông chủ có thể đem mạnh như vậy nhất tộc cho mang ra, ta cũng đang nghĩ, Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc, nếu như ta nhớ không lầm xác thực đã từng cùng một chỗ được đưa vào Hoang Cổ thương khung, chỉ là không chắc chắn lắm, vậy bây giờ liền xác định."

"A đúng, ta cũng đã lâu không có cùng những người khác liên hệ, ta phải tại trong nhóm nói một tiếng."

Diệp Thiên Dật sau đó lấy ra công năng đồng hồ, tại nhóm thét to một tiếng.

Mọi người trong nháy mắt tập thể nổi bong bóng!

Nói thật, mọi người biết Diệp Thiên Dật đi Hoang Cổ thương khung vô cùng lo lắng hắn, thật lo lắng hắn không ra được, sau đó đến tiếp sau thì mất liên lạc, thật mỗi người đều lo lắng đề phòng, hiện tại Diệp Thiên Dật đi ra chuyện thứ nhất khẳng định phải nói cho các nàng biết a.

...

Một bên khác, An Vũ Sương về tới Thiên Tuyết đế quốc.

Nàng có thể rất nhanh chóng trở về, cái này cũng hợp tình hợp lý, nàng dù sao cũng là Thiên Tuyết đế quốc Nữ Đế a, nàng nhất định tồn tại một ít phương pháp có thể nhanh chóng trở về.

An Vũ Sương mang mạng che mặt hành tẩu tại Thiên Tuyết thánh thành đường phố phồn hoa bên trong, trước kia nàng rất ít đi ra, nhưng là hiện tại... Nàng đi ở chỗ này, thậm chí sẽ có chút tận lực đánh giá chung quanh rất nhiều đồ vật.

Trước kia nàng sẽ không, khả năng Diệp Thiên Dật có mấy lời đã xâm nhập trong nội tâm nàng đi, tỉ như... Nên đi thử hảo hảo mà sinh hoạt, hưởng thụ sinh hoạt.

An Vũ Sương lấy ra công năng đồng hồ gọi điện thoại.

Một bên khác, An Vũ Tình nằm trong phòng.

Nàng đã thật lâu không có đi ra ngoài chơi qua.

Bởi vì nàng biết mình tỷ tỷ đi nơi nào, nàng cũng biết mình tỷ tỷ chỉ sợ rất khó có cơ hội.

Mặc dù nói các nàng quan hệ không tốt, nhưng là nói thật, dù sao cũng là thân tỷ muội, mà lại khả năng mặt ngoài quan hệ không tốt, nhưng là các nàng nhất định sẽ vô cùng quan tâm cùng để ý đối phương, dù sao các nàng lẫn nhau là trên đời này thân nhân duy nhất.

Mấy ngày này nàng thật cải biến rất nhiều, theo trước kia cái không tim không phổi không có phiền não An Vũ Tình cũng là biến đến ăn nói có ý tứ.

Nàng là thật không vui.

Thẳng đến...

Nàng công năng đồng hồ vang lên, nàng nhìn thoáng qua tìm nàng người, An Vũ Tình "Cọ" lập tức ngồi dậy.

Đây là tỷ tỷ nàng gõ gõ số!

Uy

An Vũ Tình có chút luống cuống nhận nghe điện thoại.

"Ta trở về."

An Vũ Sương thanh âm nhàn nhạt truyền đến.

An Vũ Tình giật mình ở nơi đó.

"Ngươi... Làm sao trở về?"

Nàng có chút không dám tin.

"Chờ một hồi rồi nói, đi ra ăn một bữa cơm đi, ta mời khách."

An Vũ Sương thản nhiên nói.

An Vũ Tình: ? ? ?

"Ngươi là ai? Ngươi bị phụ thân rồi?"

An Vũ Sương; "..."

"Ta tại say thiên đường...Chờ ngươi."

Sau đó nàng treo bộ đàm.

An Vũ Tình tranh thủ thời gian là xuyên qua một bộ thật đơn giản đồ thể thao, cả người trên mặt cũng là xuất hiện nụ cười, là nàng đều không tự biết nụ cười.

Một cái thật đơn giản trong rạp, An Vũ Sương ngồi ở chỗ đó, rất nhanh An Vũ Tình đẩy cửa ra thì đi đến, đi tới về sau nàng ánh mắt nhìn về phía An Vũ Sương.

Là tỷ tỷ nàng! Tuy nhiên mang mạng che mặt, nhưng là nhất định chính là tỷ tỷ nàng.

Tùy theo An Vũ Tình đem cửa phòng khóa trái, ngồi ở An Vũ Sương trước mặt.

"Ngươi là làm sao đi ra?"

An Vũ Tình hỏi.

"Người khác giúp đỡ."

"Người khác giúp đỡ?"

An Vũ Tình đại mi nhíu chặt.

"Chẳng lẽ lại toàn bộ Hoang Cổ thương khung giải phong rồi? Ta cũng không nghe nói có chuyện này a."

An Vũ Tình một chân giẫm trên ghế, cầm lấy đũa kẹp lấy đậu phộng hướng trong miệng đưa, hiển nhiên tại An Vũ Sương trước mặt, nàng trong nháy mắt lại khôi phục được cái kia không tim không phổi không có phiền não An Vũ Tình.

"Không có."

"Cái kia còn tốt."

Hiển nhiên An Vũ Tình là vui vẻ, chỉ là nàng không có biểu hiện ra ngoài thôi.

"Lực lượng của ta đã giải ngoại trừ, sau này trở về, giúp ngươi giải trừ."

An Vũ Tình động tác trong tay dừng một chút.

"Ngươi cái này một hàng thuận lợi như vậy?"

Nàng có chút không thể nào hiểu được.

Đương nhiên là tốt, thế nhưng là cái này không khỏi quá thuận lợi đi?

"Vốn sẽ không như thế thuận lợi, gặp cái người rất lợi hại, hắn giúp đỡ."

"Hoang Cổ thương khung có lợi hại người cũng bình thường, thế nhưng là lợi hại như vậy, hắn không ra? Một mực đợi tại Hoang Cổ thương khung? Hết lần này tới lần khác lúc này đi ra?"

An Vũ Tình không hiểu.

"Ngươi biết."

Nàng nghi ngờ nhìn về phía An Vũ Sương.

"Ừm? Ta biết? Ngươi đang nói đùa chứ."

"Hắn gọi Diệp Thiên Dật."

Lạch cạch _ _ _

An Vũ Tình đôi đũa trong tay rơi tại trên mặt bàn.

"Cái gì? Diệp Thiên Dật? Hắn..."

An Vũ Tình đại mi nhíu chặt suy tư một chút!

Đúng rồi!

Lúc đó Diệp Thiên Dật bị không trung vết nứt hút đi, nàng cũng không biết đi nơi nào, chẳng lẽ hắn là bị hút tới Hoang Cổ thương khung rồi?.