Chương 1229: Hai cái cô vợ trẻ muốn đánh nhau

Chương 1229: Hai cái cô vợ trẻ muốn đánh nhau

An Vũ Tình thì cảm thấy quá mức!

Cái này quá bất hợp lí!

Quan trọng, hắn vì cái gì có thể... Hắn cũng là cái Thần Vương cảnh a!

An Vũ Sương nói ra: "Ta cùng hắn tại Hoang Cổ thương khung trong lúc vô tình gặp phải, sau đó trở thành đồng đội, ta vốn không biết hắn, thế nhưng là về sau hắn gặp được bộ dáng của ta, nói hắn nhận biết ngươi, cho nên ta cũng liền biết."

"Thế nhưng là... Hắn vì cái gì có thể làm được? Hắn cũng là cái Thần Vương cảnh a."

"Hắn không phải phổ thông Thần Vương cảnh."

"Ta biết, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tông chủ nha, cái kia không đến mức..."

An Vũ Sương nói: "Ngươi đối với hắn hiểu rõ còn không đủ nhiều, ta cũng không đủ nhiều, nhưng là hắn thật vô cùng nghịch thiên! Nếu như hắn có thể một mực sống tiếp lời nói, như vậy đại lục này, Chúng Thần chi vực, Thần Vực, trong tương lai nhất định là hắn trèo lên đỉnh, không có người thứ hai."

An Vũ Tình nhìn lấy nàng.

"Ngươi cái này đánh giá là không phải cao điểm?"

"Xem đi..."

An Vũ Tình nhún vai: "Cái kia đi Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông thật tốt cảm tạ nàng a, cùng đi."

"Ngươi đi đi, ta không đi, còn có rất nhiều chuyện phải bận rộn."

"Ta nói lạnh nữ nhân, ngươi thật liền không thể rảnh rỗi đi hưởng thụ một chút sinh hoạt?"

An Vũ Sương động tác dừng một chút.

"Có lẽ có thể."

An Vũ Tình miệng nhỏ hơi há ra.

Đây là cái kia theo trong miệng nàng nói ra sao?

"Làm sao? Chuyến này để ngươi tâm cảnh phát sinh biến hóa? Ngươi lạnh như vậy nữ nhân vậy mà có thể nói ra những lời này đến."

An Vũ Sương lau miệng.

"Những ngày này có chuyện gì phát sinh sao?"

An Vũ Tình nói ra: "Có, trước đó đáp ứng những người kia sự tình ta giúp đỡ hứa hẹn."

"Diệt Thần Mộng đế quốc?"

"Đúng thế."

An Vũ Tình gật gật đầu.

"Dù sao đáp ứng, ngươi trước đã từ chối qua rất nhiều lần, lần này không thể lại từ chối, mà lại nếu như ta không đi làm, chỉ sợ bọn họ có phản ý nghĩ, ta nhất định phải làm, bây giờ lập tức chuẩn bị bắt đầu."

An Vũ Sương gật gật đầu: "Ừm, hoàng thất ở giữa đấu tranh, không xen kẽ binh lính, bách tính ở giữa đấu tranh thì không có vấn đề."

"Cũng là hoàng thất, đến lúc đó trực tiếp dẫn người đi Thần Mộng đế quốc hoàng thất, đem Thần Mộng Nữ Đế hoàng thất lật đổ."

An Vũ Tình nói ra.

Ừm

An Vũ Tình nhìn về phía An Vũ Sương, nói: "Làm xong những thứ này, cái này Nữ Đế ngươi còn muốn làm sao?"

Đương

An Vũ Sương ăn một miếng thức ăn nói ra.

"Có ý nghĩa gì? Quyền lợi thật trọng yếu như vậy? Có ý gì đâu?"

An Vũ Tình thanh âm lớn mấy phần.

"Quyền lợi với ta mà nói không trọng yếu, trọng yếu là thế lực! Như như cũng không đủ thuộc tại thế lực của mình, ngươi, ta, có thể sống đến bây giờ?"

"Làm sao không thể! ?"

An Vũ Tình nhìn chằm chằm nàng.

Đây không phải An Vũ Sương muốn đi nói sự tình, bởi vì nàng có thể tiếp nhận An Vũ Tình trách tội nàng, nhưng là cái này một hàng để tâm cảnh của nàng phát sinh thay đổi cực lớn!

An Vũ Sương lau miệng nhìn về phía An Vũ Tình.

"Ta hỏi ngươi, năm đó ngươi ta không có có đủ thực lực, phụ mẫu bi thảm gian nhân sát hại, ngươi cảm giác đến mục tiêu của bọn hắn thật sự chỉ là phụ mẫu?"

"Ta biết."

An Vũ Tình uống một ngụm rượu.

"Nếu như lúc đó ta đi gặp phụ mẫu một lần cuối, vị trí này ta liền không có thời gian đi cạnh tranh, hậu quả là cái gì? Ngươi ta hẳn phải chết không nghi ngờ!"

An Vũ Tình đại mi cau lại nhìn lấy nàng.

"Đây mới là ngươi năm đó liền phụ mẫu một lần cuối cũng không thấy nguyên nhân?"

An Vũ Sương ngồi ở chỗ đó nhìn lấy An Vũ Tình.

"Ngươi biết những năm này ta hối hận nhất là cái gì không?"

An Vũ Tình lắc đầu.

"Ta hối hận nhất chính là... Không có gặp phụ mẫu một lần cuối!"

An Vũ Tình cắn môi một cái.

"Thế nhưng là ta lại không hối hận, chí ít còn có ngươi ta."

"Cái này. . . Thật là ngươi ý nghĩ? Ngươi thật không phải là vì cái gọi là quyền lợi?"

An Vũ Tình ngẩng đầu nhìn nàng.

An Vũ Sương lại cầm đũa lên, gật gật đầu.

An Vũ Tình tâm lý rất cảm giác khó chịu.

Giống như những năm này nàng trách lầm An Vũ Sương.

Là thật sao? Là lừa gạt nàng sao?

An Vũ Tình cảm thấy hẳn không phải là.

Làm sao như thế cạn đạo lý nàng đều không nghĩ tới?

"Cái kia ngươi trước tại sao không nói?"

Trước đó vì cái gì không nói?

Bởi vì nàng không muốn để cho An Vũ Tình có quá nhiều gánh vác, trách nhiệm, nàng mình có thể chịu trách nhiệm, mà An Vũ Tình, nàng có thể lựa chọn chính mình càng ưa thích sinh hoạt, trách nàng liền trách nàng đi, nàng cho An Vũ Tình kiến tạo một cái có thể che gió che mưa cảng tránh gió là được rồi.

Đây cũng là vì cái gì, Thiên Tuyết Nữ Đế đối với người khác trong mắt là một cái dã tâm nữ nhân rất lớn!

Bởi vì theo nàng ngồi phía trên đến nay, nàng rất nhiều quyết định biện pháp đều là gia tăng hoàng thất thế lực! Lôi kéo thế lực khác cũng tốt, tấn công đồng thời cầm xuống thế lực khác cũng được, thậm chí đế quốc hoàng thất ở giữa đấu tranh, bao quát Thần Mộng đế quốc hoàng thất sụp đổ cũng là nàng làm!

Những năm này xác thực là như vậy!

Nàng là vì cái gì?

Sống sót!

Nàng hoàng thất có thể nói không hoàn toàn là nàng một người, nàng nhất định phải làm như thế, tại mình có thể có tư cách tuyên bố hiệu lệnh thời điểm cường đại thuộc về mình hoàng thất! Nếu như có thể, triệt để tan rã một nửa khác hoàng thất!

Bởi vì nàng biết, cha mẹ mình chết cũng là bọn họ làm! Nàng chưa từng không muốn báo thù? Nàng làm không được!

Nàng có thể làm được chỉ là năm đó cùng bọn hắn tranh cử đế vị, nếu như nàng ngồi không lên vị trí này, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Đây cũng là vì cái gì, nàng muốn cùng An Vũ Tình biến hóa thân phận nguyên nhân đi, nàng đang bảo vệ An Vũ Tình.

Kỳ thật theo vừa ra đời thời điểm, chính là như vậy, vừa ra đời, ngoại trừ người thân cận nhất, không có ai biết cha mẹ của nàng sinh ra tới chính là song bào thai! Từ vừa mới bắt đầu cha mẹ của nàng thì đã nhận ra cái này khả năng, thì đang bảo vệ các nàng.

An Vũ Sương không nói gì.

"Được rồi."

An Vũ Tình cũng không hỏi nhiều.

"Những ngày này ngươi khổ cực, còn lại giao cho ta đi, còn có, liên quan tới thân phận của ta, ngươi không muốn sớm nói cho Diệp Thiên Dật."

"Ta biết."

An Vũ Sương nói: "Thái Cổ Thần Vương cảnh còn chưa đủ, có lẽ tại hạ vực đầy đủ, nhưng là địch nhân của chúng ta là thượng vực, bọn họ tùy tiện phái ra Bán Thần liền có thể lấy mạng chúng ta, nếu như..."

An Vũ Sương trầm ngâm một chút.

"Nếu có một ngày chúng ta có thể tấn cấp đến cấp bốn hoặc là Bán Thần, đến lúc đó ta sẽ buông xuống đế vị."

Nói xong An Vũ Sương để đũa xuống mang mạng che mặt đi ra ngoài.

An Vũ Tình ngồi ở chỗ đó ngẩn người.

Một lát sau nàng gọi điện thoại.

"Uy, Thanh Hàn, tối nay có rảnh không? Ra đi theo ta sàn nhảy, uống rượu..."

Hoa Thanh Hàn thanh âm truyền đến: "Lâu như vậy không thấy, thế nào?"

Theo Diệp Thiên Dật rời đi về sau, các nàng hai người thì chưa từng thấy, nhiều lắm là tâm sự, An Vũ Tình bận bịu chính mình sự tình, Hoa Thanh Hàn rời đi Vương gia chuyên tâm tu luyện.

Đương nhiên, Hoa Thanh Hàn cũng đang hỏi thăm Diệp Thiên Dật tin tức, có thể là hoàn toàn không nghe được.

"Không có gì, tâm tình tốt, muốn uống rượu."

"Ngươi xác định là tâm tình tốt?"

"Đó là đương nhiên, này nha, cái nào nói nhảm nhiều như vậy, đi ra đi ra, đi ra nói cho ngươi một tin tức tốt."

"Được, ở đâu."

...

Buổi tối, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tổ chức một lần to lớn yến hội! Quả thực phi thường náo nhiệt, Tô Kỳ Băng các nàng mỗi người đều tham gia.

"Cái gì? Thần Mộng đế quốc ra chuyện rồi?"

Diệp Thiên Dật chau mày..