Chương 1230: Vừa mới ta ảnh chụp màn hình

Chương 1230: Vừa mới ta ảnh chụp màn hình

Thần Mộng đế quốc Nữ Đế thế nhưng là hắn cô vợ trẻ Thường Hi a!

Cái này Thường Hi xảy ra sự tình, Diệp Thiên Dật có thể không lo lắng sao?

Thường Hi không có tới, còn lại rất nhiều muội tử đều không đến, các nàng biết Diệp Thiên Dật bình an trở về là được rồi, cũng không cần thiết thật xa chạy đến Chúng Thần chi vực đến cùng Diệp Thiên Dật liên hoan.

Các nàng cũng rất bận, mỗi người đều bận bịu, không vội vàng cũng muốn tu luyện, chủ yếu cái này đường xá xa xôi a!

"Thần Mộng đế quốc có chuyện gì?"

Diệp Thiên Dật hỏi hướng Liễu Khuynh Ngữ.

Liễu Khuynh Ngữ nói: "Là hoàng thất ở giữa đấu tranh, ngươi cũng biết Thần Mộng đế quốc trước đó hoàng thất sụp đổ, đây là Thiên Tuyết đế quốc làm sự tình, một nửa khác gia nhập Thiên Tuyết đế quốc hoàng thất, điều này cũng làm cho Thiên Tuyết đế quốc hoàng thất thực lực tăng nhiều, hai cái hoàng thất ở giữa ân oán thật lớn, tất có một trận chiến cũng tất có bại một lần, Nữ Đế bệ hạ nàng tiếp thủ hoàng thất, đồng thời Nữ Đế bệ hạ thế lực sau lưng cũng nhất định phải cầu nàng làm như thế, coi như không đánh cũng nhất định phải đánh."

Diệp Thiên Dật vuốt càm.

"Như thế rất phổ biến, cũng rất có thể hiểu được sự tình."

Đế quốc cùng đế quốc ở giữa đấu tranh nha, quá bình thường, giữa các nàng hoàng thất đấu tranh không có tăng thêm bách tính, binh lính, thật đã đều là thẳng khiến người ta có thể tiếp nhận, các nàng cũng đầy đủ thương cảm người phía dưới, chỉ là hoàng thất đấu tranh.

Nói như vậy, loại này đại đế quốc ở giữa đấu tranh cũng đều là đơn thuần hoàng thất đấu tranh, sẽ rất ít dính đến binh lính.

"Tình huống như thế nào?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Không biết, Nữ Đế bệ hạ cũng không có nói với ta quá nhiều."

Liễu Khuynh Ngữ lắc đầu.

"Tốt a, đến lúc đó ta đi hỏi một chút."

"Ừm ân."

Có Diệp Thiên Dật ở đây, Liễu Khuynh Ngữ là rất yên tâm, coi như đó là Thiên Tuyết đế quốc hoàng thất, coi như có thể sẽ có rất nhiều vô cùng khoa trương cường giả, nhưng là Liễu Khuynh Ngữ đối Diệp Thiên Dật tín nhiệm đã đạt đến một loại không có thuốc chữa trình độ, nói đúng là mặc kệ đối mặt cái gì, cỡ nào nguy hiểm, cỡ nào không có khả năng, nàng đều cảm thấy chỉ cần có Diệp Thiên Dật tại, cái kia chính là khả năng.

"Tốt tốt, đều nghỉ ngơi đi, tất cả mọi người đi nghỉ ngơi đi, Tiểu Khuynh Ngữ, ta còn có lời nói cho ngươi."

Diệp Thiên Dật đối Liễu Khuynh Ngữ nói.

Ừm

"Không ở nơi này nói, đi phòng ngươi."

Liễu Khuynh Ngữ: "..."

A

Liễu Thiển Thiển quái dị nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Thật không biết xấu hổ.

...

Hơn nửa đêm, Diệp Thiên Dật ôm Liễu Khuynh Ngữ tại nói thì thầm, sau đó công năng đồng hồ thì hung hăng vang lên.

Liễu Khuynh Ngữ biết, Diệp Thiên Dật chức năng này đồng hồ một vang, cái kia tất nhiên là nữ hài tử, hắn cái này hảo hữu bên trong ngoại trừ xinh đẹp muội tử cũng là xinh đẹp muội tử.

Nhưng là... Quen thuộc, Liễu Khuynh Ngữ là sẽ không tranh giành tình nhân.

Diệp Thiên Dật lặng lẽ nhẹ nhàng liếc qua, lại là nữ nhân xấu cặn bã nữ tỷ tỷ video mời.

"Ngươi tiếp đi, ta ngủ."

Liễu Khuynh Ngữ xoay người đem chính mình thật sâu chôn ở trong chăn bên trong.

"Khụ khụ."

Diệp Thiên Dật vẫn là không có ý tứ, tranh thủ thời gian chạy đến sân thượng, sau đó tiếp thông video.

"A... ngươi thật buồn nôn."

An Vũ Tình đập vào mắt cũng là Diệp Thiên Dật sạch sẽ bóng bẩy trên thân, quả thực cay ánh mắt.

Đây là nàng không nghĩ tới.

Không nghĩ tới lâu như vậy không thấy, cái video này vừa mở, trực tiếp cũng là không mặc quần áo, thật không biết xấu hổ a.

"Uy, nữ nhân xấu, vậy ngươi còn ánh mắt nhìn thẳng?"

Diệp Thiên Dật cười đốt một điếu thuốc ngồi ở chỗ đó.

Khoan hãy nói a, cái này Diệp Thiên Dật hình dạng là thật hấp dẫn nữ hài tử ưa thích, nhất là cái này không mặc quần áo, tê...

Đối nữ hài tử tới nói, nam sinh cái chủng loại kia cơ bụng chiếu đúng là hấp dẫn người, nhất là phối hợp dạng này một bộ thần tiên nhan trị.

Mà Diệp Thiên Dật đúng là cơ bụng a, cũng không mập, rất hoàn mỹ dáng người, nhìn nữ hài tử tim đập đỏ mặt.

"Có sao?"

An Vũ Tình nháy mắt cười hỏi.

"Ngụm nước chà chà, ngươi xem một chút ngươi đều chảy nước miếng."

"Vô nghĩa đi, lâu như vậy không thấy a, ngươi vẫn là cái dạng này, ta nhìn ngươi là đem má trái da kéo xuống đến áp vào má phải đi."

"Ý gì?"

Diệp Thiên Dật sửng sốt một chút.

"Một bên da mặt dày, một bên không biết xấu hổ a."

Diệp Thiên Dật; "..."

"Ngươi uống rượu a?"

Diệp Thiên Dật nhìn lấy nàng đỏ rực khuôn mặt nhỏ, khoan hãy nói, quái hấp dẫn người.

"Ngang, còn có Thanh Hàn đâu, Thanh Hàn, cùng Diệp Thiên Dật chào hỏi."

Sau đó Lâm Thanh Hàn nhập kính.

Nàng cũng uống mông lung.

"Hello Tiểu Thanh Hàn, ta nhớ ngươi muốn chết."

Diệp Thiên Dật đối với Hoa Thanh Hàn nhếch miệng cười một tiếng.

Hoa Thanh Hàn khuôn mặt đỏ lên.

"Ngươi không có việc gì liền tốt."

Nàng nhẹ giọng nói một câu.

"Ta có thể có chuyện gì?"

An Vũ Tình gật gật đầu; "Tựa như đâu, đường đường Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tông chủ có thể có chuyện gì a, ngươi xem một chút, không mặc quần áo, hiển nhiên vừa mới bị video mời mới từ nữ hài tử trên giường đứng lên, ta đoán a, phía dưới này cũng không có mặc."

"Uy, nữ nhân xấu, nói mò gì đây."

"Cái kia có gan ngươi đem ống kính hướng xuống chuyển một chuyển a."

Diệp Thiên Dật; "..."

"Tạm biệt đi."

"Thôi đi, chột dạ?"

An Vũ Tình bật cười một tiếng.

"Thật, không tốt."

Diệp Thiên Dật lắc đầu.

"Có cái gì không tốt? Liền sợ ngươi không dám."

"Ta dựa vào! Ta có cái gì không dám a."

"Vậy ngươi ống kính chuyển một chút nha."

An Vũ Tình khiêu khích giống như nói.

Nàng cho rằng, Diệp Thiên Dật người này tuy nhiên không biết xấu hổ, nhưng là hắn vẫn là không dám dạng này, người này nha, ăn mềm không ăn cứng, hơn nữa còn là tối thiểu có chút da mặt.

"Ngươi chắc chắn chứ?"

Ngang

An Vũ Tình uống một ngụm rượu gật gật đầu.

"Tốt a."

Diệp Thiên Dật sau đó đem ống kính hướng xuống dời.

Ống kính đối diện hai cái muội tử giật mình ngay tại chỗ, miệng nhỏ khẽ nhếch nhìn chằm chằm ống kính.

Cái kia một cái chớp mắt, không khí giống như đọng lại.

A

Hai cái muội tử cùng nhau hét lên.

Đây là các nàng không nghĩ tới.

Diệp Thiên Dật yên lặng đem ống kính lại đi phía trên dời.

"Thôi đi, mạnh nhất Vương giả, vừa mới không phải kêu rất hung sao? Làm sao? Cái này hét lên? Cái này lại không được? Nữ nhân xấu, cặn bã nữ tỷ tỷ, ngươi cũng không được a, ta suy nghĩ ngươi không phải duyệt nam vô số, mỗi đêm đều có nam nhân ước ngươi đi mướn phòng ở giữa nha, làm sao? Cái đồ chơi này ngươi cần phải gặp nhiều a? Làm sao còn hét lên đây."

Diệp Thiên Dật lộ ra cười xấu xa.

Hoa Thanh Hàn là khó xử nhất.

Trời ạ!

Người này làm sao có thể không biết xấu hổ đến loại trình độ này a? Hắn da mặt làm sao có thể dày như vậy a, hắn vậy mà... Vậy mà thật đem ống kính cho...

A a a!

Cái kia đồ chơi xấu quá à, thật buồn nôn.

An Vũ Tình là thật không nghĩ tới Diệp Thiên Dật dám làm như thế a!

Người này không biết xấu hổ, không hạn cuối trình độ vẫn là bị nàng đánh giá thấp.

"Diệp Thiên Dật, ngươi có thể hay không đừng như vậy."

Hoa Thanh Hàn đỏ mặt, cắn chặt hai hàm răng trắng ngà.

Thật sự là không chịu nổi!

Đây không phải lưu manh là cái gì a?

Thế nhưng là lặc, hoàn toàn ngoại trừ thẹn thùng cũng chỉ là thẹn thùng, có thể xảy ra khí có một chút, nhưng là loại này sinh khí là xây dựng ở thẹn thùng phía trên.

Dù sao quan hệ giữa bọn họ không đơn giản, mà lại các nàng đối Diệp Thiên Dật độ thiện cảm thật vô cùng cao.

An Vũ Tình cảm thấy mình mất thể diện.

"Cái kia... Không biết xấu hổ gia hỏa, nói cho ngươi một tin tức tốt."

An Vũ Tình khôi phục lại đối Diệp Thiên Dật nói ra.

"Cái gì?"

"Vừa mới ta ảnh chụp màn hình."

Diệp Thiên Dật: ? ? ?.