Chương 1231: Ta. . . Ta khoác lác phê

Chương 1231: Ta. . . Ta khoác lác phê

Ma cao một thước đạo cao một trượng. . .

Diệp Thiên Dật là không nghĩ tới cái này An Vũ Tình có thể đến như vậy một bộ.

Quả nhiên không phải nữ nhân đơn giản đây này.

"Không phải, cặn bã nữ tỷ tỷ, ngươi thật ảnh chụp màn hình a?"

Diệp Thiên Dật không quá tin tưởng.

Tại dưới tình huống đó, An Vũ Tình còn hét lên, ngươi nói ngươi ảnh chụp màn hình, làm sao có thể nha.

"Thật đó a, đối phó ngươi loại này IS p, liền phải dùng một chiêu này."

"Thôi đi, ta không tin."

Leng keng _ _ _

Sau đó Diệp Thiên Dật nhận được An Vũ Tình một tin tức.

"Ngọa tào!"

Cái này An Vũ Tình còn thật ảnh chụp màn hình!

Oa

"Vũ Tình, ngươi tại sao như vậy."

Hoa Thanh Hàn khuôn mặt đỏ bừng.

"Thế nào nha, cái này là đối phó lão sắc phê dùng, còn tốt bản cô nương vừa mới tay mắt lanh lẹ ảnh chụp màn hình, nhìn hắn về sau còn dám hay không phách lối."

An Vũ Tình đắc ý nói.

"Thế nhưng là. . . Ngươi có thể hay không đừng đem ảnh chụp thì để ở chỗ này a."

Ách

An Vũ Tình lại nhịn không được nhìn sang, khuôn mặt cũng là đỏ lên, tranh thủ thời gian đóng lại.

"Thế nào lão lưu manh, sợ rồi sao?"

Diệp Thiên Dật cười cười.

"Ta sợ? Ta sợ cái gì a, tấm hình này lại không có mặt của ta."

"Nhưng là không thể phủ nhận cái này liền là của ngươi."

"Là ta a, ngươi nói ra đi có người tin sao? Có chứng cứ sao? Tiểu tử, ngươi còn muốn uy hiếp ta."

Diệp Thiên Dật cười ra tiếng.

Cắt

An Vũ Tình khó chịu "thiết" một tiếng.

"Được rồi được rồi, ngươi giữ lấy làm giấy dán tường đi, không có việc gì thì nhìn xem, ta là không ngại."

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

"Thật buồn nôn."

Diệp Thiên Dật nhún vai: "Đại tỷ, là ta muốn để ngươi ảnh chụp màn hình nha, hiện tại lại ngược lại ta, nữ nhân các ngươi a, thật là, thiếu đâm."

"Người ta tối nay uống rượu a, hiện tại còn say khướt, lạnh lẽo cũng uống a, ngươi có muốn hay không thừa dịp hiện tại tới? Cho ngươi song F E i nha."

An Vũ Tình hướng về phía Diệp Thiên Dật dụ hoặc nháy nháy mắt.

Ùng ục _ _ _

"Cái kia. . . Muốn không tăng thêm tỷ tỷ ngươi?"

Diệp Thiên Dật cười nói.

Hoa Thanh Hàn nghi ngờ nhìn An Vũ Tình một dạng.

An Vũ Tình còn có tỷ tỷ sao?

"Ừm hừ, ngươi nếu là có năng lực cái kia ba F E i cũng là không có vấn đề, thì nhìn ngươi có hay không cái này khả năng, nhưng ít ra tối nay có thể S hoa cmn bay nha."

Diệp Thiên Dật biết, cái này An Vũ Tình cũng là cái miệng mạnh Vương giả.

"Đúng rồi, nói chính sự, ngươi cùng tỷ tỷ ngươi đến cùng cái gì thế lực a?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Không nói cho ngươi, ngươi chừng nào thì tới sẽ nói cho ngươi biết."

"Vậy ta có thể muốn hai ngày nữa đi, còn có chút sự tình phải xử lý, xử lý xong liền đi qua tìm các ngươi."

"Ừm hừ,...Chờ ngươi nha."

"Cáo từ, uống ít một chút, chờ ta đi qua lại uống nhiều một chút."

Diệp Thiên Dật sau đó treo.

Việc hắn muốn làm đương nhiên là Thường Hi chuyện này a.

. . .

Sáng sớm hôm sau, Diệp Thiên Dật liền rời đi Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông đi tìm được Thường Hi.

"Diệp công tử có thể muốn chờ một lát, Nữ Đế bệ hạ nàng tại tổ chức một số hội nghị."

Trương Hàm Nhã Trương hội trưởng tiếp đãi Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Được, không có vấn đề."

"Cái kia mời đi theo ta đi."

Đi tới Thiên Chi Đảo, Diệp Thiên Dật ngồi tại hậu hoa viên uống trà chờ đợi Thường Hi, Trương Hàm Nhã đang cùng Diệp Thiên Dật trò chuyện.

"Những ngày này Diệp công tử đi nơi nào?"

Diệp Thiên Dật cười nói: "Làm sao? Trương hội trưởng muốn tán tỉnh ta à?"

Diệp Thiên Dật hướng về phía nàng nhếch miệng cười một tiếng.

Trương Hàm Nhã: ". . ."

Nàng là Thiên Tông hội hội trưởng, nàng cùng Thường Hi cũng là tốt tỷ muội, địa vị này là không thấp đó a, đáng tiếc a, ai kêu Thường Hi đều là hắn Diệp Thiên Dật cô vợ trẻ đâu? Cho nên Diệp Thiên Dật vẫn tương đối không chút kiêng kỵ.

Trương Hàm Nhã cười một tiếng: "Diệp công tử có thể thật biết nói đùa, trách không được liền Nữ Đế bệ hạ đều bại đổ vào thủ hạ của ngươi."

"Hại, khó a, ngươi là không biết, lúc đó ta truy cầu các ngươi Nữ Đế bệ hạ phí hết bao lớn công phu a, lúc đó a, nàng chỗ đế quốc gặp phải nguy cơ rất lớn, mà cái kia đế quốc đâu? Cũng là người nhà nàng, tộc nhân đánh xuống, nàng lại nhất định phải nghĩ lấy giữ vững cơ nghiệp của mình, thế nhưng là lúc đó nàng có tổn thương, cảnh giới không cách nào tinh tiến, ta thì chữa trị cho nàng, bởi vì ta là Thuần Dương chi thể nha, ta có thể giúp nàng trị liệu, nhưng là đến song tu, nàng đâu? Cũng là đồng ý."

"Nguyên lai là dạng này a."

Trương Hàm Nhã lộ ra vẻ giật mình.

"Cái kia Diệp công tử vận khí thật là tốt."

"Tốt cái rắm a, ta bị nàng cho đánh không nhẹ, ngươi nói một chút, song tu đều tu, ta thì hôn nàng một chút thế nào nha, nàng tới chính là cho ta một bàn tay, lần thứ hai tới cũng là một chân đem ta đạp bay, cái này người nào chịu nổi?"

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ lắc đầu.

"Cái kia sau cùng Diệp công tử vẫn là ôm được mỹ nhân về a."

Diệp Thiên Dật cười một tiếng, nói: "Cho nên ta lúc đó khó chịu a, ta thì nho nhỏ sử cái mưu kế."

"Ồ? Cái gì?"

"Ta nói cho ngươi ngươi cũng không cho phép nói cho nàng a."

Trương Hàm Nhã gật gật đầu.

Diệp Thiên Dật cười nói: "Kỳ thật đâu? Lúc đó ta có năng lực giúp nàng trị tận gốc, cũng không cần liên tục bảy ngày song tu, kỳ thật song tu một hai lần là được rồi, nhưng là ta liền cố ý nói đến bảy ngày, hắc hắc. . . Cái này cổ lời nói tốt, nhất nhật phu thê, bách nhật ân, tuy nhiên lúc đó không là vợ chồng, nhưng là tốt nhiều tốt nhiều ngày, cái kia cảm tình vẫn là dễ dàng bồi dưỡng ra được đúng không?"

Trương Hàm Nhã nín cười.

"Quả nhiên mưu kế hay."

"Đúng không, cái kia ai bảo nàng phiến ta."

Diệp Thiên Dật uống một ngụm trà.

"Bản đế tát ngươi không phải ngươi nói hết chuyện sau đó sao?"

Một cái thanh âm lạnh lùng theo Diệp Thiên Dật sau lưng truyền đến.

Phốc

Diệp Thiên Dật một miệng trà phun tới.

"Nữ. . . Nữ Đế cô vợ trẻ. . ."

Diệp Thiên Dật lúng túng nhìn về phía đi tới ngồi xuống Thường Hi.

"Hảo thủ đoạn a Diệp Thiên Dật."

Thường Hi nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

"Cái kia. . . Khụ khụ _ _ _ "

Thường Hi liền nói đi, lúc đó thì hoài nghi, cái này hỗn đản!

Mà lại hắn nói đến song tu một tuần lễ, cái kia là trước kia đã nói, nàng phiến hắn là tại về sau lần thứ nhất song tu thời điểm phiến.

Nhưng là. . .

Nàng cũng không trách Diệp Thiên Dật đi, đúng là hiểu rõ xác định chuyện này, cái này Diệp Thiên Dật đúng là cái vô lại! Phi!

"Ta. . . Ta khoác lác phê."

Diệp Thiên Dật lúng túng nói.

Thường Hi rót một chén trà nhấp một miếng, sau đó lườm Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Thần Hư cảnh?"

Nghe được Thường Hi, Diệp Thiên Dật cũng là thở dài nhẹ nhõm.

Cô nàng này không trách a, nàng chủ động tại nói sang chuyện khác không tiếp tục trò chuyện cái này.

Bọn họ cảm tình vẫn rất tốt nha.

"Ừm, cấp mười."

"Ở nơi đó lại gặp cơ duyên?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Đúng vậy, thật lớn cơ duyên."

Thường Hi nhẹ gật đầu.

"Không có trà, Hàm Nhã, làm phiền ngươi đi ngược lại ấm trà tới đi."

Trương Hàm Nhã gật gật đầu sau đó mang theo ấm trà đi ra.

"Nữ Đế cô vợ trẻ, ngươi không trách ta a."

Diệp Thiên Dật cảm thấy vẫn là muốn chân thành điểm.

"Coi như trách ngươi lại có ý nghĩa gì?"

"Hắc hắc."

Diệp Thiên Dật cười sờ lên bàn tay nhỏ của nàng tay.

"Nghe nói ngươi bên này gặp nguy cơ rồi?"

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn tuyệt mỹ Thường Hi.

Hại, vẫn là Nữ Đế hương a, hương đến một nhóm, cái này giữa ban ngày kê động làm sao bây giờ?.