Chương 1232: Hai đại đế quốc chính thức khai chiến

Chương 1232: Hai đại đế quốc chính thức khai chiến

Thường Hi nhấp một miếng trà gật gật đầu.

"Ừm, cùng Thiên Tuyết đế quốc, đại khái ngươi cần phải rõ ràng."

"Rõ ràng ngược lại là rõ ràng, vậy bây giờ Thần Mộng đế quốc tình cảnh đại khái là như thế nào?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Không tốt lắm, hẳn là rất khó đứng vững, cái này Thiên Tuyết đế quốc hoàng thất là toàn bộ hạ vực ngũ đại đế quốc bên trong mạnh nhất một cái."

"Ngươi không phải có thượng vực bối cảnh sao?"

"Bọn họ cũng có, mà lại càng cường đại, dưới tình huống bình thường, thượng vực thế lực sẽ không xuất thủ, bởi vì không cần thiết, chúng ta thượng vực xuất thủ, bọn họ cũng đã biết, bọn họ xuất thủ, chúng ta cũng đã biết, cho nên không có cần thiết này, hiện tại so thì là đơn thuần hạ vực thế lực của chúng ta."

Thường Hi nói ra.

"Chênh lệch bao nhiêu?"

"Rất nhiều."

"Ngươi không phải còn có rất nhiều ủng hộ thế lực sao? Đế cấp, Thần cấp."

Thường Hi lắc đầu: "Không có ý nghĩa, bọn họ cũng không nguyện ý xuất thủ, bởi vì nếu như bọn họ xuất thủ, giúp ta, Thiên Tuyết đế quốc thắng, vậy bọn hắn làm sao bây giờ? Thiên Tuyết đế quốc phương diện cũng là như thế, trừ phi có người tự nguyện gia nhập, bằng không mà nói không có khả năng đi mời thế lực khác giúp đỡ, mà lại... Vốn là hai đại đế quốc hoàng thất ở giữa đấu tranh, vì sao muốn gia nhập còn lại tông môn, thế lực? Một khi dạng này, ngược lại sự tình liền náo lớn."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Điều này cũng đúng a."

"Cứ như vậy đi, năm đó bọn họ giúp ta, ta ngồi lên cái này đế vị, cũng thay bọn họ vơ vét không ít chỗ tốt, nhưng là một trận chiến này nhất định vẫn là muốn đánh, liền xem như thua."

Diệp Thiên Dật hỏi: "Nếu như thua, ngươi có hậu quả gì không?"

"Hậu quả..."

Thường Hi hơi hơi trầm ngâm; "Không biết, trong cơ thể ta cái kia đại hung chi thú lực lượng vẫn còn, đối bọn hắn tới nói hẳn là cũng không dám đụng đến ta đi, có lẽ có thể sẽ đi thượng vực."

"Vậy không được."

Diệp Thiên Dật lắc đầu.

Ừm

"Ngươi đi thượng vực, vạn nhất bọn họ đem ngươi cho khóa ở đâu không cho ngươi đi ra đây? Ta đến lúc đó chẳng phải là lại được tốn sức trăm cay nghìn đắng đi giải cứu ngươi?"

Thường Hi nói ra: "Cũng là có loại khả năng này, bọn họ bồi dưỡng ta cũng không có nghĩa là chúng ta cũng là người một đường, chỉ là hiện tại bản đế đối bọn hắn có đại lượng giá trị thôi, có lẽ cũng là bởi vì trong cơ thể ta cái này đại hung chi thú nguyên nhân, thậm chí nói không chừng bọn họ sẽ giết ta đây, ai biết được."

"Cho nên a, ngươi cái này Nữ Đế tiếp tục làm lấy mới lớn nhất ổn định! Ta giúp ngươi."

Thường Hi nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Tạm biệt, tăng thêm ngươi Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cũng không đủ, ngươi Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông Thái Cổ Thần Vương cảnh nhiều nhất hai mươi mấy vị đi, đều là cấp một, tùy tiện một tên cấp hai Thái Cổ Thần Vương cảnh liền có thể chiến ngươi cái kia hai mươi mấy tên, ngược lại sẽ đem ngươi Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cột lên đến, đến lúc đó thua, Thiên Tuyết đế quốc thì có lý do động tới ngươi Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, mà đây là ngươi tông môn tuyệt đối không ngăn nổi lực lượng, không cần thiết gia tăng tổn thất."

Thường Hi lắc đầu.

"Tỷ tỷ, ngươi đem ta nghĩ quá đơn giản a."

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch.

Ừm

Liên quan tới Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc sự tình là không có bất kỳ cái gì bại lộ, trong đám muội tử cũng không ai nói, Diệp Thiên Dật không nói các nàng liền không nói.

"Yên tâm đi, giao cho ta."

"Ta nói cho ngươi, Thiên Tuyết đế quốc hoàng thất ít nhất ba tên Bán Thần."

Diệp Thiên Dật há to miệng.

Hắn không phải nói giật mình đi, hắn cũng là hiếu kỳ.

"Không phải nói hạ vực không có Bán Thần sao?"

Thường Hi lắc đầu; "Làm sao có thể? Đây chẳng qua là trên mặt nổi không có, đều nói Bán Thần đi đi lên cùng Thần Vực, có thể một chỗ như vậy tại sao không có? Thần cấp thế lực, cái nào không có mấy vị Bán Thần áp trục? Thiên Tuyết đế quốc hoàng thất lịch sử đã lâu, hiện nay đế Vương dã tâm khá lớn, nhất là sau lưng nàng hoàng thất thế lực, khá là phiền toái, Thiên Tuyết đế quốc hoàng thất có thể chia làm hai cái thế lực, hiện nay đế vương nhất định phải tràn ngập dã tâm đi mở rộng thế lực của mình, nàng ý nghĩ của mình cũng tốt, một cỗ khác hoàng thất thế lực áp lực cũng được, cái này hoàng thất thế lực đúng là mạnh nhất."

"Ngươi thì sao?"

"Một vị."

Thường Hi nói.

"Chớ được vấn đề."

Ừm

"Có ta ở đây, không có ngoài ý muốn, tối nay ngươi đem tiểu gia hảo hảo mà phục thị dễ chịu, tiểu gia giúp ngươi vượt qua lần này nguy cơ."

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch.

Cái này Diệp Thiên Dật đã nói ra nếu như vậy, Thường Hi tuyệt đối là tin tưởng hắn có đồ.

Có thể...

"Ta không muốn cho ngươi tăng thêm phiền phức."

"Không phiền phức, đơn giản một nhóm."

Đơn giản a, Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc hai mươi vị Bán Thần, cũng không cần gióng trống khua chiêng, Diệp Thiên Dật thì đem các nàng mang tới ăn bữa cơm, đến lúc đó đứng tại cái kia, ngươi nói, Thiên Tuyết đế quốc người không phải trợn tròn mắt?

Cấp độ này không giống nhau, muốn là Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc một mực lưu tại hạ vực, Vạn Độc Yêu Vực Long Linh Quân chỉ sợ đều làm không được Yêu Thần, hoặc là nói... Vậy thì không phải là Vạn Độc Yêu Vực, có thể là chín vị Yêu Vực.

Cái này Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc đây chính là vạn năm trước đỉnh cấp đại tộc a, khả năng vạn năm trước không có mạnh như vậy, nhưng ở Hoang Cổ thương khung cái chỗ kia, các nàng cũng là biến đến mạnh như thế! Chí ít tại hạ vực, các nàng có thể xưng vương xưng bá.

"Uy, ngươi vẫn chưa trả lời ta sự tình đâu, tối nay phải đem ta hầu hạ tốt."

"Có bệnh."

Diệp Thiên Dật; "..."

"Khụ khụ, lúc nào đánh?"

"Rõ ràng sau hai ngày cần phải không sai biệt lắm, xem bọn hắn cái gì thời điểm tới."

Lúc này Trương Hàm Nhã cầm lấy trà đi tới, sau đó cho Diệp Thiên Dật cùng Thường Hi đổ đầy.

"Trò chuyện cái gì đâu? Không biết ta có thể nghe sao?"

Trương Hàm Nhã mỉm cười ngồi xuống.

"Ngươi Nữ Đế bệ hạ nói, tối nay muốn cho ngươi hạ dược, đem ngươi buộc đến ta trên giường."

Trương Hàm Nhã đương nhiên không tin.

"Uống trà đi."

Thường Hi nâng…lên chén trà hơi hơi thổi thổi, cúi đầu muốn uống trà, kỳ thật nàng tại lặng lẽ nhẹ nhàng dùng ánh mắt còn lại nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật không có chút nào phòng bị cầm lên trực tiếp uống một hơi cạn sạch.

Phốc

Một giây sau, Diệp Thiên Dật toàn phun tới.

"Cái gì a?"

Diệp Thiên Dật lau miệng đứng lên cuồng nhổ nước miếng.

Trời ạ!

Trương Hàm Nhã nín cười.

Đây là nàng vừa mới dùng hai mươi mấy cân muối áp súc đi ra một ly trà, cái kia mặn độ vô pháp tưởng tượng.

Đây là Thường Hi lặng lẽ nhẹ nhàng cho nàng truyền âm để cho nàng làm sự tình.

Dám ban ngày nàng, nàng tuy nói không trách Diệp Thiên Dật, nhưng làm gì cũng phải chỉnh hắn một cái đi.

Thường Hi không có uống, sau đó đem chén trà đặt lên bàn.

"Bản đế mệt mỏi, nghỉ ngơi."

Sau đó Thường Hi đứng dậy đi ra, khóe miệng hơi hơi giơ lên một phần.

"Ta XXX, phi, phi!"

Diệp Thiên Dật hung hăng phun ngụm nước.

Hầu chết rồi.

Nữ nhân, thật đáng sợ.

...

Ngày thứ hai...

Toàn bộ Chúng Thần chi vực hạ vực đều tại khắp nơi oanh động bên trong, bởi vì bọn hắn tận mắt thấy vô số Thiên Tuyết đế quốc cường giả rời đi Thiên Tuyết đế quốc, hướng về Thần Mộng đế quốc xuất phát, bọn họ biết, hai đại đế quốc lại muốn khai chiến!

Mà điểm này, thế tất có một cái đế quốc hoàng thất muốn đổi chủ.

Cái này còn có thể một chút cải biến Chúng Thần chi vực hạ vực sinh thái một kiện đại sự, các đại thế lực, gia tộc, cường giả đều chú ý tới, không phải sao, Thần Mộng thiên thành trực tiếp là nghênh đón đại mấy trăm ngàn các đại thế lực, tông môn, gia tộc tới cường giả, liền vì nhìn cái này kịch..