Chương 1233: Đại chiến

Chương 1233: Đại chiến

Hôm nay Thần Mộng thiên thành bên trong đâu? Tuy nhiên rất náo nhiệt, thế nhưng là a rất nhiều người cũng không phải quá dám tiếp cận cái kia phụ cận, càng nhiều đâu? Vẫn là một chút cách xa xa cùng đợi đại sự này tình bắt đầu!

Cách gần đó, cái kia càng nhiều đều là một số thế lực cường giả, gia tộc gia tộc, cảnh giới tương đối cao người, bọn họ đứng ở nơi đó đàm luận.

Thậm chí chuyện này mở ra để rất nhiều không gặp mặt lão bằng hữu đều gặp mặt, biến thành một cái theo bốn phương tám hướng mà đến cường giả, gia tộc gia chủ, tông môn tông chủ tiểu tụ hội.

"Ha ha ha, Trương gia chủ, đã lâu không gặp!"

"Đã lâu không gặp a, hôm nay thấy được tốt nhiều quen thuộc cường giả a!"

"Đúng vậy a, Thần Mộng đế quốc bên trong đa số tông môn, to to nhỏ nhỏ đều có cường giả qua đây xem kịch, thậm chí ta còn chứng kiến mấy cái Đế cấp thế lực tông chủ đều mang người đến."

"Đâu chỉ, thượng vực đều có người đến, ta vừa mới thấy được thượng vực mấy vị cường giả, mà lại chúng người của thần minh cũng tại."

"Đáng tiếc a, bọn họ cũng chỉ là tới xem một chút, loại này hoàng thất ở giữa đấu tranh, bọn họ là không tiện nhúng tay, bởi vì bọn hắn chỉ cần có một người nhúng tay, một phương khác cũng liền nhúng tay, chuyện này sẽ càng náo càng lớn."

"..."

Những cường giả kia nghị luận ầm ĩ.

Chuyện này thật là cái chuyện lớn, cái này hoàng thất đổi chủ a, khả năng tại những địa phương khác xem ra giống như không có trọng yếu như vậy, nhưng là ở cái này Chúng Thần chi vực rất trọng yếu, hơn nữa còn có một chút, Thần Mộng đế quốc hoàng thất chưởng khống Thiên Tông hội, cái này Thiên Tông sẽ trả là rất trọng yếu, cái này Thần Mộng đế quốc thắng vẫn còn, thua, Thiên Tông hội cũng muốn tẩy bài, liên lụy còn có thượng vực.

"Các ngươi cảm thấy Thần Mộng đế quốc hoàng thất có thể thắng vẫn là Thiên Tuyết đế quốc hoàng thất đâu?"

Những cường giả kia nghị luận ầm ĩ.

"Hiển nhiên là Thiên Tuyết đế quốc a, cái này cường giả số lượng, hai đại đế quốc hoàng thất còn kém không ít, những năm gần đây, Thiên Tuyết Nữ Đế các nơi thảo phạt, chinh chiến, thu nạp cường giả, cái này hoàng thất cường độ bày ở chỗ này, mà lại bọn họ còn có trước kia Thần Mộng đế quốc hoàng thất thành viên gia nhập, chênh lệch không phải một mảnh nửa điểm."

"Có thể là các ngươi cũng đừng quên, Thiên Tuyết đế quốc năm đó vị này Thiên Tuyết Nữ Đế ngồi phía trên, có thể là có một bộ phận khác hoàng thất cùng với nàng là cực đại người cạnh tranh, cho đến hôm nay, tuy nói nàng ngồi lên Nữ Đế chi vị, nhưng là một cái khác hoàng thất kỳ thật vẫn là có được rất lớn thực quyền, nếu như hôm nay chỉ là Thiên Tuyết Nữ Đế chính mình hoàng quyền thế lực xuất chiến, cái kia thật khó mà nói, nếu như là toàn bộ hoàng thất thế lực lời nói, cái kia không cần phải suy nghĩ nhiều!"

"Trừ phi Thần Mộng đế quốc có kỳ tích, bằng không mà nói, chắc chắn thất bại! Nhưng là cái này cũng rất bình thường a, mạnh được yếu thua cũng là như thế!"

"..."

Giờ này khắc này, Thiên Chi Đảo phía trên, lít nha lít nhít cường giả đã đợi đợi tại vị trí này.

Đây đều là Thường Hi hoàng thất cường giả, Tòng Thần Tôn cảnh bắt đầu đến Thái Cổ Thần Vương cảnh toàn bộ đều ở nơi này!

Có chừng mấy ngàn người đi, đương nhiên, ngoại trừ những thứ này bên ngoài còn có rất nhiều cường giả đều ở phía dưới đế cung bên trong.

Những binh lính kia loại hình toàn bộ đều bị phái đi ra, bởi vì bọn hắn đối trận chiến đấu này không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, lưu tại nơi này ngược lại tăng thêm thương vong.

"Thiên Nhạc Tôn giả, Nữ Đế bệ hạ đây là ý gì? Cái này đại chiến đều muốn bắt đầu, Thiên Tuyết đế quốc cường giả đều mau tới, nàng không đến lãnh đạo chúng ta, nói cho chúng ta biết đợi chút nữa đến tột cùng muốn thế nào đánh, ngược lại đi chiêu đãi các bằng hữu của nàng, đây có phải hay không là có chút không quá thỏa đáng?"

Những cường giả kia biểu lộ nghiêm túc chờ đợi đối thủ đến, thế nhưng là bọn họ nghiêm túc, nghiêm túc đối đãi, ngược lại bọn họ Nữ Đế lại không có cỡ nào chăm chú đi đối đãi, cái này để bọn hắn rất không minh bạch.

Tầm thường nàng cũng không phải là như thế a!

"Cái này. . . Ta còn thật không biết là nguyên nhân gì, chẳng lẽ Nữ Đế bệ hạ đã cảm thấy đã không có đánh cần thiết? Muốn nhận thua?"

Nói thật a, tại một cái tất cả mọi người nhìn lại đều là nghiêng về một phía tình huống dưới, cho dù bọn họ cũng là như thế cho rằng, nhưng bọn hắn vẫn như cũ muốn chiến, cũng thẳng khiến người ta bội phục.

Nhưng là đâu? Cũng không thể nói nhất định thì bại đúng hay không? Dù sao đây là bọn họ sân nhà, làm đỉnh cấp hoàng thất thế lực, đối mặt mạnh bọn họ rất nhiều thế lực cũng không nhất định sẽ bại, chẳng khác nào ngươi muốn tới tấn công ta tông môn, vậy ngươi khả năng dễ dàng như vậy đem ta tông môn tấn công xong đến? Hộ tông đại trận, các loại thủ đoạn há lại trắng chuẩn bị?

Coi như có thể đánh xuống, Thiên Tuyết đế quốc chỗ trả ra đại giới nhất định so với thất bại Thần Mộng đế quốc hoàng thất còn nhiều hơn! Thương vong nhất định càng nhiều, cái này thương vong đến từ hộ tông đại trận bực này lực lượng cho.

Hừ

Một lão giả hừ lạnh một tiếng đi tới.

"Gặp qua Cửu Dương Tôn Giả."

Một tên tóc trắng Tu Tu lão giả hai tay đeo tại sau đi tới.

Vị này chính là Thần Mộng đế quốc duy nhất một vị Bán Thần!

Đế quốc hoàng thất đơn thuần lực lượng cùng hạ vực Thần cấp thế lực không sai biệt lắm, Bán Thần cũng chính là một vị đến ba vị hai bên đi, điểm này đuổi theo vực chênh lệch gấp mấy chục lần, thượng vực khả năng Thần cấp thế lực mười mấy, hơn mười vị Bán Thần! Dù sao cũng là ngàn năm, vạn năm qua nội tình a.

"Đây là Nữ Đế bệ hạ hoàng thất, nàng nhất định so với các ngươi càng để ý, cho nên loại này lo lắng cũng không cần lại có!"

"Đúng, chúng ta minh bạch!"

Bọn họ ào ào hành lễ!

"Thế nhưng là, Cửu Dương Tôn Giả, vậy rốt cuộc là vì sao đâu? Thật sự là không biết rõ, chẳng lẽ lại các nàng là đến giúp đỡ ta Thần Mộng đế quốc? Có thể vẻn vẹn cũng là hơn mười vị cường giả mà thôi, nhìn bộ dáng của các nàng  tuổi tác đều không phải là rất lớn, liền xem như đến giúp đỡ, thực lực này có thể có bao nhiêu đâu?"

Bọn họ ào ào không hiểu.

"Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, lúc này, Nữ Đế bệ hạ nhất định tại thương nghị một số chuyện trọng yếu, lão phu lại đi xem một chút!"

Sau đó hắn liền đi ra.

"Ai, có trời mới biết là thế nào, bất quá cũng thế, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn đi."

"Bất quá các ngươi có người nhìn đến có một tên nam tử đến nơi này sao?"

"Ồ? Thật sao?"

"Ừm, cũng không biết là ai, không có quá chú ý, nhưng là cùng Nữ Đế bệ hạ đi thật gần, hắn cũng đang bị Nữ Đế bệ hạ chiêu đãi, bất quá xem ra khí độ bất phàm, các ngươi nói, hắn có phải hay không là thượng vực tới nào đó cái thế lực thiếu chủ loại hình nhân vật? Nếu không Nữ Đế bệ hạ cũng không đến mức sáng sớm liền đi chiêu đãi đám bọn hắn a."

"Khoan hãy nói, có lẽ thật có khả năng, có thể lên vực không thể tuỳ tiện nhúng tay việc này a? Cá nhân không quan trọng, nhưng dính đến thượng vực thế lực liền không có dễ dàng như vậy, nếu không chúng ta hoàng thất chỗ dựa, Thiên Tuyết đế quốc hoàng thất thượng vực chỗ dựa đều xuất thủ, chẳng phải là lộn xộn rồi? Nữ Đế bệ hạ cũng tuyệt đối không cho phép dạng này, trừ phi là hạ vực thế lực giúp đỡ! Có thể hạ vực có thế lực nào có thể giúp chúng ta đâu?"

"Cái kia nhất định phải là Thần cấp thế lực mới được, có thể ta càng nghĩ cũng không có cái nào Thần cấp thế lực sẽ đến chuyến chuyến này vũng nước đục! Rất không có khả năng!"

"..."

Mà giờ này khắc này, cái kia xinh đẹp trong phòng bếp, từng đạo từng đạo danh quý đồ ăn bày đặt tới, Thường Hi ngồi tại chủ vị, chung quanh ngồi hơn mười vị nữ nhân xinh đẹp, mà Diệp Thiên Dật ngồi tại Thường Hi bên người..