Chương 1234: Hai đại Nữ Đế giằng co

Chương 1234: Hai đại Nữ Đế giằng co

Thường Hi thật bất đắc dĩ.

Cái này Diệp Thiên Dật nói cái gì có thể giúp nàng vượt qua nguy cơ lần này!

Cứ như vậy nói thôi, tối hôm qua cứ thế mà không ngừng cường điệu chuyện này, cũng là khi dễ một trận nàng.

Cũng tỷ như cái này hỗn đản muốn làm cái này, Thường Hi khẳng định là không cho phép a, sau đó hắn liền nói, hắn nhưng là muốn giúp nàng vượt qua lần này nguy cơ, làm sao làm gì, nói nói thì cưỡng ép làm gì, cái kia nàng phản kháng, từ từ ỡm ờ. . .

Nàng có thể thế nào cái làm?

Không biết xấu hổ!

Đến mức cái này hai bên ngồi đấy mười cái cô gái xinh đẹp là ai, nàng cũng không biết, sáng sớm nàng thì bận rộn trận pháp loại hình sự tình, làm cho các nàng cũng ở chỗ này chờ một hồi, nàng cũng là vừa vặn tới không lâu.

Nhưng là đây là Diệp Thiên Dật tìm người, cho nên Thường Hi có lý do tin tưởng, mặc kệ là phương diện gì, các nàng nhất định có bản lĩnh!

Mà các nàng cũng giá trị tuyệt đối đến Thường Hi hiện tại hoa rất thời gian quý giá đi thật tốt chiêu đãi.

"Cảm tạ các vị trước đến giúp đỡ."

Thường Hi giơ chén lên đứng lên nói một câu!

"Các hạ không cần khách khí, bữa cơm này cũng thật sự là không cần."

Tô Kỳ Băng nói ra.

"Không, vẫn là vô cùng có cần phải, các ngươi là tại dạng này một cái tình huống dưới đỉnh lấy áp lực lớn lao đến giúp đỡ, thật vô cùng cảm tạ."

"Ta nói Nữ Đế cô vợ trẻ, kỳ thật thực sự không cần."

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ cười một tiếng.

Thường Hi nói ra: "Ta biết các nàng là ngươi mời người, nhưng là có một số việc là nhất định, nếu không chính ta tâm cũng khó an."

"Vậy ngươi chờ đánh xong lại chiêu đãi a đúng hay không?"

Thường Hi: ". . ."

Giống như. . . Cũng có đạo lý a.

"Đều đã như thế, không quan trọng, dù sao đều là bên ngoài chờ đợi bọn hắn đến, ở chỗ này cũng đều như thế."

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Cái kia mọi người thì ăn chút đi."

Các nàng gật gật đầu.

"Không biết đợi chút nữa muốn làm thế nào?"

Thường Hi hỏi.

Nàng vẫn là thẳng trân quý hiện tại loại tình huống này, bởi vì nàng là thật không muốn đi thượng vực, nàng là thật không biết nếu như cái này đế vị không có, như vậy những người kia đến tột cùng sẽ sẽ không làm khó nàng, nàng cảm thấy cũng rất phiền phức.

Nhưng là nói thật a, Diệp Thiên Dật một mực cho nàng thừa nước đục thả câu, lại sau đó thì đem các nàng tìm đến giúp đỡ, thế nhưng là tìm đến giúp đỡ, giúp thế nào? Cần muốn làm gì? Nàng cũng không biết.

Thường Hi nguyên bản cho rằng, các nàng khả năng có một ít rất mạnh năng lực có thể trợ giúp nàng vượt qua lần này nguy cơ.

Nàng cũng cho rằng, những người này khả năng rất mạnh!

Nhưng là nàng tuyệt đối không cách nào tưởng tượng, các nàng là hơn mười người Bán Thần.

Là, cảm giác khí chất này thật cũng là đỉnh cấp cường giả, thậm chí nàng đều cảm thấy so sánh với các nàng có chút không kịp, thế nhưng là Diệp Thiên Dật tùy tiện tìm đến hơn mười vị Bán Thần, đây là nàng rất khó đi nghĩ tới!

Phải biết a, Thường Hi biết Diệp Thiên Dật bối cảnh, Diệp Thiên Dật lớn nhất bối cảnh là Yêu Tâm phong.

Thế nhưng là cái này Yêu Tâm phong không có mấy người, bọn họ có thể tìm tới đỉnh cấp cường giả, có thể là tuyệt đối sẽ không bởi vì chuyện này mà ra tay, bởi vì Yêu Tâm phong đều là các đời Tà Đế.

Cái này Diệp Thiên Dật mặc dù là Tà Đế, nhưng hắn cũng không có lớn như vậy năng lực.

Mà liền xem như Yêu Hậu bản tôn, nàng đều còn chưa đạt tới Bán Thần!

Đương nhiên, đó cũng không phải nói Yêu Hậu không mạnh a, nàng nếu là không mạnh, vì sao có thể có tại Chúng Thần chi vực có lớn như vậy danh khí? Không ai không biết Yêu Hậu cái danh hiệu này!

Người ta rất nhiều Bán Thần, đó là bởi vì, những thứ này Bán Thần trên cơ bản đều là vạn năm lão quái vật, ngươi rất khó đi tìm tới một vị không đến vạn năm liền đạt tới Bán Thần đáng sợ tồn tại!

Mà Yêu Hậu đâu?

Nàng tồn tại cũng vẻn vẹn chỉ là vạn năm 1% thôi!

Thời gian là rất thứ then chốt, ngươi không thể chỉ nhìn một người cảnh giới, mà không nhìn tới nàng đạt tới cảnh giới này sử dụng thời gian, chớ nói chi là chiến lực!

Yêu Hậu địa phương đáng sợ nhất ở chỗ, nàng là toàn bộ Chúng Thần chi vực đã biết một cái duy nhất không có đạt tới Bán Thần, nhưng lại có thể đánh bại Bán Thần nhân vật đáng sợ! Đây mới là nàng địa phương đáng sợ nhất!

Cho nên, lai lịch của những người này Thường Hi rất ngạc nhiên.

Diệp Thiên Dật cười nói: "Cái gì đều không cần làm."

Ừm

Thường Hi nghi ngờ nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Ngoan ngoãn ăn cơm, còn lại giao cho các nàng là được rồi."

Tô Kỳ Băng gật gật đầu: "Ừm, các hạ không cần lo lắng."

"Tốt a."

Thường Hi thật nghĩ cho Diệp Thiên Dật đến nhất quyền, ngươi nói ngươi bây giờ còn thừa nước đục thả câu làm gì đây.

Lúc này, thiên Dương tôn giả đi đến.

"Nữ Đế bệ hạ."

Hắn thi lễ một cái.

Thường Hi gật gật đầu; "Cửu Dương Tôn Giả có chuyện gì?"

"Không có chuyện gì, cũng là bên ngoài bọn họ có chút bối rối, khả năng cần Nữ Đế bệ hạ đi chống đỡ đại cục."

Cửu Dương Tôn Giả nói một câu, sau đó nhìn về phía Diệp Thiên Dật bọn họ.

Diệp Thiên Dật hắn không biết, dù sao hắn là cái lâu dài bế quan Bán Thần, quan hệ Chúng Thần chi vực rất nhiều nổ tung tin tức hắn cũng không biết, càng không khả năng nhận ra Diệp Thiên Dật.

"Ừm, phiền phức Cửu Dương Tôn Giả cùng bọn hắn nói, bản đế tại quan tâm việc này."

Cửu Dương Tôn Giả gật gật đầu, ánh mắt nhìn về phía Tô Kỳ Băng.

"Nữ Đế bệ hạ, các nàng là. . ."

"Trước đến giúp đỡ bằng hữu."

Cửu Dương Tôn Giả sau đó liền đi ra.

Bọn họ ở chỗ này ăn đồ ăn, trò chuyện.

Thời gian chậm rãi qua đi.

Mà đối thủ rốt cục cũng tới!

Hư không bên trên, Thiên Tuyết đế quốc một chúng cường giả ào ào đạp lên hư không cũng đi tới Thần Mộng thiên thành phía trên!

"Đến rồi đến rồi, Thiên Tuyết đế quốc người đến!"

"Một trận chiến này, cuối cùng cũng bắt đầu!"

"Chờ mong một cái đi."

Thiên Tuyết đế quốc một phương, mọi người đứng tại hư không, đối mặt với Thần Mộng đế quốc Thiên Chi Đảo, đối mặt với những cường giả kia!

Thiên Tuyết Nữ Đế tự nhiên là kẻ chủ đạo, nàng đứng tại phía trước nhất, gió nhẹ quét mái tóc của nàng, đứng phía sau một đám đỉnh cấp cường giả.

Cái này hoàng thất chung cuộc chi chiến, song phương đế vương tự nhiên muốn đến.

"Thiên Tuyết Nữ Đế các hạ, rất lâu không thấy!"

Thường Hi cũng là đi ra, đứng ở nơi đó nhìn lấy Thiên Tuyết Nữ Đế.

Hai cái này Nữ Đế chính diện đối lập, vậy nhưng quá đẹp!

"Là rất lâu không thấy, Thần Mộng Nữ Đế gần đây được chứ?"

An Vũ Sương thản nhiên nói.

Thường Hi cũng mang mạng che mặt!

Các nàng loại này người a là không nguyện ý bại lộ chính mình hình dạng cho thế nhân, cái kia chớ nói chi là An Vũ Sương.

"Gần đây cũng không tệ lắm, nói không chừng so Thiên Tuyết Nữ Đế các hạ sống càng tốt hơn."

"Nhưng về sau liền nói không chừng."

Thường Hi khẽ cười cười; "Xác thực, nhưng vạn nhất đâu?"

Các nàng giữa hai người là không có có ân oán, đánh lên thuần túy là đế quốc chi tranh thôi, đây là một loại mạnh được yếu thua rất bình thường sinh tồn pháp tắc, ta mạnh, vậy ta liền có thể chiếm đoạt ngươi, ngươi yếu, vậy ngươi bị thôn tính là cần phải, ngươi muốn trách chỉ có thể trách tại sao mình không mạnh!

Ở đâu đều là dạng này.

Nói thật, khả năng các nàng lẫn nhau sẽ còn rất thưởng thức đối phương, thật giống như Hàn Nhã Nhi cùng Phượng Dao một dạng.

"Như vậy cũng không cần nói thêm gì nữa."

An Vũ Sương chậm rãi giơ tay lên.

"Phía trên."

Vâng

Sưu

Nhiều vô số kể đỉnh cấp kinh khủng cường giả đồng loạt ngưng tụ lực lượng cường đại, bọn họ biết chắc có cường đại kết giới loại hình đồ vật, có lẽ cũng rất nguy hiểm, cho nên trước viễn trình thăm dò..