Chương 1235: Ta muốn xem bọn hắn biểu lộ là dạng gì

Chương 1235: Ta muốn xem bọn hắn biểu lộ là dạng gì

Mà Diệp Thiên Dật đang làm gì?

Hắn cùng Tô Kỳ Băng các nàng đều đi ra, đứng tại Thần Mộng đế quốc hoàng thất những người này phía sau!

Tô Kỳ Băng các nàng đều mang mạng che mặt, Diệp Thiên Dật cũng mang theo mặt nạ.

Diệp Thiên Dật vì sao muốn mang mặt nạ?

Nói thật, toàn bộ Chúng Thần chi vực danh tiếng của hắn là cực kỳ vang vọng, nhưng là biết hắn tướng mạo thực tình không nhiều!

Loại tình huống này, Diệp Thiên Dật đã ra mặt, hắn lại không muốn quá quá kiêu ngạo, tối thiểu một chút cam đoan chính mình cái này tướng mạo khác mọi người đều biết liền tốt! Cho nên hắn mang theo mặt nạ!

An Vũ Sương hắn thấy được a, hắn nhận không ra a.

Không nói trước bây giờ cách xa như vậy, liền xem như An Vũ Sương hiện tại cùng Diệp Thiên Dật chính diện đối lập, Diệp Thiên Dật đều không nhất định có thể nhận ra!

Vì sao?

Đệ nhất, Diệp Thiên Dật căn bản là chưa từng có cho rằng An Vũ Sương cứ như vậy xảo là Thiên Tuyết đế quốc Nữ Đế!

Thứ hai, hiện tại, An Vũ Sương ngoại trừ mang mạng che mặt bên ngoài, nàng một bộ cao quý Nữ Đế trang, cái kia biến hóa cùng trước đó mặc lấy vô cùng đơn giản váy dáng vẻ còn là rất lớn a!

Thứ ba, thanh âm này cũng là một chút có một ít biến hóa!

Rất bình thường, cũng tỷ như bình thường tại cái khác phổ thông trường hợp ngươi giọng nói chuyện, âm lượng chờ một chút đều là so sánh tùy ý, cũng tỷ như khả năng quốc gia ngoại giao Bu bộ trưởng tại đọc diễn văn ngữ khí cùng bình thường cùng bằng hữu tụ hội ngữ khí, thậm chí âm sắc, vậy thật đúng là có chút không giống!

Mà An Vũ Sương, nàng hiện tại là Nữ Đế, nàng ngay trước toàn bộ thế nhân trước mặt, nàng nói mỗi chữ mỗi câu đều là tràn đầy Nữ Đế chi uy, Thường Hi cũng là như thế!

Hơn ngàn tên đáng sợ tồn tại hội tụ vào một chỗ lực lượng đánh về phía Thiên Chi Đảo, bị Thiên Chi Đảo bên ngoài một đạo kết giới cho phòng ngự lại.

"Mở ra thương khung chi trận!"

Thường Hi thản nhiên nói!

Vâng

Sau đó toàn bộ kết giới lóe lên một cái.

"Tiếp tục công kích."

An Vũ Sương sau lưng một lão giả nói ra.

"Chậm đã."

An Vũ Sương ngăn trở.

"Tản ra."

An Vũ Sương nói ra.

"Nữ Đế bệ hạ, cái này là vì sao?"

Cái kia xem ra chừng năm mươi tuổi nam tử hỏi một tiếng.

"Bản đế nói tản ra!"

An Vũ Sương lạnh lùng nói một câu.

Xùy

Hắn cắn răng, sau đó mang người tản ra!

Không sai!

Lão giả này thân phận thật không đơn giản, Thiên Tuyết đế quốc hoàng thất, đã từng cũng là hắn đang cùng An Vũ Sương cạnh tranh đế vị, mà hắn là An Vũ Sương Đại bá! Không sai, hắn là An Vũ Sương phụ thân thân ca ca!

Hắn cũng là An Vũ Sương địch nhân!

Đã từng các nàng cạnh tranh đế vị, bởi vì có nguyên bản đế vương, cũng chính là An Vũ Sương phụ thân gia trì dưới, nàng ngồi tới, nàng Đại bá cho đến tận này đều còn không có ngồi lên cái này ngấp nghé đã lâu đế vị!

Những năm này hắn đương nhiên tại tìm kiếm nghĩ cách trừ rơi An Vũ Sương, đây cũng là vì cái gì An Vũ Sương muốn cường đại thế lực của mình, làm chuyện cẩn thận cẩn thận, thậm chí cùng An Vũ Tình biến hóa thân phận nguyên nhân, bởi vì nàng cũng trừ không rơi chính mình cái này Đại bá! Thậm chí cha mẹ mình chết cũng là hắn làm!

Cừu nhân thì ở bên người, thế nhưng là nàng trừ không rơi, còn phải lo lắng bị trừ rơi! Áp lực của nàng là rất lớn!

Mà nàng Đại bá thế lực tự nhiên cũng không nhỏ.

Mọi người tản ra.

"Tiếp tục."

An Vũ Sương lúc này mới hạ lệnh.

Bọn họ sau đó lại lần ngưng tụ lực lượng cường đại oanh kích!

Lần này, bọn họ đánh lực lượng bị gảy trở về! Tốc độ cực nhanh!

Mọi người đồng tử co rụt lại, tranh thủ thời gian nhanh chóng tránh né!

Thậm chí có mấy người thật hoàn toàn phản ứng không kịp bị lực lượng của mình hoặc là phía bên mình người lực lượng trúng đích! Bản thân bị trọng thương!

An Vũ Sương giơ tay lên, một cỗ lực lượng đáng sợ bạo phát, cái kia bắn ngược lại lực lượng bị chặn.

"Mấy lần bắn ngược à."

An Vũ Sương hơi hơi trầm ngâm một tiếng.

Nàng hiện tại hơi nhớ Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật hai tay linh lực vô hiệu hóa, đụng chạm một chút cần phải trực tiếp liền có thể tiêu trừ cái này trận pháp cường đại lực lượng.

Mà nếu như vừa mới những người này vẫn là hội tụ một đoàn, cái kia tỉ lệ chính xác nhưng là quá cao, khả năng trực tiếp tổn thất thì lớn.

Phía dưới mọi người thấy cảnh này âm thầm kinh hãi.

"Cái này Thần Mộng đế quốc hoàng thất cũng không phải ăn chay đó a!"

"Đúng vậy a, nhìn như vậy tới, muốn đem Thần Mộng đế quốc hoàng thất cầm xuống, bọn họ phải bỏ ra cái giá không nhỏ a, đây vẫn chỉ là trước mắt mới triển lộ ra, thậm chí còn có rất nhiều không có triển lộ ra lực lượng!"

"..."

"Ngươi tới nơi này chính là vì nhìn trận này hai đại đế quốc chiến đấu?"

Phía dưới trong thành thị, Hoa Thanh Hàn cùng An Vũ Tình hai người ngồi tại quán cafe, thông qua cửa sổ sát sàn nhìn lấy hư không tình cảnh này.

"Ừm... A, đúng vậy a."

An Vũ Tình gật gật đầu, đại mi cau lại.

"Há, cũng không phải, thuận tiện đến tìm Diệp Thiên Dật cái kia không biết xấu hổ chơi đùa, cái kia vừa tốt tới xem một chút thôi, ngươi không phải nói ngươi nghĩ hắn sao?"

An Vũ Tình uống một ngụm cà phê nói ra.

"Ta cái gì thời điểm nói?"

An Vũ Tình sau đó lấy ra một cái bút ghi âm, bên trong truyền đến nói mê đồng dạng chuyện hoang đường, cái này chuyện hoang đường một mực tại hô một cái tên, cái kia chính là... Diệp Thiên Dật! Cái gì Diệp Thiên Dật a, cái gì Diệp Thiên Dật ngươi đừng đi A loại hình...

Mà cái thanh âm này là Hoa Thanh Hàn.

Nghe được thanh âm này, Hoa Thanh Hàn khuôn mặt đỏ lên.

Ngươi

"Đây là đêm hôm đó ngươi uống say kêu chuyện hoang đường, ta nói thân ái, mình cũng chớ giả bộ ha."

Hoa Thanh Hàn khuôn mặt đỏ bừng.

Nàng đều không biết tại sao mình lại hô Diệp Thiên Dật.

"Chuyện hoang đường ngươi cũng tin?"

"Ngày có chút suy nghĩ đêm có chỗ mộng nha, ngươi một võ giả còn nằm mơ, ngươi nói cái này tưởng niệm phải là trình độ gì a."

An Vũ Tình cười nói.

Hoa Thanh Hàn lười nhác nói chuyện với nàng, sau đó An Vũ Tình vừa nhìn về phía hư không.

"Nữ Đế bệ hạ, đại trận này chống đỡ không được bao lâu."

Thường Hi gật gật đầu: "Ừm, đại trận một phá, mở ra hai đạo đại trận, hai đạo đại trận phá mất về sau, chuẩn bị đại chiến!"

Nàng có thể làm được thì là người của mình không cần bất luận cái gì tiêu hao tình huống dưới trước tiêu hao linh lực của bọn hắn cùng thể lực, thậm chí khả năng đối bọn hắn tạo thành thương tổn!

Cái này linh lực tiêu hao tuyệt đối không nhỏ! Nhưng có thể hay không chiến thắng đối phương, độ khó khăn còn là rất lớn!

Bất quá bây giờ có Diệp Thiên Dật, cũng không biết hắn rốt cuộc muốn làm gì.

"Diệp công tử, khi nào động thủ?"

Tô Khinh Nguyệt hỏi một chút Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch, nói: "Không nóng nảy, dù sao bọn họ nhiều người như vậy đâu, tuy nhiên các ngươi đều là Bán Thần, nhưng là bọn họ cũng có ba vị, làm cho các nàng lại tiêu hao tiêu hao, đến lúc đó các ngươi thì ra càng ít lực."

Ừm

"Bất quá... Cái này Thiên Tuyết đế quốc vậy mà cũng là Nữ Đế a, xem ra giống như cũng không kém dáng vẻ."

Diệp Thiên Dật vuốt càm.

Nếu như đến lúc đó Diệp Thiên Dật biết, cái này là mình hai cái cô vợ trẻ đang đánh nhau, hắn sẽ là dạng gì biểu lộ cùng ý nghĩ?

Thời gian chậm rãi qua đi, một đạo đại trận bị phá rơi, hai đạo đại trận bị phá rơi!

Mà hiển nhiên, An Vũ Sương những người kia xác thực tiêu hao không ít.

Nhưng đây chính là bọn họ làm phe tấn công muốn trả ra đại giới.

"Tất cả mọi người chuẩn bị."

Thường Hi duỗi tay ra, một thanh kiếm giữ lòng bàn tay, khí thế kéo lên.

"Các ngươi cũng chuẩn bị một chút đi, đánh về sau liền trực tiếp lên đi, ta muốn thấy nhìn cái này hai bên đột nhiên phát hiện nhiều hơn mười người Bán Thần, biểu lộ là như thế nào."

Diệp Thiên Dật cười nói.

Được

Nhưng nếu như Diệp Thiên Dật nếu như biết rõ cái này là mình hai cái cô vợ trẻ, hắn biểu lộ sẽ là dạng gì?.