Chương 1236: Ngươi biết Diệp Thiên Dật?

Chương 1236: Ngươi biết Diệp Thiên Dật?

Thiên Tuyết đế quốc những cường giả kia đột phá tất cả phòng ngự cũng là đi tới Thần Mộng đế quốc Thiên Chi Đảo phía trên!

Hai phe đội ngũ chính diện đối lập.

Đối An Vũ Sương tới nói, tổn thất coi như có thể!

Chính là nàng ban đầu cái kia quyết định biện pháp, chỉ là thật đơn giản để bọn hắn tản ra, thì cái này một cái quyết định biện pháp để tổn thất của bọn họ nhỏ rất nhiều!

Nhưng là ngay cả như vậy, Thiên Tuyết đế quốc hoàng thất những người kia trạng thái cũng không tính quá tốt!

Hoặc là bị công kích đến, thụ thương, thậm chí là trọng thương! Những người này số lượng không coi là nhiều, nhưng cũng tuyệt đối không ít! Chủ yếu là trận pháp này, kết giới bắn ngược lực lượng tốc độ cực nhanh, lực lượng cũng sẽ bị tăng cường, nhiều như vậy công kích, bọn họ muốn tránh né không chỉ là lực lượng của mình, còn có đồng đội công kích lực lượng.

Dưới tình huống bình thường, những thứ này bắn ngược lực lượng cũng đừng hòng công kích đến bọn họ, dù sao bọn họ đều là đỉnh cấp cường giả a.

Nhưng hắn không bình thường a! Bởi vì đại trận này lực lượng bắn ngược là có thể thụ Thường Hi khống chế, đây cũng là vì cái gì bọn họ bị tỉ lệ chính xác cao như vậy.

Mà lại, thời gian dài như vậy lực lượng phóng thích, bọn họ tiêu hao linh lực cùng thể lực là phi thường lớn lượng! Đây chính là bọn họ muốn trả ra đại giới!

Nhưng may mắn thay, linh lực, thể lực là có thể khôi phục.

"Thần Mộng Nữ Đế các hạ hảo thủ đoạn, đại trận này là thật không kém."

An Vũ Sương thản nhiên nói.

"Cái kia không phải là bị Thiên Tuyết Nữ Đế các hạ cho công phá?"

"Hừ! Hôm nay sau đó, cái này Thần Mộng đế quốc còn đem là bản đế!"

Một lão giả ánh mắt gắt gao hung hăng nhìn chằm chằm Thường Hi!

Thiên Tuyết đế quốc phương diện đáp ứng bọn hắn, chỉ cần Thần Mộng đế quốc cầm xuống, vậy hắn cũng là Thần Mộng đế quốc đế vương!

Ăn nhờ ở đậu không có gì, hắn quen thuộc! Có thể lại làm phía trên cái này đế vương, coi như bị giới hạn Thiên Tuyết đế quốc vậy hắn cũng thì nguyện ý.

"Thật sao?"

Thường Hi đôi mắt đẹp hơi hơi ngưng tụ.

"Như vậy. . . Khai chiến đi!"

An Vũ Sương cũng không có bất kỳ cái gì nói nhảm, nàng cũng lười đi nghe bên cạnh cái này nguyên lai Thần Mộng đế quốc đế vương nói nhảm, nàng đôi mắt ngưng tụ phóng tới Thường Hi, Thường Hi cũng xông về nàng, hai người phóng tới hư không, những người khác cũng trực tiếp trên hư không chiến đấu!

"Tê, đây là Thái Cổ Thần Vương cảnh sao? Thật là đáng sợ a? Ta cho tới bây giờ còn chưa thấy qua Thái Cổ Thần Vương cảnh lực lượng, hôm nay gặp mặt, trách không được nói Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp một thì có có thể hủy diệt nửa toà thành lực lượng!"

"Đâu chỉ! Ngươi nhìn mấy người kia, đó là Bán Thần a! Đó là thu được thần cách Bán Thần a! Cái này nửa lực lượng của thần, nếu như không có ngang cấp lực lượng can thiệp phía dưới, toàn lực chỉ sợ một tòa thành đều có thể hủy đi đi!"

"Nói đùa đâu, Bán Thần cố nhiên đáng sợ, nhưng là một tòa thành thị bao lớn a, cái kia không đến mức hủy đi một tòa thành thị! Có thể hủy diệt một cái thành phố, cái kia chỉ sợ. . ."

"Ta nói không phải một cái thành phố, là một cái thành!"

"Cái kia ngược lại là có thể."

". . ."

Nhưng là bọn họ không phải rất lo lắng địa phương ở chỗ, những người này vị trí chiến đấu tại hư không, thậm chí phi thường cao phi thường cao địa phương, mà lại bọn họ nhất định sẽ tìm kiếm nghĩ cách tránh cho lực lượng của bọn hắn lan đến gần thành trì.

"Cái này Thần Mộng đế quốc không có a, chênh lệch quá xa!"

"Đúng vậy a, chênh lệch không phải thực lực, mà chính là số lượng, ngươi nhìn, ba tên Bán Thần đối một tên Bán Thần, chênh lệch này thì đầy đủ rõ ràng, Thần Mộng đế quốc xác thực không có bất kỳ cái gì lật bàn hy vọng, mặc dù có vô số linh khí, nhưng là đối phương cũng có."

"Không có cách, đây chính là một cái được làm vua thua làm giặc đại lục, cái này chính là cái này đại lục cái kia có pháp tắc!"

"Chờ một chút! Đây là?"

Đột nhiên, những người kia đồng tử kịch liệt co rút lại!

Tại đại chiến như vậy phía dưới, coi như ngươi lại có mười mấy cái cường giả xông đi lên cũng sẽ không khiến cho bất luận kẻ nào chú ý!

Nhưng là, nếu như là hơn mười vị bộc phát Bán Thần chi uy Bán Thần đâu?

Làm Tô Kỳ Băng mười mấy người đột nhiên gia nhập chiến trường thời điểm, tất cả mọi người đồng tử kịch liệt co vào, ào ào không thể tin được tình cảnh này!

"Cái này! ! Đây là có chuyện gì? Hơn mười vị Bán Thần? Thần Mộng Nữ Đế còn có ngón này?"

"Nắm giữ hơn mười vị Bán Thần kỳ thật cũng không khó, chỉ cần đạt được cái nào đó thượng vực tương đối mạnh thế lực chống đỡ là được, đây là Thần Mộng đế quốc thượng vực bối cảnh sao?"

"Không! Không thể nào! Thần Mộng đế quốc muốn là như thế, Thiên Tuyết đế quốc cũng có thể như thế, ngươi xem một chút cái này hơn mười người Bán Thần, các nàng toàn bộ đều là thân nữ nhi, cái này liền không thể nào là thượng vực Thần Mộng đế quốc chỗ dựa! Đến tột cùng là ai? Hạ vực sao?"

"Hạ vực có thể có loại này thế lực? Chờ chút! Là Yêu tộc!"

Trong lúc các nàng bộc phát ra cửu vĩ chi lực thời điểm, tất cả mọi người phát hiện! Là Yêu tộc!

Nhân tộc cùng Yêu tộc quan hệ rất kém cỏi, nhưng cái này không phải là tuyệt đối! Thậm chí trong nhân tộc còn có rất nhiều Yêu Môn! Nhất là đối mặt Yêu tộc đỉnh cấp cường giả, loại này tồn tại hoặc là thì là Nhân tộc cực hạn đối thủ, hoặc là cũng là trung lập hoặc là bằng hữu!

Ngươi Nhân tộc đạt được Yêu tộc chống đỡ, cái này không có gì, chỉ cần không phải Nhân tộc địch nhân Yêu tộc là có thể!

"Cửu Vĩ Thiên Hồ? Chẳng lẽ lại là ngũ đại Yêu Vực Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc?"

"Không đúng! Đây không phải Cửu Vĩ Thiên Hồ, tuy nhiên đều là cửu vĩ, tuy nhiên lực lượng đều rất mạnh, tuy nhiên đều là Yêu tộc, nhưng là ta cùng Cửu Vĩ Thiên Hồ tiếp xúc qua, này khí tức hoàn toàn không phải ta trong trí nhớ như thế!"

"Có thể ngoại trừ Cửu Vĩ Thiên Hồ, còn có. . ."

"Cửu Vĩ Yêu Hồ!"

"Cái gì? Đây không phải là nghe đồn được đưa vào Hoang Cổ thương khung sao?"

". . ."

Sự xuất hiện của các nàng  đưa tới oanh động! Các loại suy đoán liên miên không ngừng!

"Cái gì!"

Thiên Tuyết đế quốc phương diện lộ ra biểu tình khiếp sợ!

Cửu vĩ! Hơn mười vị Bán Thần!

Cái này?

Đây tuyệt đối là bất luận kẻ nào cũng không nghĩ đến!

Mà Thần Mộng đế quốc phương diện phát hiện tình cảnh này, trong một chớp mắt, chiến ý tăng vọt.

Tại cùng An Vũ Sương chiến đấu Thường Hi cũng là nhìn thấy màn này!

Cửu vĩ! Chờ chút!

Là Diệp Thiên Dật thần tiên tỷ tỷ người sao? Cửu Vĩ Thiên Hồ?

Nàng chưa có tiếp xúc qua Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc, tăng thêm Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc tại Hoang Cổ thương khung, cho nên nàng một cách tự nhiên liền nghĩ đến Cửu Vĩ Thiên Hồ, thần tiên tỷ tỷ Mục Thiên Tuyết.

Hắn điên rồi a!

Không nói trước Cửu Vĩ Thiên Hồ là thượng vực, liền nói một chút, Cửu Vĩ Thiên Hồ đây chính là ngũ đại Yêu Vực một trong vương a, đây là thực sự Nhân tộc địch nhân a!

Mặc dù là Diệp Thiên Dật bằng hữu, có thể. . .

"Cửu Vĩ Yêu Hồ. . ."

Mà An Vũ Sương là tiếp xúc qua Cửu Vĩ Yêu Hồ, cho nên nàng nhận ra!

Đây không phải Cửu Vĩ Yêu Hồ sao?

"Ngươi biết Diệp Thiên Dật?"

An Vũ Sương cùng Thường Hi hai người kiếm đụng vào nhau, nàng hỏi một tiếng.

Thường Hi đại mi nhíu chặt.

"Làm sao ngươi biết là hắn?"

An Vũ Sương; ". . ."

Thường Hi nghe được An Vũ Sương lời này cũng cảm giác được không được bình thường, bởi vì Thường Hi cho rằng đây là thần tiên tỷ tỷ Cửu Vĩ Thiên Hồ tộc, cho nên, làm An Vũ Sương hỏi ra cái vấn đề này thời điểm, ý nghĩ của nàng là, cái này Thiên Tuyết Nữ Đế chẳng lẽ cũng nhận biết Mục Thiên Tuyết? Mà nhân vật mấu chốt trong đó cũng là Diệp Thiên Dật, nếu như cùng Diệp Thiên Dật không phải rất quen lời nói, không có khả năng liên lụy đến Mục Thiên Tuyết!

"Ta tới giúp ngươi á!"

Diệp Thiên Dật thả người nhảy lên phóng tới Thường Hi bên kia.

Sau đó. . .

Các nàng xem hướng Diệp Thiên Dật.

A.