Chương 1237: Cẩu huyết! Là thật TM cẩu huyết a!

Chương 1237: Cẩu huyết! Là thật TM cẩu huyết a!

Không phải.

Diệp Thiên Dật sững sờ tại chỗ đó.

Uy, các ngươi đánh các ngươi, làm sao tiểu gia thoáng qua một cái đến các ngươi còn dừng tay? Vì sao muốn dừng tay a?

Hắn thì trọng yếu như vậy? Như vậy để người chú ý?

Không phải, ánh mắt này là mấy cái ý tứ?

Hai cái này muội tử hiện tại cũng thẳng mộng.

"Ngươi làm sao không cùng bản đế nói, ngươi biết nàng?"

Thường Hi đối Diệp Thiên Dật nói một câu.

A

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

"Không phải, ta không biết a."

"Ngươi chắc chắn chứ?"

Diệp Thiên Dật liên tục gật đầu: "Không biết a, ta tuy nhiên đi qua Thiên Tuyết đế quốc, nhưng là ta căn bản là không có đi qua Thiên Tuyết đế quốc đế cung, ta như thế nào lại nhận biết Thiên Tuyết đế quốc đế vương đâu? Ta cũng là hôm nay mới biết, Thiên Tuyết đế quốc đế vương là nữ nhân, vì sao ngươi muốn hỏi cái này?"

Diệp Thiên Dật một mặt mộng bức.

An Vũ Sương đại khái là đoán được cái gì.

Diệp Thiên Dật đúng là không biết, bởi vì nàng cũng chưa từng có cùng Diệp Thiên Dật nói qua nàng cũng là Thiên Tuyết đế quốc Nữ Đế!

Nhưng là nàng cũng là vạn vạn không nghĩ đến, cái này Diệp Thiên Dật vậy mà nhận biết Thần Mộng đế quốc Nữ Đế! Mà lại quan hệ tốt giống còn rất tốt bộ dáng, thậm chí bởi vì Thần Mộng đế quốc nguyên nhân, hắn không tiếc để Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc ra tay trợ giúp Thần Mộng đế quốc Nữ Đế Thường Hi.

Cái này. . .

Nàng là thật không nghĩ tới a!

Cái này thật thì xấu hổ đến nổ tung.

"Nhưng là nàng nhận biết ngươi, bởi vì nàng hỏi một câu, ta có biết hay không ngươi!"

Thường Hi chỉ An Vũ Sương sau đó đối Diệp Thiên Dật nói ra.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Không phải. . .

Diệp Thiên Dật thì nghi ngờ.

Vì cái gì?

Vì cái gì trước đó không biết? Cũng bởi vì Tô Kỳ Băng sự xuất hiện của các nàng  nàng thì hỏi một câu như vậy?

Thế nhưng là, biết Tô Kỳ Băng các nàng, tại sao lại có người cùng hắn Diệp Thiên Dật dắt liên quan đến nhau? Bởi vì ngoại trừ Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông người, không có người biết a, thậm chí Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông người cũng không có mấy cái biết rõ các nàng là Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc a.

Chẳng lẽ lại có nội ứng?

Không đúng! Cái này cái gì a.

"Chúng ta quen biết?"

Diệp Thiên Dật nhìn về phía An Vũ Sương hỏi một tiếng.

"Không biết."

An Vũ Sương lạnh lùng nói.

"Ấy ấy a, ngươi nhìn, không biết a."

Diệp Thiên Dật đối Thường Hi nói ra.

"Thiên Tuyết Nữ Đế An Vũ Sương."

Thường Hi nói một câu.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Ngọa tào?

Ta thao qua loa thảo?

Diệp Thiên Dật một mặt mộng bức nhìn về phía An Vũ Sương.

An Vũ Sương đem ánh mắt trật đến một bên.

Không phải. . .

Muốn hay không như thế cẩu huyết?

Đại ca, muốn hay không như thế cẩu huyết a?

Diệp Thiên Dật đời này cũng không nghĩ đến sẽ có dạng này một chuyện phát sinh a 1

Hai cái cô vợ trẻ đánh đến cùng một chỗ, hắn không biết, hắn giúp một cái đi đánh một cái khác cô vợ trẻ, còn có loại chuyện này?

Nổ nổ nổ.

Ra TM đại sự.

"Cái kia. . . Khụ khụ, cái kia. . ."

Diệp Thiên Dật trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

Mà Thường Hi thấy được Diệp Thiên Dật cử động, nàng đại khái cũng biết, hắn là thật nhận biết cái này Thiên Tuyết Nữ Đế a!

Cái này nhức đầu.

An Vũ Sương cũng nhức đầu.

Diệp Thiên Dật càng đau đầu hơn a.

"Cái kia. . . Còn đánh cái cái rắm a, Đi đi đi, xuống tới uống một trận a, người một nhà, người một nhà còn đánh cái gì đánh, tới tới tới, xuống tới xuống tới."

Thường Hi: ? ? ?

An Vũ Sương: ? ? ?

"Trừng cái gì mắt a, nắm tay nắm tay."

Diệp Thiên Dật đứng tại hư không, một tay lôi kéo Thường Hi hai tay, sau đó đem nàng lôi đến An Vũ Sương trước mặt, lại cầm An Vũ Sương tay, đem hai tay của người thả ở cùng nhau.

Mộng bức.

"Cái gì?"

Ngay từ đầu tất cả mọi người mộng bức sự tình là, Thần Mộng đế quốc phương diện đột nhiên xuất hiện hơn mười người Bán Thần, đây là tất cả mọi người không nghĩ tới!

Hơn mười người Bán Thần gia nhập, vậy hiển nhiên Thiên Tuyết đế quốc bên này là hoàn toàn không có bất kỳ biện pháp nào ngăn trở, thậm chí muốn tổn thất cực lớn! Cái này hoàn toàn là không thể chống lại một cỗ lực lượng!

Tuy nhiên bọn họ không biết cái này hơn mười người Bán Thần đến từ chỗ nào, nhưng là phàm là có lý trí người đều biết, cái này nhất định không phải lên vực, cũng nhất định không phải ngũ đại Yêu Vực Cửu Vĩ Thiên Hồ, đây là người bình thường cho rằng sự tình, bằng không mà nói, ngươi liền xem như đem hiện tại cái này nguy cơ vượt qua, cái kia cả Nhân tộc thảo phạt ngươi làm sao vượt qua?

Sau đó chính là, hai đại Nữ Đế bắt tay giảng hòa?

Những địa phương khác đánh ngươi chết ta sống, bên này hai cái Nữ Đế bởi vì làm một cái mang theo mặt nạ nam, sau đó bắt tay giảng hòa?

Đời này bọn họ thì chưa thấy qua ly kỳ như vậy một trận chiến đấu.

Thật có thể gọi là ly kỳ!

"Tình huống như thế nào a?"

An Vũ Tình đi ra quán cafe mộng bức ngẩng đầu nhìn.

"Đây là có chuyện gì?"

Hoa Thanh Hàn cũng là một mặt mộng.

Thế nhân đều là một mặt mộng.

"Khụ khụ, kia cái gì. . . Các vị, nghe ta một câu a."

Diệp Thiên Dật lúc này hắng giọng một cái, linh lực rót vào trong trong thanh âm.

"Đều là người một nhà, người một nhà, không cần thiết, tất cả mọi người thu tay lại đi, đều là hiểu lầm, vô cùng lớn hiểu lầm."

Mọi người: ? ? ?

"Cái gì người một nhà?"

Bọn họ hai mặt nhìn nhau.

An Vũ Sương cùng Thường Hi đứng tại hư không, trong lúc nhất thời các nàng cũng không biết nên làm sao chỉnh.

Thật, toàn viên mộng bức.

"Đây là có chuyện gì?"

"Dừng tay."

Thường Hi nói một câu, sau đó Thần Mộng đế quốc những người kia dừng tay lại.

An Vũ Sương cũng là thở dài bất đắc dĩ một tiếng.

"Dừng lại đi."

Ngươi nói, trong lúc này có cái Diệp Thiên Dật, ngươi làm cho các nàng làm sao tiếp tục động thủ?

"Nữ Đế bệ hạ, đây là có chuyện gì? Chúng ta lập tức liền muốn thắng a."

Một tên Thần Mộng đế quốc hoàng thất thành viên không hiểu dò hỏi.

"Không có gì, dừng tay đi, trở về."

Thường Hi thản nhiên nói.

Đúng

"Hồi trình."

An Vũ Sương cũng là thản nhiên nói một câu.

Ngược lại là Thiên Tuyết đế quốc những người này thở dài nhẹ nhõm!

Bọn họ mặc kệ tại sao lại dạng này, nhưng là bọn họ thật là thở dài nhẹ nhõm!

Bằng không mà nói, Thần Mộng đế quốc hơn mười người Bán Thần gia nhập, bọn họ căn bản ngăn không được! Bọn họ sẽ tổn thất nặng nề.

"Cùng một chỗ ăn một bữa cơm chứ sao."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy An Vũ Sương.

"Không cần."

Sau đó nàng đạp lên hư không rời đi.

"Hừ! Thần Mộng đế quốc hảo thủ đoạn, nhưng là lần sau, các ngươi thì không may mắn như thế nữa! Chờ xem!"

Cái kia ban đầu Thần Mộng đế quốc đế vương hừ lạnh một tiếng.

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi.

"Ai ai ai, các ngươi đem cái này trước kia Thần Mộng đế quốc những thứ này hoàng thất thành viên giết chết."

Diệp Thiên Dật đối với Tô Kỳ Băng các nàng hô một tiếng.

"Cái kia, Thiên Tuyết đế quốc hoàng thất thành viên, các ngươi nếu ai động thủ ngăn cản, cũng đừng trách ta người cũng động người của các ngươi ha."

Diệp Thiên Dật hô một tiếng.

Vâng

Bọn họ đồng tử co rụt lại.

Đi

An Vũ Sương lại trở về.

Hiển nhiên nàng là muốn hộ trước kia Thần Mộng đế quốc những người này!

Không có cách, những người này là nàng người, mà không phải nàng Đại bá người, bọn họ nếu như bị giết chết, cái kia địa vị của nàng thì xảy ra vấn đề!

Ách

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi, lúng túng một chút.

"Ngừng ngừng ngừng, vẫn là đừng động thủ."

Phiền quá à!

Hai cái Nữ Đế cô vợ trẻ, hắn đứng bên nào nha.

"Đa tạ."

An Vũ Sương đối Diệp Thiên Dật nói một câu, sau đó mang người rời đi.

Mọi người: ? ? ?.