Chương 1238: Thế nhân tất cả đều mộng bức

Chương 1238: Thế nhân tất cả đều mộng bức

Vốn phải là oanh động toàn bộ hạ vực một trận đại chiến...

Ân, đúng là oanh động!

Nhưng là kết cục này căn bản chính là tất cả mọi người không nghĩ tới!

Toàn viên mộng bức bên trong!

Người qua đường mộng bức!

Song phương đế quốc mộng bức!

"Các vị, tình huống như thế nào a? Làm sao còn nói là người một nhà đâu?"

"Ta cũng kì quái a, người một nhà làm sao có thể đánh tới cùng đi? Mà lại Thần Mộng đế quốc cùng Thiên Tuyết đế quốc làm sao có thể là người một nhà? Trước đó thế nhưng là Thiên Tuyết Nữ Đế tự mình sụp đổ Thần Mộng đế quốc, làm sao lại là người một nhà? Ở trong đó nhất định có cực đại nguyên do!"

"Đúng vậy a, đây hết thảy xem ra đều là một trận ngoài ý muốn, mà trận này nếu như tiếp tục đánh xuống, ngược lại là Thiên Tuyết đế quốc phương diện tất thua không thể nghi ngờ, bởi vì Thần Mộng đế quốc bên này nhiều hơn mười người Bán Thần! Nhưng là ngược lại là Thần Mộng đế quốc bên này kết thúc chiến đấu! Thật là mơ hồ a!"

"Đây hết thảy hết thảy vô cùng khiến người ta không hiểu, nhưng là ta cho rằng a, đây hết thảy yếu tố mấu chốt ngay tại ở cái kia nam nhân, cũng là cái kia mang theo mặt nạ nam tử, hắn đến cùng là ai a?"

"Người nào biết là ai! Nhưng là nhất định không đơn giản, ta là vạn vạn không nghĩ đến cứ như vậy thu tràng."

"Cũng không nhất định a, đến tiếp sau nói không chừng còn có đây này."

"Trong thời gian ngắn nhất định không thể nào, tất cả giải tán đi."

"..."

"Đây là có chuyện gì?"

An Vũ Tình đại mi nhíu chặt!

"Cái này thật sự là ta đã thấy hoang đường nhất, ly kỳ nhất một trận đế quốc chi chiến."

Hoa Thanh Hàn nói ra.

"Ai nói không phải đây."

An Vũ Tình cũng coi là thở dài nhẹ nhõm đi!

Bởi vì lúc đó nhìn đến đột nhiên toác ra hơn mười người Bán Thần, nàng thật muốn hù chết, thế nhưng là không hiểu toát ra tới một người, từ đó điều hòa!

Ngươi suy nghĩ một chút thì cảm thấy quá mức!

Làm sao có thể có người có thể cứ như vậy điều hòa thành công nha.

Ngươi suy nghĩ một chút a, ngay lúc đó tình cảnh đối với Thiên Tuyết đế quốc bất lợi, Thiên Tuyết đế quốc một cách tự nhiên muốn phải kết thúc, nếu không trái lại liền nên là các nàng ra chuyện, cái kia Thần Mộng đế quốc làm sao có thể từ bỏ cơ hội này? Làm sao có thể thu tay lại? Nhưng là các nàng thu tay lại!

Cho nên mọi người mộng bức a.

"Đi thôi, đi Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông nhìn xem làm một chút khách đi."

An Vũ Tình sau đó liền đi ra.

"Nữ Đế bệ hạ, tại sao chúng ta phải thu tay lại a?"

Thần Mộng đế quốc bên này người một mặt không hiểu!

"Đúng vậy a, có nhiều như vậy cường giả trợ giúp chúng ta, vì sao muốn thu tay lại? Theo lý mà nói chúng ta trái lại có thể đem Thiên Tuyết đế quốc bắt lại!"

"Không sai! Nữ Đế bệ hạ, còn xin cho một lời giải thích."

Thường Hi ngồi ở chỗ đó nhấp một miếng trà.

"Người khác không cần bất luận cái gì thù lao đến trợ giúp chúng ta Thần Mộng đế quốc vượt qua này nguy cơ liền đã đầy đủ cần cảm tạ các nàng, hiện tại, các vị còn muốn làm cho các nàng giúp chúng ta giải quyết hết Thiên Tuyết đế quốc? Có phải hay không cảm giác có chút không giảng đạo lý?"

Nghe được Thường Hi mà nói bọn họ hơi hơi trầm ngâm: "Điều này cũng đúng."

"Nữ Đế bệ hạ, bọn họ là ai? Vừa rồi ta thấy được cửu vĩ, hẳn là sẽ không là Cửu Vĩ Thiên Hồ a? Muốn là Cửu Vĩ Thiên Hồ, vậy chúng ta Thần Mộng đế quốc tướng..."

Sự kiện này vừa mới Diệp Thiên Dật cũng nói với nàng, không phải Cửu Vĩ Thiên Hồ, là Cửu Vĩ Yêu Hồ! Cũng không phải Mục Thiên Tuyết thủ hạ.

Nàng cũng là thở dài nhẹ nhõm, chuyện này sẽ không trở thành người khác đả kích Thần Mộng đế quốc lý do, nhiều cường giả như vậy tại, tổng có rất nhiều cùng Cửu Vĩ Thiên Hồ đã từng quen biết, đến cùng phải hay không Cửu Vĩ Thiên Hồ lực lượng, tin tưởng bọn họ cũng sẽ cho cái thuyết pháp.

"Không phải."

Thường Hi nói.

"Suy nghĩ một chút cũng không có khả năng phạm sai lầm như vậy, thà rằng Thần Mộng đế quốc giao cho bọn hắn, cũng không thể thông đồng Yêu tộc Yêu Vực, đây chính là chém giết tội a!"

"Ừm, dứt khoát Thần Mộng đế quốc không sao, Nữ Đế bệ hạ, vậy sau này..."

Thường Hi nói: "Bản đế còn không rõ lắm, sự tình phía sau đằng sau rồi nói sau, trước sửa sang một chút đi."

Vâng

Tô Kỳ Băng các nàng đã rời đi.

Cũng không ai có thể phát hiện các nàng, các nàng là Bán Thần, còn có thể lặng yên không tiếng động trở lại Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông.

Tin tức này trong thời gian ngắn tuyệt đối sẽ không bộc lộ ra đi, cũng là Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông có mạnh như vậy chiến lực!

Đương nhiên Diệp Thiên Dật cũng không muốn để mạnh như vậy chiến lực đi làm cái gì, hắn không có lớn như vậy dã tâm, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông phát triển đến bây giờ đầy đủ, từ từ ổn định, củng cố, tăng lên, cho mọi người một cái đầy đủ chỗ dựa cùng bối cảnh, gặp phải sự tình tối thiểu có người có thể cho các nàng chỗ dựa, cái này liền đầy đủ!

...

"Nữ Đế bệ hạ, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Hư không bên trên, trở về Thiên Tuyết đế quốc mọi người cũng là không hiểu a, ào ào đi tới An Vũ Sương bên người.

"Làm sao? Chẳng lẽ bản đế làm có cái gì không đúng?"

An Vũ Sương lạnh lùng nói một câu!

"Không phải, thần không phải ý tứ này, theo lý mà nói, bọn họ đột nhiên nhiều hơn nhiều như vậy Bán Thần, tình cảnh của chúng ta thì vô cùng nguy hiểm, có thể là vì sao... Có thể bắt tay giảng hòa đâu?"

An Vũ Sương cũng là thẳng mộng bức.

Nửa đường giết ra tới cái Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật mang theo Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc, cái kia nàng đánh như thế nào?

"Có thể bắt tay giảng hòa, miễn trừ bị Thần Mộng đế quốc phản diệt đi, đây không phải kết cục tốt nhất?"

An Vũ Sương thản nhiên nói.

"Là ngược lại là không sai, nhưng là... Bọn họ vì sao muốn nguyện ý bắt tay giảng hòa?"

"Vậy ngươi đi hỏi bọn hắn."

An Vũ Sương dừng một chút, nói: "Lần hành động này thất bại, trong thời gian ngắn không có khả năng lại hành động, đến tiếp sau toàn bộ hủy bỏ đi."

Đúng

"Nữ Đế bệ hạ, vậy bọn hắn sẽ hay không đến công đánh chúng ta đâu?"

An Vũ Sương lắc đầu: "Đã cũng đã làm cho chúng ta đi, vậy cái này cũng là không cần lo lắng."

Nàng tấn công Thần Mộng đế quốc, là nàng chính mình ý tứ, nàng thuần túy chính là vì làm bản thân mạnh lên hoàng thất đến đối kháng nàng Đại bá hoàng thất, khi nàng đủ mạnh thời điểm, nàng liền phải đem nàng Đại bá cho triệt để giẫm tại dưới chân, báo thù! Diệt đi!

Nhưng bây giờ thất bại, kỳ thật cũng không phải rất tiếc hận đi, bởi vì thất bại nguyên nhân là Diệp Thiên Dật! Nàng ngược lại là cảm thấy thật bất đắc dĩ.

Cái này Diệp Thiên Dật cùng Thần Mộng Nữ Đế lại là quan hệ như thế nào? Vậy mà để hắn không tiếc mời ra Tô Kỳ Băng Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc đến giúp đỡ...

Kỳ thật nàng đại khái đoán được cái gì, nhưng là cảm thấy có phải hay không lại có chút rất không có khả năng đâu?

"Hồi trình!"

Vâng

Trở về Thiên Tuyết đế quốc, An Vũ Sương về tới tẩm cung của mình, ngồi ở giường xuôi theo, trong tay công năng đồng hồ lóe lên, giao diện là cùng Diệp Thiên Dật nói chuyện phiếm giao diện.

Rỗng tuếch!

Ân, sau khi trở về bọn họ cũng không có tán gẫu qua.

Công năng đồng hồ vang lên một chút, nàng tranh thủ thời gian nhìn qua.

Là An Vũ Tình.

An Vũ Tình đang hỏi nàng tình huống như thế nào.

"Không có việc gì."

An Vũ Sương phát cái tin tức.

An Vũ Tình cũng không có hỏi nhiều.

Qua trong một giây lát, nàng công năng đồng hồ lại vang lên một chút, lần này là Diệp Thiên Dật phát tới tin tức.

"Cô vợ trẻ, ta là thật không biết ngươi là Thiên Tuyết đế quốc Nữ Đế a, đây đều là hiểu lầm, ai biết có như thế cẩu huyết sự tình phát sinh, ta người đều choáng váng."

An Vũ Sương mạc danh kỳ diệu khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười.

Nói thật, thật cẩu huyết.

Tình huống lúc đó.