Chương 1239: A, nàng là tỷ ta, thân tỷ

Chương 1239: A, nàng là tỷ ta, thân tỷ

An Vũ Sương rất là bất đắc dĩ a.

Sau đó Diệp Thiên Dật cho An Vũ Sương gọi điện thoại.

"Ngươi cùng Thần Mộng Nữ Đế là quan hệ như thế nào?"

Dù sao chuyện này đều đã dạng này, nàng cũng không đi hỏi những chuyện này, nàng càng tò mò hơn là Diệp Thiên Dật cùng Thường Hi.

An Vũ Sương trực tiếp hỏi.

"Khụ khụ _ _ _ "

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng: "Há, cái này a, nàng là tỷ ta, thân, ngươi nói, thân tỷ ta sao có thể không giúp, đúng không?"

"Nàng tính thường."

"Ta. . . Nàng. . . Nàng theo họ mẹ, ta cùng cha tính."

An Vũ Sương; ". . ."

"Nói thật ra."

"Ai nha, bằng hữu, bằng hữu, thì là trước kia ta đi tham gia Chúng Thần minh bên kia tổ chức Thiên Tông hội yến hội, cũng là lựa chọn Thần Mộng đế quốc tông môn minh chủ nha, ta cũng đi a."

"Nghe nói qua, ngươi cự tuyệt."

Diệp Thiên Dật liên tục gật đầu: "Ừm ân, đúng vậy a đúng vậy a, chúng ta rất nói chuyện hợp nhau."

"Cho tới trên giường rồi?"

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

"Uy uy uy, cô vợ trẻ, đây không phải ngươi lời kịch a, mà lại làm sao ngươi biết trò chuyện không có cho tới trên giường đây."

An Vũ Sương cũng là tùy tiện nói.

Nhưng là nàng hiển nhiên không có khả năng đi xong toàn tin tưởng Diệp Thiên Dật mà nói a.

Kỳ thật đại khái như thế nào trong nội tâm nàng có chút minh bạch đi.

"Còn có việc sao?"

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng, nói: "Cô vợ trẻ, cái này không giải thích với ngươi một chút nha."

"Ừm, biết."

"Uy, ngươi sớm một chút nói cho ta biết ngươi là Thiên Tuyết đế quốc Nữ Đế không được sao a, cái này trách ngươi, mà lại ngươi không phải liền là Thiên Tuyết đế quốc Nữ Đế nha, có cái gì không thể nói với ta a."

Diệp Thiên Dật thật không hiểu rõ lắm.

"Ngươi không hiểu."

"Ngươi không nói với ta ta làm sao hiểu a? Nhanh nhanh nhanh, ta muốn biết a, còn có, vì sao ngươi lão là nghĩ đến đi chinh phục cái khác thế lực? Dựa theo sự hiểu biết của ta đối với ngươi, ngươi không có lớn như vậy dã tâm a, tốt ngươi, An Vũ Sương, ngươi vậy mà cùng ta ở chung thời điểm dùng không phải bản thân ngươi khuôn mặt! Ngươi rắp tâm ở đâu! Ta chán ghét ngươi!"

An Vũ Sương; ". . ."

Có bệnh!

Tốt a! Quen thuộc.

"Đều đã như thế, nói cho ngươi cũng không sao đi."

Chủ yếu là Diệp Thiên Dật cũng đúng là để cho nàng hoàn toàn tín nhiệm đi, tại Hoang Cổ thương khung thời điểm chung quy có một chút không tín nhiệm, mặc kệ như thế nào, mặc kệ Diệp Thiên Dật giúp nàng bao nhiêu, bởi vì cái này không chỉ có liên quan đến nàng, chủ yếu còn cùng An Vũ Tình an nguy có quan hệ.

Ở nơi đó, mặc kệ Diệp Thiên Dật nói lại thế nào thiên hoa loạn trụy, An Vũ Tình đối Diệp Thiên Dật một cái nhận biết là mơ hồ, nhưng là trở về về sau, nàng biết Diệp Thiên Dật là ai, cái này hình dáng thì hoàn toàn bổ khuyết lên.

Sau đó An Vũ Sương cùng Diệp Thiên Dật nói một lần nàng một số tao ngộ.

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

"Đây cũng là vì cái gì, ta không muốn để cho ngươi giết Thần Mộng Nữ Đế một nửa khác gia nhập ta hoàng thất những cường giả kia, đây cũng là vì cái gì ta muốn bảo vệ bọn họ."

An Vũ Sương nói ra.

"Nguyên lai là dạng này, nữ nhân xấu đâu?"

"Nữ nhân xấu?"

"Cũng là ngươi muội muội An Vũ Tình."

An Vũ Sương: ". . ."

"Vũ Tình theo xuất thế một ngày kia trở đi, phụ mẫu liền rất tốt bảo vệ nàng, ngoại trừ lớn nhất thân cận nhất người nhà bên ngoài, không có ai biết ta cùng Vũ Tình là song bào thai, tất cả mọi người chỉ biết là cha mẹ của ta chỉ có một đứa con gái, những năm này ta cùng Vũ Tình cũng là không ngừng mà trao đổi thân phận, đến một lần có thể bảo vệ tốt nàng, thứ hai ta cũng có thể rất thuận tiện đi làm một ít chuyện, không có người sẽ cùng tung."

Diệp Thiên Dật cái này có thể lý giải, An Vũ Sương đi làm một ít chuyện, An Vũ Tình thay thế nàng ngồi lên đế vị, người khác liền không có người biết chân chính An Vũ Sương đi làm sự tình, càng không khả năng theo dõi nàng, đều còn tưởng rằng nàng tại đế cung đây.

Nói thật, Diệp Thiên Dật vẫn là rất đồng tình với các nàng a, những năm này các nàng mỗi ngày qua kinh hồn táng đảm.

"Ngươi yên tâm, ngươi Đại bá sự tình giao cho ta, ta để Tô Kỳ Băng các nàng đi giúp ngươi giải quyết những người kia."

"Không cần."

An Vũ Sương cự tuyệt nói.

A

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

"Chuyện nhà của ta, ta tự mình tới, ta không muốn dựa vào người khác."

"Đã nhiều năm như vậy ngươi đều còn không thành công."

"Ngươi yên tâm đi, đã nhiều năm như vậy hắn cũng không thành công, cũng đã định trước hắn không có khả năng thành công."

Kỳ thật cái này Diệp Thiên Dật ngược lại là có thể lý giải.

Nàng làm sao không muốn báo thù?

Nhưng là loại này đại thù, nàng dựa vào người khác đến báo, chung quy là có chút không quá dễ chịu.

Đã nàng không là hoàn toàn không có có năng lực như thế, cái kia nàng liền muốn chính mình đến! Không muốn dựa vào người khác, phụ mẫu đại thù chính nàng báo!

Đây không phải ngốc, đây là một loại chấp niệm!

Có năng lực cùng không có năng lực đó là hai khái niệm.

Nàng đã có năng lực như thế, chỉ là cần thời gian thôi, cái kia nàng thì muốn lựa chọn chính mình đến!

Diệp Thiên Dật có thể lý giải a, nếu như hắn cũng gặp phải loại chuyện này, nếu như hắn có năng lực, hắn coi như hiện tại năng lực không đủ, hắn cũng hy vọng có thể thân thủ tự tay mình giết cừu nhân.

"Ngươi cẩn thận một chút a."

Diệp Thiên Dật nhắc nhở.

"Không cần đến ngươi nhắc nhở."

"Uy uy uy, cô vợ trẻ, ngươi câu nói này ngữ khí thì không đúng ha."

An Vũ Sương không nói gì.

"Vậy cần ta làm cái gì?"

Nàng lắc đầu; "Không cần, ngươi an tâm làm chuyện của mình ngươi liền tốt."

"Hại, được thôi, có rảnh ta đi ngươi chỗ đó tìm ngươi chơi ha."

Ừm

An Vũ Sương gật gật đầu.

"Treo a, yêu ngươi nha."

An Vũ Sương sau đó cúp điện thoại.

Nàng ngồi ở giường xuôi theo cũng không biết suy nghĩ cái gì.

Có phải hay không trước đó nàng làm việc quá mềm?

Hiện tại, nàng giống như cũng không cần cái gì kiêng kỵ, An Vũ Tình cũng triệt để khôi phục, bất quá ổn thỏa nhất còn là muốn chờ!

"Ngươi đi đâu?"

Thường Hi nhìn đến Diệp Thiên Dật vội vã đi ra.

"Há, về. . . Về Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông a."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Thường Hi đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

Hắn nhất định không phải là vì về Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông.

Căn cứ nàng đối Diệp Thiên Dật hiểu rõ, tuyệt đối không phải!

Hắn bộ dạng này, nhất định là vì tìm nữ hài tử.

"Sự tình hôm nay cám ơn ngươi."

"Ta đi! Ngươi còn nói với ta cám ơn a, khách khí a, về sau trên giường ngươi nhiều hơn chủ động một chút, khác luôn luôn ta, mệt gần chết."

Thường Hi: ". . ."

"Đi đâu ta có thể đưa ngươi, đế quốc ở giữa tồn tại truyền tống trận, ngươi muốn là muốn đi Thiên Tuyết đế quốc, bản đế có thể trong nháy mắt đưa ngươi đưa qua, cũng không cần lãng phí nữa cỡ nào lâu thời gian."

Thường Hi nhàn nhạt nói một tiếng.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Khụ khụ khụ."

Diệp Thiên Dật lúng túng ho khan một tiếng.

"Đi theo ta."

Thường Hi sau đó quay người đi ra.

Cái này cự lúng túng.

Không sai, Diệp Thiên Dật chính là muốn đi Thiên Tuyết đế quốc.

Ta dựa vào!

Diệp Thiên Dật khẳng định phải hiện tại đi qua cùng An Vũ Sương nói một ít chuyện a, đoán chừng cô nàng này trong nội tâm đang khó chịu đây.

Mà lại, ngọa tào!

Nàng cái này cô vợ trẻ lại là Thiên Tuyết đế quốc Nữ Đế, hắn đi Thiên Tuyết đế quốc làm gì? Hắn đi tìm Cấm Ma Thư đó a, mà An Vũ Sương là Nữ Đế, Cấm Ma Thư tại Thiên Tuyết đế quốc, vậy vạn nhất nàng có tin tức gì đâu?

Lý Bang bên kia cũng không có được tin tức gì, Diệp Thiên Dật vừa trở về thì liên lạc qua, cái kia làm Thiên Tuyết đế quốc Nữ Đế, vạn nhất biết lặc? Hoặc là một chút xíu tin tức cũng được a!.