Chương 1240: Đệ Chương 1206: Cấm Ma Thư tại bản đế nơi này

Chương 1240: Đệ Chương 1206: Cấm Ma Thư tại bản đế nơi này

Diệp Thiên Dật theo Thường Hi đi tới một cái đại trận bên cạnh.

"Nàng là bạn gái của ngươi?"

Thường Hi thuận thế hỏi một tiếng.

Ách

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi.

"Tốt, ngươi không cần nói, bản đế biết."

Thường Hi thật là chịu phục! Nàng thật phục khí!

Cái này Diệp Thiên Dật đến cùng là làm sao làm được a? Hắn đến cùng thật cứ như vậy chiêu nữ hài tử ưa thích?

Tốt a, nàng thừa nhận Diệp Thiên Dật chiêu nữ hài tử ưa thích, cũng không phải tất cả nữ hài tử các nàng đều là xem mặt, mặt mũi này quả thật có thể thêm độ thiện cảm, nhưng không có nghĩa là có thể theo đuổi được nữ hài tử!

Mà cái này Diệp Thiên Dật...

Ngươi là thật da trâu a!

Nữ Đế! Mấy cái Nữ Đế rồi? Cái này An Vũ Sương cũng không phải một nhân vật đơn giản a, nàng càng không phải là cái phổ thông nữ nhân a, cái này Diệp Thiên Dật 20 tuổi, nàng đến cùng là làm sao cua được? Là thật lợi hại a.

Không nói những cái khác, điểm này Thường Hi là thật chịu phục!

"Đi thôi, ta giúp ngươi đưa đến Thiên Tuyết đế quốc."

"Cám ơn a Nữ Đế cô vợ trẻ."

Thường Hi không nói gì, Diệp Thiên Dật sau đó biến mất ngay tại chỗ.

Xuất hiện lần nữa, Diệp Thiên Dật đã đi tới Thiên Tuyết đế quốc, nhìn một chút địa đồ, vị trí cũng không tính quá xa, chủ yếu Diệp Thiên Dật có Không Gian thuộc tính!

Cái này Thần Hư cảnh cấp mười Không Gian thuộc tính bước nhảy không gian, cái kia khoảng cách nhưng là xa a.

Xoát

Diệp Thiên Dật đi tới Thiên Tuyết thánh thành.

Mà một bên khác, An Vũ Tình cùng Hoa Thanh Hàn đi tới Diệp Thiên Dật Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông.

"A di đà phật, hai vị xinh đẹp nữ thí chủ là tìm đến bần tăng sao?"

Đường Tam Táng hưng phấn chạy tới trước mặt của bọn hắn sau đó chắp tay trước ngực nói một câu.

Hắn từ bỏ!

Bọn này Cửu Vĩ Yêu Hồ quả thực rất khó khăn ngâm, hắn thu yêu kế hoạch thất bại!

Nhưng là không quan hệ a.

Cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông giống như là một cái bảo địa, luôn luôn có đủ loại xinh đẹp nữ thí chủ đi tới nơi này, có lẽ mệnh của hắn bên trong người còn đang trên đường tới, vậy bây giờ tới hai cái, vạn nhất có hắn mệnh trung chú định người đâu? Vậy vạn nhất hai cái đều là đâu?

"Há, không phải."

An Vũ Tình gọn gàng dứt khoát nói.

"Xinh đẹp nữ thí chủ, duyên phận ở chỗ, ngươi chủ động một số, bần tăng chủ động một số, làm hai người đều chủ động một số, duyên phận liền đến."

"Chúng ta là tới tìm các ngươi tông chủ."

Hoa Thanh Hàn nói một câu.

Giống như nghe được tan nát cõi lòng thanh âm.

"Vì cái gì! Vì cái gì!"

Đường Tam Táng đứng ở nơi đó, đảm nhiệm gió lay động lấy hắn.

"Vì cái gì bần tăng rõ ràng nắm giữ một bộ không chút nào thua tông chủ bề ngoài, nhưng thủy chung không chiếm được cả đời chí ái."

Lúc này thời điểm đêm tối sứ giả Yasuo thuận thế đi tới, thân thủ bắt hắn cho vứt đi.

"Làm việc."

An Vũ Tình lắc đầu; "Cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông đều là chút quái vật gì."

"Nhưng đều là cao thủ."

Lúc này, Liễu Khuynh Ngữ đi tới,

"Hai vị là tìm đến Diệp công tử?"

Các nàng gật gật đầu.

"Vị này là Liễu cô nương a? Nghe nói qua, Y Thần Bạch Thiên Hạc đệ tử."

Hoa Thanh Hàn thi lễ một cái.

"Khách khí, bất quá Diệp công tử không có ở tông môn, hắn hôm qua liền đi."

"Không có ở a."

An Vũ Tình nhún vai.

"Nhưng là vẫn rất hoan nghênh hai vị, đã hai vị đều tới, tiến tông môn đi."

Liễu Khuynh Ngữ hô.

Điều này hiển nhiên là Diệp Thiên Dật nữ nhân a.

Trời ạ!

Hắn đến cùng lại là từ nơi đó phao đó a!

Làm sao nữ nhân xinh đẹp này đều bị hắn cho gặp đâu?

"Đa tạ!"

Các nàng cũng là muốn nhìn một chút cái này Diệp Thiên Dật Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông đến cùng là dạng gì.

Mời

"Dao cô nương, tấn cấp sao?"

Liễu Khuynh Ngữ thấy được đi ra Dao Tịch.

"Ừm, may mắn mà có Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, đã tấn cấp, hai vị là?"

Các nàng giới thiệu lẫn nhau một chút.

"Dao Tịch? Dược Thần sơn dao cô nương?"

An Vũ Tình nháy nháy mắt.

"Các ngươi tốt."

"Cái này Diệp Thiên Dật thế nhưng là thật lợi hại a, ngươi tốt."

Sau đó các nàng thì trò chuyện.

"Thật sao? Ta có thể thêm sao?"

An Vũ Tình nghe nói Diệp Thiên Dật lại có cái nhóm, nàng liền hiếu kỳ a.

"Đương nhiên có thể a."

Các nàng cho rằng An Vũ Tình là Diệp Thiên Dật nữ nhân, tướng mạo này, tuyệt đối không có kém.

Sau đó các nàng liền bị kéo tiến vào.

Trong nhóm lại nổ!

Trực tiếp tiến đến hai cái.

Trời ạ!

Các nàng thật muốn điên rồi.

Mà đương sự người Diệp Thiên Dật còn không hiểu được, hắn không thấy tin tức, nhóm tin tức che đậy nhắc nhở, không phải vậy suốt ngày vang, chịu không được.

"Uy, cô vợ trẻ, ta đến ngươi đế cửa cung, ngươi khiến người ta mang ta đi lên chứ sao."

Diệp Thiên Dật cho An Vũ Sương phát cái tin tức.

An Vũ Sương; "..."

Đây là nàng không nghĩ tới, cái này Diệp Thiên Dật vậy mà trực tiếp tới.

Chờ

Nàng cho Diệp Thiên Dật phát cái tin tức, rất nhanh một cái xinh đẹp muội tử liền đi tới, mang theo Diệp Thiên Dật đi đến một cái phòng tiếp khách, cũng không phải là phía trên Thiên Chi Đảo, đi lên thẳng nguy hiểm, bởi vì mặt trên còn có nàng Đại bá người, mà Diệp Thiên Dật thân phận so sánh đặc thù, nàng không quá muốn quá rêu rao.

Rất nhanh, mang mạng che mặt An Vũ Sương một người liền đi đến, cũng chỉ có hai người bọn họ.

"Ngươi tới làm cái gì?"

An Vũ Sương không quá lý giải, người này là không có chuyện làm sao?

"Nhớ ngươi a."

Diệp Thiên Dật hướng về phía nàng nhếch miệng cười một tiếng.

An Vũ Sương cũng không tin Diệp Thiên Dật cái này lời nói dối.

"Ngươi có chuyện gì cứ việc nói thẳng."

An Vũ Sương nói ra.

"Hại, thật không có cái gì, ta thật sự là tới nói cho ngươi một chút, cũng là Thần Mộng đế quốc chuyện bên kia cái kia đúng là cái ngoài ý muốn."

"Cái này đều đã qua, còn muốn cảm tạ ngươi, thật không có gì."

Thật

Diệp Thiên Dật cười vươn tay thả trên tay của nàng.

An Vũ Sương cảm giác đem tay rút về đi.

"Ngươi xem một chút, tay ngươi cũng không cho ta đụng phải."

Nàng thuần túy là quá nhạy cảm đi, nơi này là nàng địa phương, nhưng là lại có người ngoài, tuy nhiên không có ở, có thể nàng lo lắng xảy ra chuyện gì.

"Ngươi tới nơi này tổng không đến mức chỉ là vì nói cái này a?"

An Vũ Sương uống một ngụm trà nói.

Loại sự tình này An Vũ Sương cảm thấy Diệp Thiên Dật tại điện thoại nói là được rồi, không cần thiết đi một chuyến.

"Ừm, là có cái sự tình muốn hỏi ngươi."

Nói

"Kỳ thật đi, ta trước đó đến Thiên Tuyết đế quốc là vì tìm thứ gì, nhưng là đâu? Cho đến bây giờ cũng chỉ là đạt được một chút điểm tin tức, thế nhưng là tin tức này cũng gãy mất, mà ngươi là Thiên Tuyết đế quốc đế vương, ta thì suy nghĩ, nhìn xem ngươi có thể hay không có tin tức gì."

Giảng

"Liên quan tới Cấm Ma Thư."

An Vũ Sương uống trà động tác dừng một chút.

"Ngươi tới nơi này là vì tìm kiếm Cấm Ma Thư?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Ừm, ta hỏi thăm tin tức là nhiều năm trước Lý gia đấu giá Cấm Ma Thư, cho nên thì tới xem một chút."

"Ngươi muốn Cấm Ma Thư làm gì?"

Diệp Thiên Dật nói: "Hại, chung quy là hữu dụng, ngươi hỏi cái này làm gì? Ngươi chỉ cần muốn nói cho ta biết, ngươi có không có liên quan tới Cấm Ma Thư tin tức là được rồi, nói nhiều."

An Vũ Sương; "..."

Nàng nhấp một miếng trà sau đó đặt lên bàn, đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Cấm Ma Thư tại bản đế nơi này."

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Ta cái đại rãnh? Diệp Thiên Dật trực tiếp là ngây ngẩn cả người.

Không phải đâu?.