Chương 1241: Thần hóa

Chương 1241: Thần hóa

Diệp Thiên Dật nhìn lấy An Vũ Sương, An Vũ Sương cũng nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật khóe miệng co giật một chút.

"Tỷ tỷ, cái này không có thể nói đùa."

"Không có."

An Vũ Sương lắc đầu; "Nếu không Vũ Tình tu vi là như thế nào về không?"

Trước đó An Vũ Sương cùng Diệp Thiên Dật nói qua nàng muội muội An Vũ Tình tu vi là không có, Diệp Thiên Dật tưởng rằng tận lực bị phế sạch, nhưng là hiện tại...

"Ta đã hiểu, cho nên nói, nữ nhân xấu tu vi kỳ thật không phải là bị chính nàng phế bỏ, mà chính là dùng Cấm Ma Thư đem tu vi của nàng phong ấn chặt rồi?"

Cái này Cấm Ma Thư hiệu quả là cái gì? Hiệu quả chính là cái này a! Phong ấn hoà giải phong!

Chỉ cần đem một người DNA, tóc loại hình đồ vật đặt ở Cấm Ma Thư nào đó một tờ, coi như ngươi xa tại chân trời góc biển, tu vi của ngươi đem bị toàn bộ phong ấn, đương nhiên, cũng không nhất định chỉ là phong ấn tu vi, thậm chí có thể đem người đều phong ấn!

Điểm này cùng Huyền Thiên độc khí Diệt Thần Đinh rất giống.

Mà phong ấn vậy liền có thể lại còn trở về, cái này so với phế bỏ một người vậy nhưng quá đơn giản, mà lại không có bất kỳ cái gì đại giới.

"Thật tại ngươi nơi đó a?"

Diệp Thiên Dật vẫn cảm thấy cái này nội dung cốt truyện quá cẩu huyết.

Ngọa tào!

Làm sao chính mình luôn luôn gặp phải như thế cẩu huyết sự tình a.

Đương nhiên, hắn rất vui vẻ.

"Lừa ngươi có cần gì phải sao?"

"Cái kia... Ngươi có thể cho ta không?"

Diệp Thiên Dật không chắc chắn lắm, mặc dù là chính mình cô vợ trẻ, nhưng là Cấm Ma Thư thế nhưng là Huyền Thiên Thánh Khí bài danh thứ năm tồn tại a.

"Ừm  có thể."

An Vũ Sương gật gật đầu.

Cái này Cấm Ma Thư cho Diệp Thiên Dật, trong nội tâm nàng cũng dễ chịu, bởi vì nàng thiếu Diệp Thiên Dật quá nhiều người tình, cái này coi như là trả lại hắn nhân tình, chỉ là... Nói thật, nàng cũng có chút không nỡ đi.

Tại sao nói như vậy chứ?

Đương nhiên đây là cùng với nàng chấp niệm có quan hệ, không phải nói không nỡ cho Diệp Thiên Dật, mà chính là nàng muốn báo thù, nàng muốn báo thù liền phải dùng Cấm Ma Thư!

Cấm Ma Thư phong ấn một người tu vi dễ dàng, nhưng là muốn hoàn toàn phong ấn một người, cũng không dễ dàng, cần rất hơn kiện, đây cũng là vì cái gì, nàng có Cấm Ma Thư, nhưng là những năm này đều không thành công cầm xuống nàng Đại bá nguyên nhân!

Đây cũng chỉ là nguyên nhân một trong số đó, bởi vì nàng muốn giết không chỉ là nàng Đại bá, còn có thật nhiều cái, đều xem như nàng huyết mạch so sánh thân cận thân nhân, những năm này, nàng lần lượt cũng đã nhận được những người kia trong đó một phần nhỏ người DNA, tùy thời có thể phong ấn tu vi của bọn hắn, nhưng là nàng đã muốn làm, vậy sẽ phải duy nhất một lần làm tốt, cái này Cấm Ma Thư cũng là nàng rất lớn lực lượng một trong!

Cho Diệp Thiên Dật, nàng nói thật, lực lượng tiểu hơn phân nửa.

"Vậy thì tốt quá."

Diệp Thiên Dật ngạc nhiên nói ra.

"Ngươi phải dùng tới làm cái gì? Nếu như sử dụng hết  có thể trả lại cho ta sao? Về sau ta sẽ đưa cho ngươi, nhưng là tương lai một đoạn thời gian, Cấm Ma Thư đối với ta rất hữu dụng."

An Vũ Sương đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Biết đại khái An Vũ Sương muốn muốn làm gì.

"Ta không muốn, ta chính là cần Cấm Ma Thư một điểm lực lượng, ngươi cho ta, ta sử dụng hết về sau liền đem Cấm Ma Thư lại cho ngươi."

"Như vậy phải không... Ngươi muốn phong ấn người nào?"

Diệp Thiên Dật lắc đầu; "Không, ta muốn mở ra chính ta một cái lực lượng."

An Vũ Sương không có quá hiểu rõ.

Nhưng là nàng cũng không hỏi thăm.

"Tối nay ngươi cho bản đế cái địa chỉ, bản đế cầm lấy Cấm Ma Thư đi tìm ngươi."

An Vũ Sương nói ra.

"Được rồi, hôn một cái."

Diệp Thiên Dật sau đó nhanh chóng, dùng lực đối với trán của nàng bẹp một miệng, tùy theo hưng phấn chạy ra.

An Vũ Sương; "..."

Nàng thân thủ xoa xoa bị Diệp Thiên Dật thân vị trí...

...

Ban đêm, Diệp Thiên Dật mua một cái phòng tổng thống, còn có cánh hoa hồng cái chủng loại kia, thư thư phục phục cùng đợi An Vũ Sương đến.

Gõ cửa một cái, mang mạng che mặt An Vũ Sương thì đi đến.

"Tại sao muốn ở chỗ này?"

An Vũ Sương đại mi nhăn nhăn.

"A? Ở chỗ này không có vấn đề gì a, ngươi xem một chút, tư mật, sau đó thì sao còn có chuẩn bị xong ánh nến bữa tối, cơm vừa tốt đều có thể cùng một chỗ ăn, cơm nước xong xuôi, chúng ta cùng ngủ... A không, ta nói là, vừa tốt ta còn có thể ngủ, cớ sao mà không làm đâu?"

Diệp Thiên Dật cười hì hì nói.

An Vũ Sương đi đến đóng cửa lại.

"Tối nay ngươi thì có thể làm tốt sao?"

An Vũ Sương hỏi hướng Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Cần phải không sai biệt lắm, Cấm Ma Thư đâu?"

An Vũ Sương vươn tay, một bản mặt ngoài là màu tím cùng màu đen xen kẽ nhan sắc, rất dày rất dày, có mười cm dày như vậy đi, trước mắt là khép lại trạng thái, tổng thể cho người cảm giác chính là... Cổ lão, nhưng là lại có một loại rất cảm giác thần bí, còn có... Nguy hiểm!

Màu tím đại biểu thần bí, màu đen đại biểu nguy hiểm.

"Đây chính là Cấm Ma Thư?"

An Vũ Sương gật gật đầu: "Ừm, Cấm Ma Thư hết thảy có 66 trang, mỗi một trang có thể phong ấn một người tu vi thậm chí là một người, trước mắt bản này Cấm Ma Thư ta chỉ dùng ba trang."

"Mở ra sẽ có cái gì hậu quả?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Không có có hậu quả gì không, chỉ là sẽ có sức mạnh bạo phát đi ra, ngươi đầu tiên cần nếu có thể chống lại lực lượng, bằng không mà nói, Cấm Ma Thư bản thân lực lượng cường đại thậm chí có thể trực tiếp đưa ngươi phong ấn ở bên trong."

"Ta có thể ngăn cản sao?"

"Không biết, ngươi thử một chút đi, phong ấn bản đế có thể giúp ngươi phóng xuất."

An Vũ Sương nói.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Đúng rồi, ta cần... Kéo xuống đến một trương."

"Cái này không quan trọng, đây đối với Cấm Ma Thư mà nói không có bất kỳ cái gì cường độ ảnh hưởng, chỉ là sẽ thiếu một cái phong ấn danh ngạch thôi, nhưng là... Muốn thực hiện có chút khó, bởi vì cái này tương đương với muốn cùng Cấm Ma Thư lực lượng lớn nhất chống lại."

Diệp Thiên Dật vuốt càm.

"Ta thử một chút đi."

Chống lại Cấm Ma Thư lực lượng hắn làm không được, nhưng là hắn là muốn thần hóa Tà Thần chi cốt, mà đây là Tà Thần chi cốt thần hóa điều kiện, bởi vậy... Hẳn là đối với mình tới nói có tình huống đặc biệt a? Tỉ như hắn Tà Thần chi cốt có thể chủ động cùng Cấm Ma Thư lực lượng làm trùng kích hoặc là nói bao dung?

Lần này thần hóa chính là thân thể xương!

Thân thể xương là rất mạnh, đương nhiên, sau cùng cột sống mới là khó khăn nhất!

"Ừm, ta giúp ngươi thiết trí kết giới."

Diệp Thiên Dật tiếp nhận Cấm Ma Thư, đem mở ra.

Một cổ lực lượng cường đại đánh sâu vào đi ra, một đạo hào quang màu tím đen lấp lóe lên, mà có An Vũ Sương cỗ này kết giới, hoàn toàn chặn, bằng không mà nói, chỉ sợ muốn bị phát hiện!

An Vũ Sương dùng qua mấy lần, cho nên nàng tự nhiên cũng biết như thế nào mới sẽ không bị phát hiện.

"Như thế nào? Có thể chống lại sao?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Vẫn còn, ta muốn xé."

An Vũ Sương gật gật đầu, sau đó Diệp Thiên Dật mở ra một tờ trống không trang, vươn tay bắt đầu xé rách.

Xuất hiện một chút vết nứt, nhưng là vô cùng lực lượng đáng sợ thì đánh sâu vào lên.

Đây cũng không phải là cùng thật đơn giản kéo một trang giấy một dạng, đây chính là Huyền Thiên Thánh Khí a.

"Rất nguy hiểm."

An Vũ Sương đại mi nhíu chặt!

"Không có việc gì!"

Diệp Thiên Dật trên thân bạo phát ra một cỗ màu đen lực lượng! Tà Thần chi lực!

Xoẹt.