Chương 1242: Bất Tử chi thân

Chương 1242: Bất Tử chi thân

Làm Cấm Ma Thư trong đó một tờ bị Diệp Thiên Dật kéo xuống trong nháy mắt, cái kia bạo phát đi ra lực lượng đáng sợ vô pháp tưởng tượng!

May ra An Vũ Sương thả ra cái này đạo kết giới đầy đủ mạnh, đem gian phòng này cho bao phủ lại, bằng không mà nói hậu quả là cái gì?

Chỉ sợ hết thảy chung quanh đều muốn bị hủy diệt, thậm chí có thể sẽ có một cỗ lực lượng xông thẳng tới chân trời!

An Vũ Sương kỳ thật cũng thật lo lắng, kết giới này đầy đủ cam đoan ngăn trở rất nhiều lực lượng, nhưng là nàng thật chưa có thử qua đem Cấm Ma Thư một tờ kéo xuống đến bạo phát lực lượng có thể không có thể đỡ nổi.

Mà sự thực là, vẫn còn, nàng lâm thời lại giúp đỡ tăng lên kết giới này cường độ, miễn cưỡng chặn.

Xì xì xì _ _ _

Diệp Thiên Dật tay quấn quanh lấy một cỗ màu tím đen lực lượng, cỗ lực lượng này tại hủ thực Diệp Thiên Dật tay.

Đau đau đau đau, đau nổ!

"Tay của ngươi. . ."

An Vũ Sương nhìn đến Diệp Thiên Dật tay âm thầm kinh hãi!

Tay của hắn rất khủng bố, đang bị ăn mòn, thậm chí khớp nối địa phương nàng đều thấy được bạch cốt.

Diệp Thiên Dật lắc đầu; "Không có việc gì."

"Ngươi khác gượng chống."

Diệp Thiên Dật lại là lắc đầu; "Yên tâm đi."

Diệp Thiên Dật cũng không biết vì cái gì có thể như vậy, nhưng là loại tình huống này hắn không thèm để ý.

Đừng nói là tay dạng này, hắn cánh tay bị chặt đi xuống cũng có thể dùng Sáng Tạo pháp tắc lại sinh.

Cũng là đau một chút thôi.

Sau đó An Vũ Sương nhìn đến Diệp Thiên Dật trên người cỗ lực lượng này tại lan tràn!

Diệp Thiên Dật sắc mặt từ từ dữ tợn!

Uy

An Vũ Sương có chút luống cuống.

Hắn sẽ không phải bị sống sờ sờ ăn mòn sạch sẽ a?

"Không có việc gì. . . Yên tâm."

Vì cái gì Diệp Thiên Dật sẽ nói không có việc gì?

Tuy nhiên bây giờ nhìn lại hắn rất đáng sợ, nhưng là trên thực tế Diệp Thiên Dật cảm thụ được, hắn thân thể xương tại theo thân thể bốn phương tám hướng hấp thu cỗ lực lượng này, rất khó chịu, rất đau, nhưng là khả năng này là một cái bình thường phân đoạn đi.

"Ngươi xác định sao?"

An Vũ Sương không hiểu, nhưng là nàng nhìn Diệp Thiên Dật thật là rất đáng sợ.

"Ừm. . . Không có việc gì."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Ừm

An Vũ Sương sau đó cũng không có tiếp tục đã quấy rầy Diệp Thiên Dật, thì đứng ở nơi đó quan sát đến Diệp Thiên Dật, cho Diệp Thiên Dật hộ pháp.

Thời gian chậm rãi trôi qua, mà Diệp Thiên Dật đã trở thành một cái huyết nhân.

Nói thật, Diệp Thiên Dật thật đúng là muốn cảm tạ những cái kia đưa chính mình đi đến Hoang Cổ thương khung người, nếu như không có ở nơi đó cảnh giới tăng lên, nếu như không có ở nơi đó thối thể, hắn chỉ sợ còn thật sẽ ra đại sự!

Nhưng là hiện tại, tuy nhiên phía trước rất khó nhịn, nhưng hắn vượt qua được, hắn đứng vững, còn lại, hắn cảm nhận được, cỗ lực lượng này tại thần hóa hắn thân thể xương!

Mà An Vũ Sương trong mắt, Diệp Thiên Dật trong tay tấm kia Cấm Ma Thư giấy càng ngày càng nhỏ, hóa thành lực lượng, từ từ cũng biến mất không thấy.

Đại khái đến sau nửa đêm, Diệp Thiên Dật thở dài nhẹ nhõm, sau đó mở mắt!

Hắn không có tấn cấp, nói đúng ra kỳ thật hắn có thể mượn nhờ cỗ lực lượng này tấn cấp, nhưng là hắn không muốn!

Đệ nhất, đây là ở trong thành thị, hắn lại tấn cấp cũng là Thần Tôn cảnh, cái này đại cảnh giới sẽ dẫn tới cái gì đâu? 99 nói Thiên Phạt chi lôi!

Thứ hai, Diệp Thiên Dật trước đó tấn cấp nhiều lắm, hắn còn cần củng cố ở mới được, cho nên hắn cưỡng ép không để cho chính mình tấn cấp.

Vấn đề này cũng không lớn.

Chủ yếu là hiện tại thân thể Cốt Thần hóa thành công!

Thoải mái một nhóm!

Nhưng là đâu? Hắn hiện tại cả người đều cùng một cái huyết nhân một dạng, Diệp Thiên Dật cũng không hiểu vì sao lần này thần hóa sẽ có tình huống như vậy.

"Thế nào?"

An Vũ Sương hỏi một tiếng.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Rất tốt."

An Vũ Sương cũng là thở dài nhẹ nhõm.

"Cho nên, ngươi luyện hóa Cấm Ma Thư là vì cái gì?"

An Vũ Sương không biết rõ!

Mà lại, Huyền Thiên Thánh Khí còn có thể bị luyện hóa sao? Như thế cùng thế giới quan của nàng xung đột.

"Tà Thần chi cốt a."

Diệp Thiên Dật nói.

Đây không phải bí mật gì.

"Ngươi Tà Thần chi cốt lực lượng không phải có sao? Tựa như là. . . Linh lực vô hiệu hóa?"

Tin tức này An Vũ Sương cũng là biết đến, ngay từ đầu nàng hiểu rõ không nhiều, khi nàng biết Diệp Thiên Dật cũng là Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tông chủ thời điểm, nàng cũng tra xét rất nhiều.

"Ừm a, ta so sánh đặc thù."

An Vũ Sương; ". . ."

So sánh đặc thù mang ý nghĩa hắn còn có thể giác tỉnh năng lực khác?

Cái này nàng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua còn có thể như thế, Tà Thần chi cốt mang ý nghĩa có thể cho Tà Tông 108 tông trực hệ huyết mạch nhiều người một loại năng lực, loại năng lực này cùng loại với pháp tắc, lĩnh vực, thậm chí mạnh hơn, đây cũng là vì cái gì bọn họ sẽ mạnh vô cùng nguyên nhân, nhưng không phải chỉ có thể có một cái sao?

Mà lại, vì cái gì còn cần một số lực lượng điều kiện?

Nói như vậy, Tà Thần chi cốt giao phó cho đặc thù lực lượng là cố định, hoặc là nói ngươi ngưu phê mà nói có thể tự mình lĩnh ngộ mạnh hơn hoặc là càng thích hợp ngươi lực lượng, nhưng là nàng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua, giác tỉnh Tà Thần chi cốt lực lượng cần còn lại một loại nào đó đặc biệt lực lượng a.

Kì quái.

Trên thân người này thật tất cả đều là mê a.

"Ta phải nhìn xem ta được đến chính là năng lực gì!"

Đây là Diệp Thiên Dật mong đợi nhất sự tình.

Hắn luôn cảm giác cùng thân thể cần phải có quan hệ.

Đệ nhất, thân thể xương cũng là thân thể xương cốt, thứ hai, lần này thần hóa, thậm chí hắn bị cùng loại với thối thể một dạng ma luyện, hắn rất hiếu kỳ.

Sau đó Diệp Thiên Dật nhắm mắt lại bắt đầu nhìn trộm!

Làm Diệp Thiên Dật biết được chính mình lấy được năng lực thời điểm, cả người lại là kinh hỉ, vừa khiếp sợ!

Hắn lấy được năng lực nói thật, hơi cường điệu quá!

Năng lực này là. . . Bất Tử chi thân!

Trước đó chính là linh lực vô hiệu hóa, Cấm Linh, tuyệt đối vô địch bất động như núi, nhưng là lần này thời điểm Bất Tử chi thân!

Bất Tử chi thân là hiệu quả gì?

Cái này hoàn toàn là một cái bị động hiệu quả! Đương nhiên nó không phải nói chân chính thì không chết rồi, cái kia không có khả năng có loại này lực lượng!

Mà cái này Bất Tử chi thân là cực tốc chữa trị!

Có ý tứ gì đâu?

Hiện tại, Diệp Thiên Dật thụ thương, hắn thậm chí đều không cần chữa trị, đều không cần Sáng Tạo pháp tắc, cái này Bất Tử chi thân sẽ tự động chữa trị Diệp Thiên Dật thương thế, mà lại cơ hồ là trong nháy mắt, cho dù là Diệp Thiên Dật một cái cánh tay bị trảm xuống, mấy giây sau, cánh tay này thì tự động mọc ra.

Trừ phi bị vết thương trí mạng, bằng không mà nói đều có thể tự lành.

Cái này vết thương trí mạng, đơn giản tới nói cũng là nhất kích mất mạng!

Cho nên, cái này Bất Tử chi thân hiệu quả đơn giản tới nói chính là. . . Nếu như ngươi không cách nào đem Diệp Thiên Dật nhất kích mất mạng, như vậy Diệp Thiên Dật liền có thể trong thời gian cực ngắn khôi phục thương thế! Cho nên, hiện tại Diệp Thiên Dật muốn chết chỉ có một cái phương pháp có thể làm được, nhất kích mất mạng!

Đương nhiên, giống như xem ra rất khó, kỳ thật cũng thật dễ dàng, cái kia chính là cảnh giới cách xa quá lớn, nhưng cảnh giới cách xa không lớn tình huống dưới, vậy liền vô địch!

Đương nhiên, cái này Bất Tử chi thân vẫn có một ít điều kiện, tỉ như ngươi bị thương rất nặng, cái kia nhanh chóng chữa trị lên khẳng định cần nhiều thời gian hơn, khả năng thời gian này là tám giây, mười giây. . . Nếu như rất nhẹ, khả năng cũng là trong nháy mắt!

Cho nên, còn có một cái biện pháp giết chết Diệp Thiên Dật, cái kia chính là trong khoảng thời gian ngắn tạo thành không hạn chế thương tổn, thương tổn số lượng cùng trình độ để Bất Tử chi thân không kịp khôi phục!.