Chương 1243: Bình tĩnh một số chẳng lẽ không được không

Chương 1243: Bình tĩnh một số chẳng lẽ không được không

Diệp Thiên Dật rất kích động! Vô cùng kích động!

Cái này mới lấy được năng lực rất mạnh, mạnh đến để hắn đều cảm thấy thật không thể tin!

Chí ít với hắn mà nói, tại không sử dụng một ít đặc thù lực lượng tình huống dưới, Diệp Thiên Dật cảm giác mình nếu như đạt đến Thần Tôn cảnh, đối mặt Thần Quân cảnh, thậm chí là Thiên Thần cảnh, đều không cách nào làm gì được hắn! Giết không chết hắn! Thật giết không chết!

Làm một người cảnh giới rất cao thời điểm, bản thân thì không dễ dàng chết, trừ phi là cảnh giới nghiền ép!

Nhưng là hiện tại, liền xem như cảnh giới nghiền ép, chỉ cần không có nghiền ép đến loại kia không cách nào tưởng tượng trình độ, so như Thần Minh cảnh, Thái Cổ Thần Vương cảnh đối mặt Diệp Thiên Dật, như vậy Diệp Thiên Dật thật không dễ dàng chết!

Hắn thậm chí nhiều khi đều có thể buông lỏng cảnh giác, người khác đánh lén hắn đều không nhất định ra chuyện!

Sướng rồi!

Bất động như núi là tuyệt đối vô địch, nhưng là không thể động, cái này Bất Tử chi thân đối Diệp Thiên Dật tới nói càng tốt hơn!

"Thế nào?"

An Vũ Sương cũng là rất mong đợi.

"Không tệ!"

Diệp Thiên Dật hài lòng gật đầu.

Ừm

Diệp Thiên Dật theo rồi nói ra: "Cấm Ma Thư ngươi đem đi đi, ta không cần, ta muốn Cấm Ma Thư đơn thuần chính là vì cái này."

Được

An Vũ Sương cũng không có cùng Diệp Thiên Dật khách khí, nàng vốn là cũng rất cần Cấm Ma Thư.

"Vậy ta liền đi trước."

An Vũ Sương đối Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ai ai ai, cái này ánh nến bữa tối còn không có ăn đây."

Diệp Thiên Dật vội vàng nói.

Ừm

Sau đó Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua, lộ ra lúng túng biểu lộ.

Toàn bộ phòng tổng thống đều bị hắn làm hỏng, nhưng là bên ngoài là tốt, bởi vì An Vũ Sương kết giới nguyên nhân!

Diệp Thiên Dật sau đó thả ra Sáng Tạo pháp tắc, đem nơi này khôi phục như lúc ban đầu.

"Ngươi chờ ta một chút, ta đi tắm, sau đó chúng ta ăn ánh nến bữa tối."

Diệp Thiên Dật cũng không cho An Vũ Sương trả lời cơ hội, vọt vào phòng tắm.

Rất nhanh, Diệp Thiên Dật cứ như vậy lộ ra trên thân, mặc lấy đại quần con đi ra.

An Vũ Sương; "..."

Nàng không chịu nổi.

"Thế nào a?"

Diệp Thiên Dật giả ngu bộ dáng.

"Ngươi có thể mặc quần áo vào sao?"

"Hai ta đều là người yêu, ngươi còn quan tâm cái này a?"

An Vũ Sương thản nhiên nói: "Nhìn lấy không vừa mắt."

Diệp Thiên Dật nhún vai, sau đó tùy tiện xuyên qua cái y phục.

Lạch cạch _ _ _

Diệp Thiên Dật vỗ tay phát ra tiếng, sau đó ánh đèn đóng lại, chung quanh một vùng tăm tối.

Lạch cạch _ _ _

Diệp Thiên Dật lại vỗ tay phát ra tiếng, ánh đèn biến thành phấn hồng sắc.

Lạch cạch _ _ _

Diệp Thiên Dật lại đánh một cái, xuất hiện trước mặt một cái rất tinh xảo cái bàn, sau đó lại vỗ tay phát ra tiếng, mỹ vị tinh xảo món ngon, hai cái ly đế cao, một bình tốt nhất rượu vang đỏ.

An Vũ Sương; "..."

"Ngồi a."

Diệp Thiên Dật sau đó đốt nến, cho An Vũ Sương rót rượu vang đỏ.

"Nếu như ta nói cho ngươi, đây là ta lần thứ nhất cùng nữ hài tử ăn ánh nến bữa tối, ngươi tin hay không?"

Không

An Vũ Sương gọn gàng dứt khoát nói.

Tin

Tin hắn cái quỷ!

Chỉ nàng nghe nói nghe đồn tin tức, người này bạn gái thì không biết bao nhiêu cái, còn có rất nhiều nàng không biết, mỗi cái đều xinh đẹp như vậy, ngươi nói với nàng không có cùng nữ hài tử khác ăn rồi ánh nến bữa tối? Nàng tự nhiên không tin.

Liên quan tới chuyện này lữ thân phận, An Vũ Sương là luôn cảm thấy rất kỳ quái, nàng không thích ứng, cho nên trước mắt cũng chính là một cái người yêu thân phận.

"Là thật, cùng nữ hài tử ăn rồi rất nhiều lần đồ ăn, nhưng là chưa ăn qua ánh nến bữa tối, đây là ta xem tivi trong ấn tượng dáng vẻ, ta cũng không biết có phải hay không là dạng này, tạm đi."

Ừm

An Vũ Sương vì sao lưu lại đâu?

Thật vất vả đi ra một chuyến, bồi bồi đi, mà lại nàng kỳ thật có rất nhiều lời muốn cùng Diệp Thiên Dật nói.

"Cạn ly."

Bọn họ đụng phải một chén.

"Ta nói đại tỷ, mạng che mặt ngươi lấy xuống được hay không a?"

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ nói.

An Vũ Sương đem mạng che mặt lấy xuống.

Diệp Thiên Dật âm thầm líu lưỡi.

Nói thật a, tuy nhiên cùng cặn bã nữ tỷ tỷ giống như đúc, nhưng là khí chất này cái gì còn đúng là có khác biệt rất lớn.

"Đến đón lấy ngươi có tính toán gì?"

An Vũ Sương ăn một miếng thức ăn nhàn nhạt theo miệng hỏi.

"Đến đón lấy? Ta còn có thể có tính toán gì? Ta liền nghĩ đi thượng vực, đi Thần Vực."

"Không nhất định tốt."

An Vũ Sương nói ra, sau đó còn nói: "Nhưng đối với ngươi mà nói xác thực có cần thiết này."

Kỳ thật đối với võ giả tới nói, ngươi lưu tại Chúng Thần chi vực như vậy đủ rồi, thượng vực, nếu như ngươi có càng lớn dã tâm có thể đi qua, Thần Vực cũng là như thế!

Cái kia hai cái địa phương nói trắng ra là, đúng là muốn so hạ vực tốt, nhưng thật không nhất định thích hợp mỗi người.

Giống Diệp Thiên Dật, hắn là một thiên tài, một cái thiên túng kỳ tài, không có gì sánh kịp tồn tại, hắn cần rộng lớn hơn thiên địa, mà không thể nghi ngờ, cường đại hơn thượng vực, Thần Vực, đúng là hắn sân khấu.

Bình thường tới nói, hắn cảnh giới quá thấp, thật không cần thiết sớm đi qua, thượng vực còn tốt, Thần Vực không cần thiết, nhưng là dựa theo An Vũ Sương đối Diệp Thiên Dật hiểu rõ, hắn lại lại là không giống bình thường.

Nàng không thích thượng vực cùng Thần Vực, thậm chí nếu có thể, nàng đều không thích Chúng Thần chi vực, nàng cảm thấy thậm chí đợi tại tám quốc, đợi tại Bát Hoang đều là không tệ, bởi vì nàng đã hoàn toàn qua một loại cần phải đi phấn đấu giai đoạn!

Nàng đã là Thái Cổ Thần Vương cảnh, đối với Thái Cổ Thần Vương cảnh mà nói, kỳ ngộ có thể quá ít, an an tĩnh tĩnh, thành thành thật thật chậm rãi tăng lên là đủ rồi! Có thể tăng lên thì tăng lên, tăng lên không được vậy cứ như thế, dù sao Thái Cổ Thần Vương cảnh tăng lên không dễ dàng như vậy.

"Ngươi về sau không có ý định đi cường đại hơn địa phương sao?"

Diệp Thiên Dật ăn một miếng thịt hỏi.

"Không được, trừ phi toàn bộ đại lục diện mạo, thế giới quan phát sinh rất lớn cải biến, trừ phi xuất hiện đối Thái Cổ Thần Vương cảnh đều có trợ giúp rất lớn kỳ ngộ, bằng không mà nói thì không được."

An Vũ Sương hơi hơi lắc đầu.

"Ngươi ưa thích bình tĩnh?"

"Bình tĩnh một số chẳng lẽ không được không?"

An Vũ Sương hỏi lại.

"Thật là tốt a, thế nhưng là ta đã định trước không cách nào bình tĩnh."

An Vũ Sương gật gật đầu; "Đúng vậy, đối với người bình thường mà nói, chúng ta là bọn họ hướng tới mục tiêu, mà đối với võ giả tới nói, đơn giản nhất bình tĩnh sao lại không phải mỗi người muốn có được lại lại không cách nào lấy được đâu?"

"Đây đúng là."

Diệp Thiên Dật biểu thị đồng ý.

"Giống sư tôn của ngươi nàng cũng là như thế, luận thiên phú, trong thiên hạ khó tìm đến mấy người có thể cùng ngươi sư tôn đánh đồng, nhưng là nàng vẫn là lưu tại Bát Hoang, Chúng Thần chi vực, nàng cũng không có lưu tại Thần Vực."

"Ừm... Vì sao đâu? Đến Thái Cổ Thần Vương cảnh các ngươi thì không muốn phấn đấu sao?"

Diệp Thiên Dật ngược lại là kỳ quái.

"Không phải như vậy, Thái Cổ Thần Vương cảnh tăng lên quá khó khăn, đây là một cái phương diện, thứ hai, dắt một phát có thể di động toàn thân, làm ngươi đạt đến Thái Cổ Thần Vương cảnh, có một số việc không phải ngươi muốn làm liền có thể làm, ngươi liên lụy đồ vật nhiều lắm, bao quát sư tôn của ngươi, thứ ba, đạt đến Thái Cổ Thần Vương cảnh, mặc kệ ngươi là cấp một, cấp hai, tam giai vẫn là cấp bốn, từ vừa mới bắt đầu ngươi nên chuẩn bị đi lĩnh ngộ thần cách, thần cách ngộ không đến, cuối cùng chỉ có thể dừng bước ở đây, càng nhiều người đạt đến Thái Cổ Thần Vương mà ngừng lại, chỉ là vì lĩnh ngộ thần cách.".