Chương 1244: Ba _ _ _

Chương 1244: Ba _ _ _

An Vũ Sương câu trả lời này ngược lại để Diệp Thiên Dật bừng tỉnh đại ngộ!

Đúng a!

Thần cách a!

"Ngươi thì sao?"

"Ta? Lần này Hoang Cổ thương khung hành trình thu hoạch rất nhiều, cảnh giới cũng là đạt đến Thái Cổ Thần Vương cảnh tam giai, nhưng là thần cách... Đây là một cái quá như có như không đồ vật, có lẽ 10 năm, trăm năm, ngàn năm đều không nhất định có thể ngộ đến, tại Hoang Cổ thương khung, ngươi thấy được quá nhiều Bán Thần, thậm chí chỉ là Thái Cổ Thần Vương cảnh, có thể cái chỗ kia thật giống như đem tất cả đỉnh cấp tồn tại hội tụ đến cùng một chỗ, là cái chỗ kia quá mạnh, cũng không phải là mang ý nghĩa Thái Cổ Thần Vương cảnh, Bán Thần thì cỏ đầu đường."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Ta đây minh bạch."

Cái chỗ kia, trừ một chút phổ thông, phàm là ngươi đạt tới cường giả nhưng lại còn sống, vậy ngươi nhất định là người nổi bật.

"Ta giúp ngươi đi."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Ừm

"Đến lúc đó lại nói."

Diệp Thiên Dật có thể là có thể luyện chế cấp mười đan dược, mà cái này cấp mười đan dược thì có có thể giúp võ giả thu hoạch được thần cách Thần Đan, Yêu Hậu cũng là Diệp Thiên Dật giúp, Long Linh Quân cũng là!

Cái này đan dược đâu, hắn cũng không phải là nói ngươi phục dụng liền có thể diễn sinh ra thần cách, thần cách là giác tỉnh, cảm ngộ, nó sẽ cực đại gia tăng ngươi cảm ngộ loại này hư vô mờ ảo đồ vật, mà phàm là ngươi đạt đến Thái Cổ Thần Vương cảnh, ngươi ngộ tính, thiên phú tuyệt đối là đầy đủ, ngươi cũng nhất định có thể cảm ngộ đến, chỉ là vấn đề thời gian, hoặc lớn lên hoặc ngắn, nhưng nhất định không có 10 năm, trăm năm, ngàn năm loại trình độ này!

Hàn huyên rất nhiều, cơm này cũng đã ăn xong.

"Đa tạ khoản đãi, vậy ta đi về trước."

An Vũ Sương đối Diệp Thiên Dật nói ra.

Diệp Thiên Dật đứng lên.

"Ai, cái này đều rất trễ a, khác trở về, ngay ở chỗ này ngủ đi."

An Vũ Sương: ? ? ?

"Ngươi muốn làm gì?"

"Không làm gì a, thì là đơn thuần muốn ngươi ngủ ở chỗ này, ta lại không đối với ngươi làm cái gì, ta coi như nghĩ, ta cũng làm không được đúng không?"

"Không cần, rất thuận tiện."

An Vũ Sương cự tuyệt nói.

Ngươi để cho nàng cùng một người nam nhân ngủ một cái phòng? Coi như không làm cái gì, nàng cũng tuyệt đối không thích ứng.

"Uy, đều là bạn bè trai gái, ngươi còn lo lắng cái này a, mới nói bất động ngươi, cái kia ngươi dạng này, về sau hai ta quan hệ này cả một đời không đều là như thế rồi?"

Nghe được Diệp Thiên Dật, An Vũ Sương do dự một chút.

Nói thật a, tuy nhiên nàng không quan tâm, nhưng là nàng xác thực cảm giác đối Diệp Thiên Dật không công bằng.

Có thể...

"Ngươi lại không phải là không có bạn gái, hơn nữa còn nhiều như vậy, kỳ thật ngươi ta ở giữa vốn cũng không phù hợp, thực sự không được..."

"Ta dựa vào! Ngươi muốn quăng ta?"

An Vũ Sương; "..."

"Không... Không phải."

Nàng cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Nàng là cảm thấy có nàng không có nàng đều như thế, Diệp Thiên Dật lại không thiếu bạn gái, mà lại giữa bọn hắn kỳ thật cũng là không có có cảm tình, Diệp Thiên Dật muốn để nàng làm bạn gái của hắn, thuần túy chính là người này háo sắc, chỉ thế thôi.

"Ngươi có phải hay không không thích ta?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Bản đế rất thưởng thức ngươi, nhưng là thưởng thức và ưa thích không giống nhau."

"Nhưng là cảm tình là có thể bồi dưỡng đúng không?"

Đúng

An Vũ Sương cái này không phủ nhận.

"Vậy là được rồi a, hai ta chậm rãi bồi dưỡng cảm tình chứ sao."

"Tốt a."

An Vũ Sương cũng thật sự là không biết nói cái gì.

"Vậy ngươi tối nay liền ở tại cái này thôi, ta cũng không làm cái gì, khẳng định cũng làm không là cái gì, hai ta tắt đèn trò chuyện một ít ngày, đây cũng là bồi dưỡng tình cảm một loại phương pháp a."

An Vũ Sương do dự một chút vẫn là bất đắc dĩ gật đầu.

"Hắc hắc, vậy ngươi đi tắm rửa sao?"

"Không được, tắm rồi."

"Cái kia lên giường đi."

An Vũ Sương: ? ? ?

"Ngươi đừng hiểu lầm a, một người một bên, một người một giường chăn mền, chúng ta cứ như vậy nói chuyện phiếm liền tốt, cái này ngủ ở một cái giường, hai cái ổ chăn, kỳ thật thì cùng hai ta thì dạng này ngồi đối mặt nhau, hắn không giống nhau sao?"

Diệp Thiên Dật giải thích nói.

Suy nghĩ một chút giống như cũng thế.

"Lại không cần cởi sạch, đúng không?"

An Vũ Sương bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Đại khái sau mười phút, hai người bọn họ đi vào hai cái ổ chăn, An Vũ Sương chỉ là đem áo khoác cho thoát.

"Ngươi dạng này ngủ không khó thụ a?"

Diệp Thiên Dật quay đầu nhìn lấy bình nằm ở nơi đó An Vũ Sương, Diệp Thiên Dật chỉ là nàng mặc quần áo ngủ.

Không

"Tốt a tốt a..."

Diệp Thiên Dật sau đó cùng nàng nói chuyện phiếm, sau đó Diệp Thiên Dật chân từ từ cọ tiến chăn của nàng, An Vũ Sương đang cùng Diệp Thiên Dật nói chuyện phiếm cũng không có chú ý tới cái gì, thẳng đến Diệp Thiên Dật chân đụng phải chân của nàng, An Vũ Sương lập tức ngồi dậy.

Ngươi

"Cái này cũng không có gì a, cái này còn không có ta mò tay của ngươi quá phận đi."

Diệp Thiên Dật cũng là ngồi xuống, sau đó kéo qua tay của nàng.

An Vũ Sương liền biết người này không có gì tốt tâm nhãn.

"Ngươi đừng quá được voi đòi tiên."

An Vũ Sương nói ra.

"Ừm ân, cái kia sờ lấy tay của ngươi không quá phận a?"

An Vũ Sương không nói gì.

Vốn là Diệp Thiên Dật còn suy nghĩ có thể làm chút gì chuyện quá đáng, nhưng là thật sự là không có biện pháp, hàn huyên rất lâu thiên, hai người cũng là tiến nhập giấc ngủ.

An Vũ Sương ngay từ đầu ngủ thiếp đi, nhưng là nàng đâu? Thời khắc duy trì một loại cẩn thận trạng thái, đây cũng không phải là nhằm vào Diệp Thiên Dật, bình thường nàng đều là như vậy, bởi vì cuộc sống của nàng hoàn cảnh dẫn đến nàng nhất định phải thời khắc bảo trì cảnh giác.

Thế nhưng là đằng sau, nàng lại ngủ thiếp đi, là loại kia hoàn toàn ngủ say trạng thái.

Dĩ nhiên không phải bởi vì đi theo Diệp Thiên Dật bên người đưa đến buông lỏng, mà chính là Diệp Thiên Dật trước đó nhen nhóm mùi thơm hoa cỏ để cho nàng thật tốt ngủ một giấc.

Nàng quá mệt mỏi, nàng mỗi ngày tiếp nhận gánh vác quá nặng đi, hơn nữa còn nơm nớp lo sợ, cùng địch nhân cùng một chỗ, tuy nói đã không cần giấc ngủ, nhưng là Diệp Thiên Dật hi vọng nàng có thể yên tâm thật tốt ngủ một giấc, nàng đoán chừng đã cực kỳ lâu không có như thế yên tâm ngủ.

Giảng thật, Diệp Thiên Dật thật không phải là vì chiếm nàng tiện nghi, bởi vì nàng vẻn vẹn chỉ là tiến vào trạng thái ngủ mà không phải mê man cùng trạng thái hôn mê, có chút động tĩnh nàng vẫn là sẽ trong nháy mắt tỉnh lại.

Sáng sớm hôm sau, hai người còn đang ngủ, nhưng là...

Diệp Thiên Dật tay đặt ở trong quần áo của nàng.

Không sai, cũng là loại động tác này, mà An Vũ Sương cũng không có tỉnh lại.

Không có cách, Diệp Thiên Dật quen thuộc!

Làm một người quen thuộc một chuyện, cái kia thật vô cùng khó sửa đổi rơi, cũng tỷ như buổi tối bên cạnh ngươi có bạn gái của ngươi mỗi ngày cùng ngươi ngủ, vậy ngươi quen thuộc buổi tối đùa lấy nại nại ngủ, liền xem như có một ngày ngươi cùng huynh đệ ngươi ngủ ở một cái giường, ngươi ngủ thiếp đi, ngươi cũng sẽ không tự chủ đem tay hướng huynh đệ ngươi trong quần áo duỗi, mà ngươi không hề hay biết! Đây chính là thói quen!

Diệp Thiên Dật cũng là tập quán này.

Chớ phải làm pháp a, luyện thành.

Trước hết tỉnh lại vẫn là An Vũ Sương, bởi vì nàng cảm giác thân thể rất không được tự nhiên, có một tay tại kẹp đến kẹp đi, nàng thì mở ra đôi mắt đẹp.

Ân, Diệp Thiên Dật ngón giữa cùng ngón trỏ tại cái nào đó phía trên kẹp đến kẹp đi!

Đây không phải chơi, đây là Diệp Thiên Dật ngủ thiếp đi theo bản năng động tác, hắn không có tỉnh lại, đây là bản năng.

An Vũ Sương: ? ? ?

Trong nháy mắt đó, nàng người choáng váng.

Ba

Nương theo lấy ánh mặt trời sáng rỡ, cái kia chính là một tiếng thanh thúy tiếng bạt tai..