Chương 1245: Đồ vô sỉ! !

Chương 1245: Đồ vô sỉ! !

Diệp Thiên Dật rất mộng bức.

Hắn ngủ rất say, sau đó bị một bàn tay cho phiến đi lên, ngươi nói hắn mộng không mộng?

Hắn ngồi ở chỗ đó bụm mặt nhìn lấy An Vũ Sương.

An Vũ Sương cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, giận không chỗ phát tiết.

Nàng liền biết cái này Diệp Thiên Dật không có ý tốt!

Nhưng là một đêm này đều rất bình thường đó a, cho tới hôm nay sáng sớm nàng tỉnh lại.

Nàng còn không thể nào hiểu được một chuyện chính là, vì cái gì nàng không có tỉnh lại?

Trời ạ! Nàng vì cái gì không tỉnh lại nữa a?

"Ngươi đánh ta làm gì?"

Diệp Thiên Dật mộng bức hỏi hướng An Vũ Sương.

Nữ nhân này đều có mao bệnh a? Mạc danh kỳ diệu thì ưa thích vừa sáng sớm cho ngươi đến một bàn tay, quan trọng ngươi không có làm cái gì a.

Diệp Thiên Dật thực tình không biết mình làm cái gì, cái kia loại thuần túy là vô ý thức, hoàn toàn là thói quen.

Hô

An Vũ Sương hô thở ra một hơi.

"Ta trở về."

Nàng lười nhác cùng Diệp Thiên Dật tại phương diện này đi nói.

"Uy, ngươi có bị bệnh không? Mạc danh kỳ diệu đánh ta một bàn tay, ngươi cũng không giải thích cho ta, ngươi liền trở về rồi? Ngươi vì sao muốn đánh ta à?"

Diệp Thiên Dật thật sự là bất đắc dĩ sờ lên chóp mũi.

Chờ chút!

Tê

Chính mình cái này tay. . . Thế nào thơm ngào ngạt lặc?

Sẽ không phải. . .

Tối hôm qua chính mình ngủ thiếp đi làm chuyện gì đó không hay a?

Ngọa tào!

Hắn ngủ thiếp đi!

Hắn tại sao muốn ngủ a!

Diệp Thiên Dật không tiếp thụ được.

Hắn rất khó chịu.

An Vũ Sương quét mắt nhìn hắn một cái.

Hỗn đản!

Ngươi mò thì sờ soạng, nắm thì nắm, ngươi bây giờ còn giả ngu, giả ngu coi như xong, ngươi còn ngửi?

Thật không biết xấu hổ!

Thật sự là muốn lại phiến một cái tát tới.

"Đi, có chuyện gì lại liên hệ."

An Vũ Sương nói một câu sau đó đứng lên.

Cái này vừa mới đứng lên, nàng thì bỗng nhiên tại chỗ đó.

Tê

Không ổn!

Làm sao. . . Ẩm ướt cộc cộc?

Vì cái gì?

Nàng sững sờ ngay tại chỗ.

"Uy, ngươi làm gì ngẩn ra a?"

Diệp Thiên Dật nhìn về phía An Vũ Sương.

An Vũ Sương hiện tại rất khó chịu!

Vừa mới còn không có cảm nhận được, hiện tại thật khó chịu muốn chết.

"Ngươi trở về đi."

"Ta lại ngủ một lát."

Diệp Thiên Dật nói.

Ừm

"Thế nào? Ngươi không đi? Không bỏ được ta rồi?" Diệp Thiên Dật cười nói.

"Bản đế tắm rửa lại đi."

An Vũ Sương nói xong nhanh đi đến phòng tắm.

"Kỳ kỳ quái quái."

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó duỗi lưng một cái, tùy ý nhếch lên.

"Sương mù thảo!"

Hắn thấy được An Vũ Sương tối hôm qua ngủ vị trí kia lại có một đám. . . Nước đọng.

Cái này. . .

"Ta tối hôm qua đến cùng làm gì a?"

Diệp Thiên Dật đều kinh ngạc!

Phải biết a, cái này An Vũ Sương thế nhưng là mặc lấy quần đó a, lại không tốt bên trong còn phải có, cái này đều bị ga giường. . .

Trong phòng tắm, An Vũ Sương đỏ lên khuôn mặt, không thể tin được đứng ở nơi đó.

Sao lại thế. . .

Chính mình sao lại thế. . .

Thế nhưng là nàng không có cảm giác gì a.

Đáng giận! Đáng giận a!

Cái kia không có cách, có nữ hài tử cũng là mẫn cảm, ngươi nói một đêm, cái kia có thể không. . .

An Vũ Sương dù sao là hoài nghi nhân sinh.

Tắm rửa xong, nàng đổi một thân sạch sẽ y phục đá văng ra cửa đi tới, cái này vừa đi ra liền thấy Diệp Thiên Dật cười xấu xa nhìn lấy nàng.

Nhìn đến Diệp Thiên Dật cười xấu xa, nàng đã cảm thấy cái này hỗn đản có phải hay không biết thứ gì?

Nhưng là suy nghĩ kỹ một chút không đúng, tình huống của mình chính nàng mới biết được, cái này Diệp Thiên Dật làm sao có thể biết đâu?

Nghĩ tới đây, An Vũ Sương cũng không có bất kỳ kiêng kị.

Dù sao chứng cứ nàng trực tiếp hủy, nàng bây giờ, thần thái sáng láng.

"Ngươi cười cái gì?"

An Vũ Sương nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút nói ra.

"A? Ta có cười sao?" Diệp Thiên Dật nhìn lấy nàng.

"Ngươi thật có vấn đề."

An Vũ Sương bất đắc dĩ lắc đầu, nói: "Bản đế đi trước, về sau có chuyện lại liên hệ đi."

"Ừm, được."

An Vũ Sương sau đó kỳ quái nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Hiện tại Diệp Thiên Dật ngồi ở trên giường, chăn mền đắp nghiêm nghiêm thật thật, sau đó hắn giống như tận lực dùng một cái tay đè xuống chăn mền một bên, cái này một bên là nàng tối hôm qua chỗ ngủ.

Cái này để An Vũ Sương hơi nghi hoặc một chút.

Là mình mất đi thứ gì vẫn là như thế nào? Nhất là nghĩ đến chính mình theo phòng tắm đi tới, cái này hỗn đản cười xấu xa nhìn lấy nàng, lại thêm trong nội tâm nàng có quỷ, nàng luôn cảm thấy cái này Diệp Thiên Dật ấn chỗ ở có ma!

"Ngươi đang làm gì?"

An Vũ Sương hỏi.

"A? Không làm cái gì a."

Diệp Thiên Dật càng giả bộ như vậy tỏi, nàng càng cảm thấy có quỷ.

"Tay lấy ra."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Lấy ra làm gì a, ngươi đi ngươi, ta lại không ngăn đón ngươi."

Diệp Thiên Dật nói ra.

An Vũ Sương đại mi cau lại đi tới, mang đến một làn gió thơm.

"Ngươi tại ấn cái gì?"

"Không có gì, ngươi đi, đi nhanh lên."

An Vũ Sương đi qua đè xuống Diệp Thiên Dật tay, sau đó liền phải đem Diệp Thiên Dật tay lấy ra.

Diệp Thiên Dật càng dùng lực, nàng thì càng dùng lực, càng hiếu kỳ, sau đó nàng đem Diệp Thiên Dật tay cho lấy ra.

"Ai ai ai, khác a."

An Vũ Sương sau đó vén chăn lên.

Không có cái gì a.

Nàng bỗng nhiên ở nơi đó.

Chờ chút!

Ánh mắt của nàng rơi vào cái kia một vũng nước nước đọng phía trên.

Xoát

Nàng cái kia tuyệt mỹ dung nhan trong nháy mắt nhiễm lên một tầng ửng đỏ.

Diệp Thiên Dật biểu thị, trách hắn sao?

Ngươi

An Vũ Sương cắn răng nghiến lợi nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

"Cái gì?"

Diệp Thiên Dật ở nơi đó trang sững sờ.

"Không có gì."

Sau đó nàng đem ga giường rút đi, trực tiếp hủy đi, một câu không nói, An Vũ Sương liền trực tiếp chuồn đi.

Phốc

Diệp Thiên Dật đợi đến nàng sau khi đi triệt để nhịn không được cười lên.

"Ha ha ha, ngọa tào! Cười chết ta rồi."

Diệp Thiên Dật nghĩ đến cái kia hình ảnh thì phá lệ thoải mái.

Lại không trách hắn đúng hay không? Là ngươi An Vũ Sương chính mình cưỡng ép muốn nhìn.

Thời khắc này An Vũ Sương thật muốn tìm một cái lỗ để chui vào!

May ra nàng không cần cùng cái này không biết xấu hổ gặp mặt.

"Thật sự là hỗn đản!"

An Vũ Sương tức giận không thôi!

Cái này Diệp Thiên Dật thì là cố ý!

Hắn thì là cố ý biểu hiện ra một bộ chỗ đó giống như bị hắn ẩn giấu bí mật gì, mà lại không muốn để cho nàng An Vũ Sương biết đến bí mật, cố ý gây nên lòng hiếu kỳ của nàng, sau đó. . .

Thật không biết xấu hổ a!

Đồ vô sỉ!

Phi

Nàng là phục! Thật phục!

Sau đó nàng công năng đồng hồ vang lên một chút, là Diệp Thiên Dật gửi tới tin tức.

"Cô vợ trẻ, ngươi đái dầm a?"

Đây là Diệp Thiên Dật tin tức.

An Vũ Sương: ". . ."

Lạch cạch _ _ _

Nàng trực tiếp đem công năng đồng hồ cho bóp nát.

A a a! ! !

Không biết xấu hổ! Hỗn đản! Vô sỉ! A a a!

Diệp Thiên Dật đắc ý rời giường.

"Có phải hay không cần phải đi đâu?"

Diệp Thiên Dật cái thời không này xuyên thẳng qua hệ thống nhiệm vụ còn chưa hoàn thành đâu, không có nhiệm vụ trừng phạt, nhưng là ngược lại còn có cái nhiệm vụ khen thưởng, chỉ cần hắn tùy cơ đi đến một chỗ chẳng khác nào hoàn thành nhiệm vụ này  nhiệm vụ khen thưởng thương sinh chi đồng tử, Diệp Thiên Dật còn rất là hiếu kỳ đến cùng là cái gì.

"Ta lưu một cái địa chỉ, sau đó xuyên toa quá khứ, hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng về sau, dùng Không Huyễn Thạch trở lại, há không mỹ quá thay?"

Diệp Thiên Dật đắc ý thầm nghĩ.

Bạch chơi nhiệm vụ khen thưởng a.

"Ừm, trước trở về một chuyến."

Trở về làm gì?

Tìm muội tử!.