Chương 1246: Cái gì thời điểm thiếu hắn hôn hôn rồi?

Chương 1246: Cái gì thời điểm thiếu hắn hôn hôn rồi?

Đối Diệp Thiên Dật tới nói, hắn cái gì đều không lo lắng, hắn chỉ lo lắng cho mình bên người quan tâm, người thân cận!

Hắn là trêu chọc rất nhiều địch nhân, nhưng là Diệp Thiên Dật cảm thấy dưới tình huống bình thường, những địch nhân này khó có thể làm gì được hắn, thế nhưng là hắn lo lắng người bên cạnh mình a!

Ngươi nói, những người kia có thể hay không không làm gì được hắn Diệp Thiên Dật sau đó tìm người đứng bên cạnh hắn phiền phức?

Cái này là tuyệt đối khả năng!

Trước đó đâu, Diệp Thiên Dật có khả năng cho các nàng đồ tốt nhất cũng chính là con rùa thẻ đi, nhưng là hiện tại, Diệp Thiên Dật có thể một người cho các nàng một khối nhỏ Không Huyễn Thạch bảo mệnh, mặc kệ là các nàng chính mình ra ngoài lịch luyện cũng tốt, gặp phải nguy hiểm cũng được, tóm lại phi thường hữu dụng là được rồi.

Cho nên, chuyến này Diệp Thiên Dật trở về thuần túy chính là cho các nàng phân một chút thứ này, chính mình có nhiều như vậy, chính hắn không cần lưu bao nhiêu, chủ yếu là đến bảo vệ tốt bên cạnh mình các muội tử.

Một ngày cứ như vậy đi qua, liền vì cái đồ chơi này, Diệp Thiên Dật là đặc biệt tại trong nhóm hô một tiếng, để cách xa xôi Bát Hoang Hàn Nhã Nhi bọn họ a, tám quốc Kỷ Điệp, Bắc Manh Manh các nàng a có rảnh đến Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông một người cầm một chút giữ lấy bảo mệnh.

Đương nhiên, tin tức này cũng chính là nói cho các nàng mà thôi, hắn bọc của hắn quát Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông những người kia cũng là không có tiết lộ.

Bí mật khó giữ nếu nhiều người biết, sẽ xảy ra chuyện, mà lại, ngươi nói một chút, đều cho, cái kia luôn luôn cho không xong, không cần như thế.

"Linh Nhi, ngươi trước tiên ở Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông thật tốt tu luyện, chờ ta tham gia xong chư thiên chi chiến về sau thì dẫn ngươi đi thượng vực."

Diệp Thiên Dật vuốt vuốt Linh Nhi cái đầu nhỏ.

"Ừm ân, cảm ơn ca ca."

Diệp Thiên Dật thủy chung là không có quên cái tiểu nha đầu này, nàng nói muốn tìm tỷ tỷ, tỷ tỷ tại thượng vực, nhưng là đâu? Nàng đối tỷ tỷ ngậm miệng không đề cập tới, đến bây giờ Diệp Thiên Dật cũng không biết nàng muốn tìm tỷ tỷ ở đâu, là ai, bất quá không quan trọng, coi như hiện tại hắn biết, Diệp Thiên Dật cũng sẽ không đi thượng vực đó a, bởi vì Diệp Thiên Dật còn muốn tham gia chư thiên chi chiến đâu!

Cái này chư thiên chi chiến vẫn rất có tất yếu tham gia!

Diệp Thiên Dật tham gia chư thiên chi chiến cũng không phải là vì danh khí, không phải là vì chính mình, hắn thuần túy là vì Yêu Hậu, Yêu Tâm phong.

Trước đó hắn ba cái bốn người sư tỷ sư huynh đều là chư thiên chi chiến hạng 1, cũng là sáng lập truyền kỳ, đến Diệp Thiên Dật cái này đệ nhất, cái kia Diệp Thiên Dật cũng không thể cho Yêu Hậu mất mặt a, thậm chí hắn vẫn là Tà Đế đây.

Nhưng là, Diệp Thiên Dật áp lực là rất lớn, bởi vì Chúng Thần chi vực chư thiên chi chiến là hội tụ thượng vực cùng hạ vực tối đỉnh cấp thiên tài, có lẽ hạ vực không sánh bằng thượng vực, cái này cũng không trọng yếu, trọng yếu là, thượng vực thiên mới là thật ngưu bức!

Đừng nhìn Diệp Thiên Dật hiện tại Thần Hư cảnh cấp mười, nhưng là cảnh giới này thậm chí Diệp Thiên Dật liền Địa bảng đều không có đi lên!

Đây là ý gì?

Thiên bảng 50 tên, Địa bảng 500 tên, nói cách khác, ở cái này Chúng Thần chi vực, có chí ít 550 người tại Diệp Thiên Dật cái tuổi này đạt đến so với Diệp Thiên Dật cảnh giới càng cao hơn, ngươi nói một chút có bao nhiêu khoa trương a!

Dù sao Diệp Thiên Dật cũng làm xong muốn đối mặt vô cùng khoa trương đối thủ chuẩn bị.

Hắn còn có một chuyện, không, hai chuyện muốn làm, kiện thứ nhất cũng là đi Tà Thần điện, đây là đáp ứng phụ thân hắn một việc, đi cùng loại với tham gia người thừa kế tranh cử đi, Diệp Thiên Dật cũng không nhất định cần phải đi trở thành điện chủ, hắn chỉ là cần cho phụ thân hắn chứng minh một chút!

Chuyện thứ hai cái kia chính là Tà Đế cùng Thần Đế chi chiến!

Đây là Diệp Thiên Dật trước mắt hết thảy muốn làm ba chuyện! Cái này ba chuyện làm xong, đoán chừng hắn cũng nên đi Thần Vực đi.

Phụ thân hắn nói, đi Tà Thần điện, hắn ít nhất phải nắm giữ Thần Vương cảnh tu vi, cũng là Thần Vương cảnh là cực kỳ cơ bản nhất, cho dù là Thần Hư cảnh, hắn cũng không có gì quá lớn tư cách, nhưng là tối thiểu là có tư bản!

Mà Diệp Thiên Dật hiện tại Thần Hư cảnh, đến lúc đó đi nhất định thì Thần Tôn cảnh, Thần Tôn cảnh không nhất định đầy đủ nhìn, nhưng tuyệt đối vượt ra khỏi phụ thân hắn đoán trước!

Diệp Thiên Dật tin tưởng, phụ thân của hắn, mẫu thân nhất định sẽ đi, hoặc là nhất định sẽ lặng lẽ chú ý hắn! Nhìn đến hắn trong thời gian ngắn như vậy tăng lên nhiều như vậy, hẳn là sẽ rất vui mừng đi.

Đương nhiên, còn có một chuyện cần làm, cái kia chính là. . . Cha mẹ của hắn vì sao muốn đem hắn theo thượng vị diện đưa đến hạ vị diện, những năm này cha mẹ của hắn đến cùng lại đang làm cái gì.

Ngay lúc đó lá thư này nói cho hắn biết, cảnh giới của hắn còn chưa đủ, còn quá yếu, không cần biết chuyện này, cho nên Diệp Thiên Dật cũng con a một mực tăng lên cảnh giới.

"Diệp công tử ngươi lại muốn đi đâu bên trong sao?"

Dao Tịch hỏi.

"Ừm a, ta cũng không biết đi đâu, nói không chừng rất nhanh liền trở về."

Diệp Thiên Dật cười nói.

"Làm sao? Ngươi không nỡ ta?" Diệp Thiên Dật cười vươn tay sờ lên nàng non mềm tay nhỏ.

Cái này Dao Tịch là thật xinh đẹp a, đáng tiếc, Diệp Thiên Dật hiện tại không có bao nhiêu thời gian cầm xuống nàng, nhưng là,là hắn chung quy là của hắn, chạy không được, người ta Dao Tịch hiện tại cũng tại Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tu luyện, còn sợ nàng chạy hay sao?

Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông không thiếu tư nguyên, mà lại vô cùng bỏ được cho các nàng dùng tư nguyên, còn nữa, Dược Thần sơn bọn họ Dao gia tình cảnh cũng không khá lắm, nàng coi như muốn trở về, Dao Hải cũng không cho nàng trở về, Dao Hải thế nhưng là tốn sức trăm cay nghìn đắng mới đem Dao Tịch ném vào Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông đâu, cũng đang chờ mình bảo bối này nữ nhi bên cạnh cái nhà triệu phú đây.

"Không phải. . ."

Dao Tịch vội vàng đem tay rút về đi, nói: "Đã cảm thấy Diệp công tử mỗi ngày đều ở bên ngoài lịch luyện, rất bội phục."

"Cái này có cái gì bội phục?"

"Võ giả lịch luyện mặc dù là nhất định, nhưng là Diệp công tử mỗi ngày đều tại lịch luyện, cái này tuyệt đối không phải bất luận kẻ nào có thể so với được, cũng trách không được Diệp công tử có thể như thế trác tuyệt."

Đây quả thật là lời trong lòng của nàng.

"Vậy ngươi có thích ta hay không?"

Diệp Thiên Dật cười hỏi.

Dao Tịch: ". . ."

"Hại, được rồi, không nói cái này, chư thiên chi chiến ngươi tham gia sao?"

Ừm

Dao Tịch gật gật đầu: "Tuy nhiên lấy không được cái gì thứ tự, nhưng cũng vẫn là muốn tham gia."

"Chớ khiêm nhường, ngươi nhất định có thể cầm tới thứ tự."

Cái này Dao Tịch thế nhưng là Thiên bảng có tên tồn tại a, chí ít đại biểu cho nàng tồn tại là đời này bài danh năm mươi vị trí đầu, đừng nhìn nàng bình thường rất điệu thấp, cái này cô nàng thế nhưng là siêu cấp lợi hại.

"Khẳng định không sánh bằng Diệp công tử."

Dao Tịch nói.

"Cái kia nhất định, toàn bộ đại lục đều không ai có thể hơn được ta."

Diệp Thiên Dật vừa cười vừa nói.

"Được rồi, không nói cho ngươi cái này, tại Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông thật tốt tu luyện."

"Ừm, ta biết."

"Cái kia, vậy ta thì không cùng ngươi  chờ sau đó lần trở về, ngươi nhớ phải cho ta hôn hôn nha."

Diệp Thiên Dật cười hì hì nói.

Dao Tịch: ? ? ?

Không phải, chính mình làm sao lại thiếu hắn hôn hôn rồi?

Diệp Thiên Dật đi tới Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông một cái địa phương không người, hắn mở ra không gian xuyên toa hệ thống.

Đến đón lấy đi đâu, Diệp Thiên Dật không biết, nhưng là hắn chỉ biết là, chính mình đi, là hắn có thể dùng Không Huyễn Thạch rời đi, dù sao hắn chính là vì nhiệm vụ mà xuyên thẳng qua!

Sau đó Diệp Thiên Dật biến mất ngay tại chỗ..