Chương 1247: Không gian xuyên toa, thần bí chi địa, Thiên Ma Thú

Chương 1247: Không gian xuyên toa, thần bí chi địa, Thiên Ma Thú

Một giây sau, Diệp Thiên Dật xuất hiện ở một cái căn bản không có khả năng biết đến địa phương!

"Ta đi! Đây là đâu?"

Diệp Thiên Dật dám xác định nơi này không phải nhân tộc!

Vì cái gì?

Trong không khí có một loại đặc thù khí tức, loại khí tức này cũng thuộc về linh lực một loại, nhưng là đâu? Lại hình như cùng Hoang Cổ thương khung bên trong một dạng, cũng không phải đơn thuần linh lực, cái này còn chưa tính, hắn đến thời điểm là ban ngày, mà ở trong đó không phải ban ngày.

"Không đúng, là ban ngày."

Diệp Thiên Dật thấy được mặt trời.

Chỉ là vì cái gì Diệp Thiên Dật sẽ ngay từ đầu có loại này ảo giác đâu? Bởi vì chung quanh ánh sáng rất tối tăm, loại này tối tăm giống như là tờ mờ sáng loại kia cảm giác, nhưng là đâu? Căn bản không sáng sủa, loại cảm giác này rất ngột ngạt, cái này tuyệt đối không phải một cái đất lành.

Mặt trời rất nhỏ  có thể nhìn ra được nơi này khả năng khoảng cách mặt trời rất xa, đây cũng là vì cái gì nơi này ánh sáng rất tối nguyên nhân.

"Đinh. . . Chúc mừng ngươi hoàn thành nhiệm vụ  nhiệm vụ khen thưởng 【  Thương Sinh Chi Đồng 】 sau một ngày cấp cho."

Diệp Thiên Dật biểu thị rất hài lòng.

"Chuồn đi chuồn đi."

Nơi này tới  nhiệm vụ hoàn thành, tuy nhiên Diệp Thiên Dật vẫn rất muốn biết đây rốt cuộc là cái địa phương nào, nhưng là đâu? Căn cứ không lãng phí thời gian, không lãng phí tinh lực ý nghĩ, Diệp Thiên Dật quyết định vẫn là đi thẳng về đi.

Tuy nhiên đi vào một chỗ chung quy có kỳ đặc khác biệt ý nghĩa, thậm chí nơi này là hệ thống để Diệp Thiên Dật tới, Diệp Thiên Dật cảm thấy ở chỗ này hẳn là có thể có được một số kỳ ngộ, nhưng. . . Vẫn là thôi đi, hắn vẫn là trở về đi, trở về chuẩn bị chiến đấu chư thiên chi chiến cũng tốt, nhiều bồi bồi em gái của hắn giấy nhóm cũng được, đều là tốt.

Sau đó Diệp Thiên Dật lấy ra Không Huyễn Thạch!

"Cái gì?"

Diệp Thiên Dật tỏa định vị trí là Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, chỗ đó Diệp Thiên Dật dùng Không Huyễn Thạch lưu lại một cái xác định vị trí  có thể đi thẳng về!

Nhưng là bây giờ xảy ra chuyện gì?

Không có dùng!

Không có dùng cũng không có nghĩa là Không Huyễn Thạch hỏng, chỉ có một cái khả năng, cái kia chính là. . . Từ nơi này đến Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, là Diệp Thiên Dật trong tay khối này Không Huyễn Thạch không cách nào thực hiện bước nhảy không gian!

Diệp Thiên Dật cả người đều choáng váng!

"Ngọa tào! Ta TM đây là nghiêm chỉnh khối Không Huyễn Thạch a!"

Tuy nhiên khối này không lớn, nhưng cái này cũng có hai cái bóng bàn lớn như vậy a, khối này Không Huyễn Thạch đầy đủ Diệp Thiên Dật dùng, chỉ sợ theo Hoang Cổ thương khung đi ra cũng chỉ có thể hao phí nửa khối lớn như vậy Không Huyễn Thạch a?

"Đây rốt cuộc là địa phương nào a? Một khối Không Huyễn Thạch đều đi không nổi?"

Diệp Thiên Dật có chút kinh ngạc, sau đó hắn lại tăng thêm một khối!

Toàn thân trên dưới hắn hiện tại còn lại cái này hai khối, còn lại đều phân cho các muội tử.

Đây tuyệt đối đủ.

Thế nhưng là. . .

Còn không được!

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Người khác choáng váng.

Hai khối Không Huyễn Thạch đều không được? Đây rốt cuộc là địa phương nào a?

Thậm chí Diệp Thiên Dật đều cảm giác đây có phải hay không là vượt qua vị diện rồi? Liền xem như Thần Vực cũng có thể xuyên tới xuyên lui đi?

"Ngọa tào! Cẩu tặc hệ thống!"

Diệp Thiên Dật nhịn không được mắng một tiếng.

Cái hệ thống này chỉ sợ là biết mình nội tâm ý nghĩ, sau đó cố ý đem hắn dẫn tới một cái không thể trực tiếp dùng Không Huyễn Thạch trở về địa phương, sương mù thảo! Đáng giận a!

Xảo trá ác đồ.

"Không phải, hệ thống tiểu tỷ tỷ, cần thiết hay không?"

"Đinh. . . Ngăn chặn bạch chơi nhiệm vụ khen thưởng a, thân."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Con em ngươi.

Là hắn biết không có đơn giản như vậy, liền đi một chỗ liền có thể thu được nhiệm vụ khen thưởng?

Nhưng là người này đi cũng là tiện, rõ ràng cảm giác không có đơn giản như vậy, thế nhưng là thì sẽ cảm thấy. . . Vậy vạn nhất đâu? Sau đó liền thành bộ dáng này.

Diệp Thiên Dật lấy ra công năng đồng hồ.

Không có tín hiệu, hắn phóng thích Sáng Tạo pháp tắc nỗ lực sáng tạo tín hiệu.

Không có dùng!

Đây là một cái tuyệt đối so với Hoang Cổ thương khung cùng Chúng Thần chi vực ở giữa khoảng cách, khó có thể xuyên thẳng qua trình độ càng thêm khó khăn địa phương.

"Được! Vậy ta mạnh mẽ dùng tự sáng tạo hệ thống thẻ lại sáng tạo một cái không gian xuyên thẳng qua hệ thống trở về tổng được rồi, còn nuông chiều ngươi rồi?"

Sau đó Diệp Thiên Dật trong đầu truyền đến hệ thống nhắc nhở: "Đinh. . . Tự sáng tạo cấp hệ thống đã che đậy không gian xuyên toa hệ thống chờ bất luận cái gì cùng không gian có liên quan hệ thống mới."

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

"Ta mẹ nó! ?"

"Không phải, cần thiết hay không? Hệ thống tiểu tỷ tỷ, ngươi đừng làm a."

Diệp Thiên Dật mộng bức nói một câu.

"Đinh. . . Tiểu ca ca lại một lần nữa khiêu chiến bản hệ thống quyền uy, tạm thời không giúp đỡ trừng phạt."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Được! Ngươi đây ý là cứng rắn muốn ta ở chỗ này chứ sao."

"Đinh. . . Tiểu ca ca thật thông minh."

"Vậy ngươi dù sao cũng phải làm cho ta rời đi đi, cũng không thể đem ta một mực vây ở chỗ này a?"

"Đinh. . . Sẽ không nha.'

Diệp Thiên Dật phục.

"Được được được, cái cmm chứ."

Hệ thống tiểu tỷ tỷ: ? ? ?

"Khụ khụ khụ, nói giỡn thôi, nói giỡn thôi, ha ha ha."

Diệp Thiên Dật cười cười, sau đó nhìn về phía trước.

"Nhưng là nơi này là địa phương nào đâu? Hệ thống tiểu tỷ tỷ, ngươi có thể cùng ta nói một chút không?"

"Đinh. . . Mời kí chủ tự mình thăm dò."

"Có thể, thật tốt."

Diệp Thiên Dật cũng không biết nơi này là nơi nào, cũng không có địa đồ, hắn có thể làm đến chỉ là đi lên phía trước, nỗ lực tìm nơi có người ở, chỉ cần gặp người, cái kia chung quy là có thể hiểu nơi này đúng không?

"Bước nhảy không gian."

Diệp Thiên Dật cũng không biết nhảy vọt bao xa, thì đại khái tùy tiện không gian khiêu dược cái mấy chục cây số đi, nhìn vừa vị trí này giống như không có người nào khói dáng vẻ.

Phương hướng Diệp Thiên Dật đều không hiểu rõ, tuy nói có mặt trời, chỉ là phi thường tiểu nhân một chút.

Giờ này khắc này, một vị trí nào đó ngay tại bạo phát một trận cực đại quy mô đại chiến.

Có thể nhìn đến, nơi này có một tòa rất lớn thành trì, tại thành trì phía trên, nhiều vô số kể cung tiễn thủ, võ giả tại ngưng tụ lực lượng tiến hành công kích, ở phía dưới, phía trước, khả năng vượt qua mấy trăm ngàn đại quân tại chiến đấu, mà cùng bọn này đại quân chiến đấu thì là đại lượng Yêu thú!

Đủ loại Yêu thú, thậm chí ngươi có thể nhìn đến rất nhiều thân cao đạt đến mấy chục mét, ở nơi đó chém giết kinh khủng tồn tại!

"Thành chủ, chúng ta nhanh thủ không được, muốn không rút lui đi, những thứ này Ma thú quá cường đại!"

"Hỗn trướng! Các ngươi bọn này hỗn trướng, các ngươi cũng biết Ma thú cường đại? Vậy các ngươi vì sao còn muốn đi Phong Ma tháp? Những này là các ngươi thả ra, như vậy thì phải cho ta thề sống chết ngăn trở, liền muốn gánh chịu đây hết thảy! Tất cả mọi người, giết cho ta!"

"Giết a!"

Mà một bên khác. . .

Ầm ầm _ _ _

Cảnh sắc nơi này có chút doạ người!

Một tòa thông về phía chân trời to lớn màu đen tháp, tại tháp chung quanh quấn quanh lấy màu đen ma khí, màu đen cùng màu xanh lam giao nhau lôi đình không ngừng mà đánh thẳng vào tháp đỉnh chóp, làm lôi đình lấp lóe, chiếu sáng chỉnh tòa to lớn vô cùng bảo tháp, dù cho ngươi xa xa nhìn lấy, ngươi phản ứng đầu tiên chính là. . . Cách nó xa một chút!

Đây tuyệt đối là cái điềm xấu đồ vật!

Giờ phút này, tại cái này bảo tháp trên cùng, đứng đấy lít nha lít nhít mấy trăm bóng người, những thứ này bóng người có nam có nữ, có lão, có thiếu, thậm chí còn có cao mấy chục mét quái vật, có là người thân thể, nhưng có cùng loại với yêu đặc thù, so như đầu trâu, tỉ như lưỡi hái giống như hai tay. . .

Mà bọn hắn giờ phút này giống như đang tiến hành một loại nào đó nghi thức.

"Vĩ đại Thiên Ma Thú, xin ngài buông xuống đi!"

Một tên tóc trắng khom người lão giả quỳ ở nơi đó, sau đó còn lại mọi người cũng là ào ào quỳ xuống!

Xoát

Diệp Thiên Dật bóng người từ trên trời giáng xuống rơi vào trước mặt lôi đình bên trong.

(mới phó bản mở ra, cái này phó bản sau khi kết thúc, hạ vực cũng kém không nhiều kết thúc, sau đó thượng vực, Thần Vực. . . Đại khái đây chính là đi hướng, trước mắt nghĩ là đặc sắc nhất hẳn là Thần Vực bộ phận).