Chương 1248: Tuyết Cơ

Chương 1248: Tuyết Cơ

Diệp Thiên Dật ngồi tại cái này to lớn Yêu thú trên lưng, hắn có một loại gì cảm giác đâu?

Loại cảm giác này chính là... Quân lâm thiên hạ, cuộc đời thăng trầm!

Hắn cảm giác mình hiện tại giống như biến đến thật là lợi hại bộ dáng a, liền nói một cái đơn giản nhất, hắn cái mông dưới đáy cái này tọa kỵ, phóng nhãn đại lục khả năng đều là nhân vật hết sức khủng bố!

Nhưng là Diệp Thiên Dật lại có rất nhiều không hiểu!

Hắn không hiểu địa phương ở chỗ, nơi này những thứ này Yêu thú, hắn vậy mà cũng không nhận ra!

Không nói trước cái mông dưới đáy cái này, còn lại một số cũng cũng không nhận ra!

Hắn chỉ có thể nghĩ đến tương tự, nhưng giống như cũng không phải!

Ngươi nói, cái mông dưới đáy cái này, theo lý mà nói, như thế có mang tính tiêu chí, hẳn là biết đến a, mà lại Diệp Thiên Dật trong đầu là có Thái Y Thánh Thuật, cái này Thái Y Thánh Thuật cho hắn không chỉ là y thuật, còn có vô cùng vô cùng đại lượng tri thức, bao quát các loại Yêu thú loại hình, cho nên Diệp Thiên Dật không cần học, nhìn thấy một con yêu thú, trên cơ bản nàng liền biết con yêu thú này kêu cái gì, có cái gì đặc tính.

Nhưng là nơi này những thứ này hắn cũng không nhận ra, cái này không hợp thói thường.

Bất quá không có việc gì, hiện tại chính mình giống như tại trong mắt những người này là lão đại, vậy thì chờ lát nữa đến không biết là địa phương nào thời điểm, tìm cơ hội hỏi lại đi.

Rất nhanh, phía trước một cái cự đại, rộng rãi, để Diệp Thiên Dật cũng nhịn không được rung động cung điện hiện lên hiện tại trong tầm mắt của hắn.

"Cái này sẽ không phải là ta địa phương muốn đi a?"

Diệp Thiên Dật âm thầm kinh hãi.

Diệp Thiên Dật gặp quá nhiều tông môn, quá nhiều rộng rãi địa phương, nhưng là hắn cảm giác không có chỗ kia, một cái cung điện thì có như thế rộng rãi, mà lại đặc biệt đặc biệt lớn, thậm chí trên hư không, Diệp Thiên Dật nhìn không thấy cuối a!

Đây rốt cuộc là lớn cỡ nào một chỗ a! Nơi này có một cái huyện thành lớn như vậy a?

Không chút nào khoa trương.

Khả năng có tông môn cùng nhau cũng có lớn như vậy, nhưng là cái này cũng là tại Diệp Thiên Dật trong mắt rất lợi hại.

"Thiên Ma Thú đại nhân, Thiên Ma Điện đến."

Bên cạnh, một tên cường giả lấp lóe đến nơi đây, đứng tại hư không đối Diệp Thiên Dật cung kính nói.

Ừm

Diệp Thiên Dật có mô có dạng "Ừ" một tiếng.

Sưu

Tùy theo bọn họ ào ào rơi xuống đất, đi tới Thiên Ma Điện phía trước.

Cái kia Yêu thú đứng trên mặt đất, Diệp Thiên Dật thả người nhảy lên nhảy xuống tới, nhìn đến phía trước, âm thầm kinh hãi!

Đến hàng vạn mà tính tồn tại cường đại hội tụ ở chỗ này, đứng vô cùng chỉnh tề.

"Cung nghênh Thiên Ma Thú đại nhân!"

Những người kia cùng kêu lên hô to.

Diệp Thiên Dật; "..."

Vì cái gì nói có người như vậy có dã tâm?

Nói thật, coi như Diệp Thiên Dật hiện tại rất mộng bức, nhưng là trước mắt loại này bọn họ tất cả đều là ngươi thủ hạ, ngươi là lão đại cảm giác là thật tốt a.

"Đại nhân, cái này chính là chúng ta vì ngài kiến tạo Thiên Mạch Điện, cũng là qua nhiều năm như vậy chỗ ở của chúng ta địa."

Lão giả kia cung kính đi theo Diệp Thiên Dật thân rồi nói ra.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Ừm."

"Đại nhân mời."

Sau đó bọn họ mang theo Diệp Thiên Dật đến đến bên trong.

"Đại nhân, thuộc hạ trước mang ngài đi ngài tẩm cung."

Tùy theo Diệp Thiên Dật được đưa tới một cái chỗ sâu, một cái cự đại, cũng chính là Diệp Thiên Dật lúc đó trên không trung chú ý nhất cung điện kia phía trước.

"Đại nhân, đây chính là ngài tẩm cung."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Được, lui ra đi."

"Đúng, có yêu cầu gì đại nhân tùy thời phân phó."

Diệp Thiên Dật sau đó đẩy cửa ra đi vào.

Hoắc

Là thật rộng rãi a!

Sau một tiếng, Diệp Thiên Dật nằm tại khoảng chừng mười mấy mét lớn trên giường, cũng là tầng cao nhất, đứng ở bên ngoài sân thượng, thật sự có một loại tầm mắt bao quát non sông cảm giác.

Bất quá...

Diệp Thiên Dật bị mang đến nơi này, những người kia cũng cái gì đều mặc kệ, mặc kệ không hỏi, làm đến hiện tại Diệp Thiên Dật thực tình là một mặt mộng bức!

Hắn ở đâu?

Giờ này khắc này, phía ngoài một cái cự đại phòng nghị sự, rất nhiều cường giả hội tụ ở chỗ này.

"Các vị, Thiên Ma Thú đại nhân xuất thế, mà lại Thiên Ma Thú đại nhân cũng cùng chúng ta trở về, cái này liền đại biểu lấy đại nhân là công nhận chúng ta vậy. Nguyện ý chỉ huy chúng ta!"

Một lão giả nói.

"Bản thân Thiên Ma Điện thì là đại nhân địa phương, chỉ là thời gian qua quá lâu, nhưng là bất kể nói thế nào, nơi này vẫn luôn là Thiên Ma Thú đại nhân, mà chúng ta cũng vẫn luôn là Thiên Ma Thú đại tay của người xuống."

"Các vị, các ngươi có hay không cảm thấy Thiên Ma Thú đại nhân cùng ghi lại không giống nhau a? Ta nhớ được ghi chép bên trong, Thiên Ma Thú đại nhân chỗ biến ảo hình dạng hẳn là một người đàn ông tuổi trung niên hình dạng, nhưng là hiện tại, làm sao như thế non nớt?"

Một tên cường giả đưa ra nghi vấn.

"Cái này có cái gì đáng giá hoài nghi."

Lúc này, một nữ tử chập chờn mê người dáng người đi đến!

Nói thật, thì cái này tướng mạo có thể xưng khuynh quốc khuynh thành, nhất là nàng cái này nổ tung dáng người, trời ạ, cái này eo, tê...

Sau đó nàng ngồi ở chỗ đó, nhếch lên chân bắt chéo, rất là mê người.

"Đây mới là đại nhân chánh thức cái kia có hình dạng, kinh động như gặp thiên nhân, thật sự là khiến người ta muốn ngừng mà không được."

Nàng nhịn không được liếm liếm môi đỏ.

"Tuyết Cơ, làm sao? Ngươi sẽ không phải là yêu mến đại nhân a?"

Một người đàn ông tuổi trung niên cười hỏi.

"Có thể có được đại nhân sủng hạnh, đó là cả đời may mắn mới là..."

Tuyết Cơ liếm liếm bờ môi.

"Vậy ngươi còn nghĩ gì thế? Ngươi đi phục thị đại nhân đi."

"Người ta lại làm sao không muốn đây."

Tuyết Cơ nhăn nhăn nhó nhó, sau đó nói: "Thật sự là người ta... Không có ý tứ."

Những người khác rùng mình một cái.

"Ngươi thật là buồn nôn, đây là ngươi Tuyết Cơ cái kia có lời kịch sao?"

"Làm sao? Ngươi muốn theo bản tôn động hai tay?"

Nam tử kia tranh thủ thời gian lắc đầu.

"Bất quá ngươi ngược lại là nhắc nhở lão phu!"

Cái kia khom người lão giả nói ra: "Đại nhiều người như vậy năm bị phong tỏa ở nơi đó, nhất định đã rất lâu không có gần qua nữ sắc, chúng ta lý nên muốn thay đại nhân cân nhắc chu toàn, Tuyết Cơ, ngươi nếu là muốn liền đi tìm đại nhân đi, chắc hẳn đại nhân hẳn là cũng sẽ không cự tuyệt ngươi."

"Như vậy sao được."

Tuyết Cơ lắc đầu.

"Làm sao? Ngươi không phải luôn miệng nói, ngươi hết thảy đều là lưu cho đại nhân sao?"

Tuyết Cơ lắc đầu: "Bản tôn có ý tứ là... Thì người ta một người, cái kia làm sao có thể? Đại nhân thiên sinh thần lực, chí ít trăm tên nữ tử mới có thể chịu đựng đại nhân sủng hạnh, dung người nhà lại đi tìm tới trăm người."

Nói xong nàng chập chờn dáng người liền đi ra.

"Bất quá Tuyết Cơ lời này cũng có đạo lý, chí ít cũng có thể cho thấy chúng ta đối đại nhân trung thành."

Lão giả gật gật đầu: "Ừm, gần đây trước hết đừng đi đã quấy rầy đến đại nhân, đại nhân vừa vừa xuất thế, hẳn là cũng hi vọng bị chúng ta đã quấy rầy, càng không hi vọng đi vất vả tại một số phương diện khác sự tình, chờ mấy ngày nữa lại nói, các ngươi cũng đều biệt khuất đã quấy rầy, những ngày này để Tuyết Cơ đi chiếu Cố đại nhân sinh hoạt thường ngày liền có thể."

Vâng

Đông đông đông _ _ _

Một lát sau, Diệp Thiên Dật nằm ở trên giường không có việc gì, sau đó tiếng đập cửa liền truyền đến.

"Có thể tính có người đến!"

Diệp Thiên Dật cũng không tốt lắm trực tiếp ra ngoài làm gì, hắn vẫn cảm thấy ổn thỏa điểm, cho nên hắn đang chờ người đến, hiện tại có thể tính đến rồi!

Tiến.