Chương 1249: Ma Thần đại lục, Ma tộc

Chương 1249: Ma Thần đại lục, Ma tộc

Làm Diệp Thiên Dật thanh âm rơi xuống, to lớn mười mấy thước cửa phòng bị chậm rãi đẩy ra.

Diệp Thiên Dật sau đó thì hít vào một ngụm khí lạnh.

Cái này?

Hai hàng nữ nhân xinh đẹp, các tư các hình dáng, đi tới về sau các nàng thì có thứ tự đứng thành hai hàng, sau đó đồng loạt đối Diệp Thiên Dật thi lễ một cái: "Mời đại nhân sủng hạnh."

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Cái này con mẹ nó?

Hơn một trăm người? Ngươi muốn bắt hắn cho mệt chết sao?

Bất quá cái này nguyên một đám đều thật xinh đẹp a, nhưng một ngày mấy cái cũng được a, cũng không thể một ngày trên trăm cái a? Cái này người nào chịu nổi?

Phi

Diệp Thiên Dật mới không phải nhìn thấy nữ nhân liền muốn ba thẳng nam đâu, hắn cũng sẽ không!

"Các ngươi cái này là ý gì?"

Lúc này, cái kia Tuyết Cơ chập chờn dáng người đi đến, Diệp Thiên Dật con mắt nhìn đi qua.

Tê

Ngọa tào!

Nữ nhân này thật TM cực phẩm a!

Nàng là loại kia hoàn toàn có thể dễ dàng gọi lên một người nam nhân dục vọng nữ nhân.

Nàng mỉm cười đi tới Diệp Thiên Dật trước mặt, sau đó quỳ xuống.

"Thuộc hạ Tuyết Cơ tham kiến đại nhân."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Đây cũng là thuộc hạ của mình?

Không đúng không đúng!

Những người này đều không phải là của mình thuộc hạ, chỉ là bọn hắn lầm đem chính mình cho rằng là người nào đó, người kia hẳn là chính mình xử lý cái kia gia hỏa.

"Đứng lên đi."

Diệp Thiên Dật nói xong ngồi ở chỗ đó, muốn châm trà.

Sưu

Cái kia Tuyết Cơ đột nhiên lấp lóe đến Diệp Thiên Dật trước mặt, sau đó đoạt lấy chén trà, cho Diệp Thiên Dật ngược lại dâng trà nước.

"Đại nhân, bực này việc nhỏ sao có thể để ngài hạ mình tự mình động thủ đâu?"

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Tiểu Vũ."

Lúc này, một nữ tử đi đến.

"Tuyết đại nhân."

Cái kia Tuyết Cơ để chén trà xuống đi hướng cái nào muội tử, sau đó vươn tay nắm cổ của nàng.

"Bản tôn để ngươi chiếu cố đại nhân, đây chính là ngươi chiếu cố tình huống? Vậy ngươi liền không có còn sống cần thiết."

Nàng mỉm cười khóe miệng, nhưng là giờ phút này lại như thế huyết tinh, sau đó trong tay hơi hơi dùng lực.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Chờ một chút."

Diệp Thiên Dật gọi lại nàng.

Cái kia Tuyết Cơ buông xuống cái nào muội tử, sau đó cung kính đối Diệp Thiên Dật hành lễ; "Thân yêu đại nhân, xin hỏi ngài có gì phân phó?"

Thanh âm của nàng vừa mềm mị đến cực hạn.

"Không cần thiết."

Là

Sau đó Tuyết Cơ nhìn cái kia Tiểu Vũ liếc một chút.

"Ra ngoài đi."

"Là. . . là. . .!"

Nàng tranh thủ thời gian lui ra ngoài.

"Đại nhân, những nữ hài tử này ngài thích không? Các nàng tối nay đều là của ngài. . . Không, về sau đều là đại nhân ngài! Đây là Tuyết Cơ tìm tới hầu hạ đại nhân."

Tuyết Cơ đi tới Diệp Thiên Dật trước mặt, cho Diệp Thiên Dật lại đem nước trà rót đầy nói ra.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Ngọa tào!

"Không cần."

Diệp Thiên Dật nói một câu.

"Đúng, thuộc hạ minh bạch."

Sau đó Tuyết Cơ nhìn thoáng qua những người kia, nói: "Các ngươi lui ra đi."

Vâng

Sau đó những cái kia muội tử ào ào lui xuống đi.

"Đại nhân, vậy liền để Tuyết Cơ một người phục thị ngài đi."

Tuyết Cơ tựa vào Diệp Thiên Dật trên lưng, Diệp Thiên Dật có thể cảm nhận được sau lưng cái kia mềm mại.

Cái này. . .

Kỳ thật đi, hắn em gái của hắn Diệp Thiên Dật cảm thấy không cần, nhưng là cái này đi. . . Khoan hãy nói, coi như không tệ.

Cũng là xem như phát tiết.

Ân, cũng không phải không được.

Nhưng là đâu, hiện tại Diệp Thiên Dật không muốn cái này, hắn nghĩ là, làm như thế nào theo nữ nhân này trong miệng biết được nơi này tình huống, hắn phải nghĩ biện pháp theo nơi này rời đi, trở lại Chúng Thần chi vực a!

Hiển nhiên cái này nhất định không phải Chúng Thần chi vực.

"Có một số việc muốn hỏi ngươi."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Cái kia. . . Đại nhân có thể một bên chơi trêu người ta một bên hỏi đây này."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Ngọa tào! Yêu tinh sao!

Không biết còn tưởng rằng nữ nhân này là Tô Mị Nhi nữ nhân kia đâu.

"Không cần."

Đúng

Tuyết Cơ ủy khuất khuất buông lỏng ra Diệp Thiên Dật, sau đó nhu thuận ngồi ở Diệp Thiên Dật trước mặt.

"Đại nhân ngài muốn hỏi cái gì đâu?"

Tuyết Cơ nháy mắt nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Trời ạ!

Đây chính là Thiên Ma Thú đại nhân sao?

Vì cái gì có thể anh tuấn đến loại trình độ này?

Nói thật, nhìn đến hắn, dù cho không có có bất luận cảm tình gì cũng nguyện ý bị hắn đâm.

Tê

Không nghĩ không nghĩ, không thể muốn phương diện này, lại muốn sẽ ẩm ướt cộc cộc.

"Ừm. . . Ngươi cũng biết ta đã thật lâu không có đi tới nơi này."

"Đúng, Thiên Ma Thú đại nhân còn tại thời điểm, khi đó Tuyết Cơ còn chưa xuất thế đây."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Đương nhiên, nơi này là địa phương nào, các ngươi là ai, bao quát ta ở đâu, những thứ này ta đều không nhớ được, ngươi có thể hiểu chưa?"

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Đúng, Tuyết Cơ minh bạch, đã qua đã nhiều năm như vậy, đại nhân ngài quên đi cũng đúng là bình thường, nhưng là đại nhân ngài chỉ cần biết, ngài là lãnh tụ của chúng ta, ngài là chúng ta Thiên Mạch Điện vương."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Ừm, cái này bản tôn vẫn là minh bạch, nói một chút tình huống nơi này đi, hết thảy tất cả."

"Đúng, đại nhân."

Sau đó nàng cùng Diệp Thiên Dật nói đến tình huống bên này.

"Nơi này là Thiên Ma điện, là thập đại Ma Điện một trong, ngài là Thiên Ma điện vương, là lãnh tụ của chúng ta, cũng là Ma Thần đại lục tối cường giả một trong, đương nhiên, tại chúng ta trong mắt, có một không hai, ngài cũng là tối cường giả!"

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Câu nói này Diệp Thiên Dật liền được một tin tức!

Ma Thần đại lục!

Chờ chút!

Hắn nhớ đến chính mình cái gì thời điểm nghe nói sau chuyện này. . .

Ngọa tào!

Ma Thần đại lục!

Ma tộc?

Hắn vậy mà đến Ma tộc rồi?

Tại Chúng Thần chi vực trong mắt những người kia, Ma tộc bản thân liền là tại một cái độc lập vị diện bên trong, vị diện này ở đâu, có thể có thể người biết không có bao nhiêu, đó là Thượng Cổ thời kỳ, cũng chính là Chúng Thần thời đại tồn tại một chỗ, thậm chí lúc đó còn có Thần Ma đại chiến, cũng chính là Chúng Thần chi vực cùng Ma tộc ở giữa đại chiến, đó cũng là oanh động đại lục đại chiến!

Về sau xảy ra chuyện gì, cái kia ghi lại có thể quá ít, dù sao nghe đồn Ma Thần đại lục là tại một mảnh khác đại lục, đương nhiên khả năng cũng thuộc về đại lục này, thuộc về vị diện này, nhưng lại là tại một cái độc lập địa phương, khả năng cùng loại với Bát Hoang cùng Chúng Thần chi vực loại này khác biệt, hoặc là Chúng Thần chi vực cùng Thần Vực khác biệt!

Cửa vào ở đâu, hiếm ai biết, thậm chí có người đều đang nghĩ, đến cùng là có tồn tại hay không Ma tộc? Không được biết.

Mà bây giờ, Diệp Thiên Dật vậy mà đi tới Ma tộc!

Trách không được!

Trách không được nơi này những thứ này "Yêu thú" Diệp Thiên Dật đều nhận không ra, nguyên lai là Ma thú!

Kỳ thật Yêu thú cùng Ma thú khác biệt không lớn, chỉ là lực lượng nào đó khác biệt mà thôi, mà Ma tộc đâu? Căn cứ ghi chép, Ma tộc cũng tồn tại người cùng Ma thú phân chia, chỉ là cái này "Người" khả năng không phải Chúng Thần chi vực cái gọi là Nhân tộc, mà chính là Ma tộc, nhưng là bọn họ cùng người lại không có cái gì không giống nhau, ngoại trừ lực lượng của bọn hắn không giống nhau lắm thôi!

Đậu phộng!

Cái hệ thống này thật là ngưu phê, đem hắn đưa đến Ma tộc tới.

Cái này Ma tộc ngươi hoàn toàn có thể cho rằng là một vị diện khác, hoàn toàn có thể cho rằng là một cái khác Chúng Thần chi vực thêm Bát Hoang thêm tám quốc tình huống, mà không chỉ là một cái thật đơn giản tộc quần, mà hắn, bây giờ lại tại Ma Thú Lĩnh vực bên trong?.