Chương 1250: Hắn thành Đại BOSS rồi?

Chương 1250: Hắn thành Đại BOSS rồi?

Cái này Ma Thú Lĩnh vực, kỳ thật đặt ở Chúng Thần chi vực mà nói cũng là Yêu thú lĩnh vực, mà hắn không có ở cái gọi là Nhân tộc, hắn đến cái gọi là Yêu tộc, mà lại thành cái này Yêu tộc một nơi nào đó lão đại! ?

Cái này TM cũng quá cẩu huyết đi?

Diệp Thiên Dật là vạn vạn không nghĩ đến là như vậy bắt đầu.

Tuyết Cơ sau đó cho Diệp Thiên Dật lại đem nước trà đổ đầy, cung kính nói: "Hiện tại trên đại lục, còn có mười hai vị Ma Thần, cái này mười hai vị Ma Thần là đối thủ của chúng ta, là Nhân tộc cường giả, cũng là chúng ta địch nhân lớn nhất, những năm này bọn họ cũng không ngừng tới khiêu chiến Thiên Ma điện, đương nhiên, hiện tại đại nhân trở về, tuyệt đối không có vấn đề gì."

Trong miệng nàng cái gọi là Nhân tộc, nhưng thật ra là Ma tộc người tộc, nhưng là cái này không trọng yếu.

Nhân tộc mười hai vị Ma Thần. . .

Tuyết Cơ tiếp tục nói: "Mà chúng ta Thú tộc có mười Đại Ma Thần điện, có mười vị Ma Đế, ngài chính là một cái trong số đó, tin tưởng điểm này ngài là nhất định sẽ không quên mất, còn lại chín vị toàn bộ còn không có xuất thế."

"Ừm. . . Cho nên hiện tại đại lục hiện trạng là cái gì?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Hiện tại đại lục hiện trạng là, tại vô số năm trước, Thần Minh đem chúng ta cơ hồ tất cả Thú tộc phong ấn tại mười toà Thiên Ma Tháp bên trong, ngài bị phong ấn ở chính là chúng ta đem ngài mang ra toà kia Thiên Ma Tháp."

Sau đó nàng tiếp tục nói: "Những năm này, đại lục một mực là bị Nhân tộc chỗ thống trị, nhưng là bọn họ lại muốn thu hoạch được chúng ta Ma thú lực lượng, cho nên, những năm này đã lần lượt có rất nhiều người bắt đầu khiêu chiến Thiên Ma Tháp vì thu hoạch được lực lượng, chúng ta đều là tại Thiên Ma Tháp bên trong đản sinh sinh mệnh, đi ra ngoài là bởi vì bọn hắn khiêu chiến thất bại."

Diệp Thiên Dật nghe là không hiểu ra sao!

Sau đó Tuyết Cơ lại giải thích một chút, Diệp Thiên Dật minh bạch!

Đại khái là có ý gì đâu?

Có điểm giống trò chơi!

Đã từng, Ma tộc Ma thú cơ hồ toàn bộ bị phong ấn ở mười toà Thiên Ma Tháp bên trong, mỗi một tòa đối ứng một tên Ma Đế, mỗi một tòa Thiên Ma Tháp có 100 tầng, mỗi một tầng có một cái tiểu thế giới, khả năng tiểu thế giới này bên trong có nhiều vô số kể Ma thú ở nơi đó sinh tồn, nhưng là bọn họ ra không được!

Cho nên càng nhiều Ma thú cũng là ở chỗ này đản sinh, tỉ như cái này Tuyết Cơ, cơ hồ hiện tại có khả năng nhìn đến tất cả Ma thú đều là theo Thiên Ma Tháp nội bộ bên trong tiểu thế giới qua ngàn năm, vạn năm sinh ra đến cái này đệ nhất.

Mà Ma thú có được cường đại ma lực, Ma tộc người tộc có thể hấp thu cái này cỗ ma lực đến cấp tốc tăng lên tu vi của mình, thậm chí là thu hoạch được cường đại năng lực đặc thù cùng lực lượng!

Mấu chốt nhất là, mỗi một tòa Thiên Ma Tháp có được không cách nào tưởng tượng tư nguyên còn có truyền thuyết kia bên trong phong ấn bọn họ cuồn cuộn pháp tắc!

Thiên Ma Tháp, mỗi một tháng sẽ mở ra một lần, mở ra về sau, Nhân tộc có thể đi vào! Đi vào cướp đoạt không cách nào tưởng tượng tư nguyên, đi vào thu hoạch ma lực, đi vào thu hoạch được ở cái này tư nguyên, thậm chí là thực vật đều thiếu thốn Ma Thần đại lục các loại vật nhất định phải có.

Cho nên, mỗi tháng có thể sẽ có mấy chục ngàn, mấy trăm ngàn kinh khủng tồn tại hội tụ Thiên Ma Tháp, đánh giết Ma thú, mà nếu như những người này chết rồi, như vậy Thiên Ma Tháp đối ứng tầng số sống sót Ma thú liền có thể chạy ra ngoài!

Cho nên vì cái gì nói có điểm giống trò chơi, thật giống như mỗi một tòa Thiên Ma Tháp là một cái trò chơi, có 100 quan, bọn họ một cửa một cửa đánh, thất bại liền phóng ra sống sót trong đó Ma thú!

Diệp Thiên Dật chau mày: "Tại sao lại có dạng này quy tắc?"

"Đại nhân ngài không nhớ sao?"

Tuyết Cơ hỏi.

Diệp Thiên Dật lắc đầu.

"Vậy xem ra là pháp tắc trí nhớ xóa đi đi, thuộc hạ cũng là nghe nói, rất nhiều rất nhiều năm trước Thần Minh đem chúng ta Ma thú nhốt ở Thiên Ma Tháp bên trong, để Nhân tộc đi khiêu chiến, xem ra thật giống là một cái trò chơi đâu, có thể là vì sao muốn như vậy làm, ai cũng không biết, hoặc Hứa Đại Nhân ngài sẽ biết, bởi vì ngài là Ma Đế, nhưng bây giờ ngài cũng không biết, kia liền càng không được biết vì sao năm đó Thần Minh sẽ làm như vậy."

Tuyết Cơ lắc đầu.

"Rất có ý tứ."

Diệp Thiên Dật trong nội tâm trầm ngâm.

Tuyết Cơ sau đó nói: "Năm đó liền cùng chúng ta Ma thú bị phong tồn đi vào còn có toàn bộ Ma Thần đại lục tư nguyên, cơ hồ tất cả tư nguyên, cho nên những cái kia nhân loại vì phát triển, vì tư nguyên, vì thực lực, bọn họ lại không thể không nghe theo cái kia Thần Minh ý tứ khiêu chiến Thiên Ma Tháp, những năm gần đây chưa từng dừng lại qua, cơ hồ phía trước mười mấy tầng Ma thú toàn bộ đều chết xong, nhưng đã đến đằng sau, chúng ta lợi hại cũng đều ra đời, Nhân tộc một lần lại một lần thất bại, chúng ta một lần lại một lần trở về!"

"Cho nên, bản vương có thể xuất thế là bởi vì. . ."

"Là bởi vì đoạn thời gian trước, Nhân tộc hội tụ mười hai vị mạnh nhất Ma Thần, suất lĩnh vô số cường giả đột phá toà này Thiên Ma Tháp tầng cao nhất, cuối cùng xảy ra chuyện gì chúng ta cũng không biết, nhưng là nếu như bọn họ không có đem ngài đánh chết lời nói, cũng liền mang ý nghĩa Thiên Ma Thú đại nhân ngài có thể trở về! Sự thật ngài cũng xác thực trở về!"

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Cái này mẹ nó, mang ý nghĩa đánh thông quan, sau đó Ma Đế liền có thể ra tới rồi sao?

Đến mức vì sao bọn họ muốn đánh thông quan, khả năng này chính là vì tư nguyên, bao quát vì Thiên Ma Tháp bên trong đỉnh cấp bảo vật.

Tuyết Cơ tiếp tục nói: "Còn lại chín tòa Thiên Ma Tháp thì không may mắn như thế nữa, Nhân tộc hiện tại đã nghiêm khắc cấm đoán đi khiêu chiến Thiên Ma Tháp, mà Nhân tộc không cách nào khiêu chiến, chúng ta cũng không thể, cũng liền mang ý nghĩa, còn lại chín tòa Thiên Ma Tháp tối đỉnh cấp lưu giữ tại không thể có thể xuất thế, bởi vậy đại nhân, ngài hiện tại là duy nhất Ma Đế, hiện tại, tất cả mười toà Thiên Ma Tháp bên trong đi ra các ma thú đều muốn nghe theo ngài hiệu lệnh, mười toà Ma Thần điện, ngài mới là duy nhất Chân Thần, mấy ngày nay, còn lại chín tòa Ma Thần điện chưởng khống giả đều sẽ tới gặp mặt đại nhân ngài!"

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Ngọa tào?

Những người này có thể là hơn mấy trăm năm, tốt mấy ngàn năm trước liền đã theo Thiên Ma Tháp bên trong đi ra, sau đó kiến tạo Ma Thần điện, thành lập mỗi người thế lực, đi đối kháng Ma tộc bên trong Nhân tộc!

Chỉ là gần nhất toà này Thiên Ma Tháp bị Nhân tộc thông quan, dẫn đến thả ra Thiên Ma Thú, nhưng là bị Diệp Thiên Dật cho kết thúc, sau đó bọn họ đã cảm thấy hắn Diệp Thiên Dật cũng là Thiên Ma Thú, là duy nhất Ma Thú tộc Ma Đế, cái kia hắn sự phát triển của hắn khả năng ngàn năm tất cả ma người của thần điện tự nhiên cần tìm một cái lãnh tụ, mà cái này lãnh tụ đương nhiên là duy nhất Ma Đế. . . Diệp Thiên Dật!

Bọn họ không có cách, coi như hiện tại những cái kia Ma Thần điện lão đại không bỏ được giao ra đại quyền, nhưng cũng nhất định phải giao, cũng nhất định phải trở thành dưới một người tồn tại, bởi vì dạng này bọn họ mới có thể sinh tồn!

"Cho nên, nếu như đây là một cái thế giới trò chơi, vậy ta TM hiện tại thành trong trò chơi NPC lão đại, cuối cùng Đại BOSS, mà những này nhân tộc khả năng cũng là người chơi, bọn họ muốn tới chơi ta?"

Diệp Thiên Dật người đều choáng váng!

Ngọa tào!

Nhưng là. . . Thật là thoải mái a! Có hay không?

"Cái kia hiện tại chúng ta Ma Thú tộc tình cảnh như thế nào?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Những năm gần đây, Nhân tộc không ngừng lướt giết chúng ta, cho nên chúng ta mới thành lập mười đại Ma Thần điện, địa phương khác những này nhân tộc có lẽ có thể tàn phá bừa bãi, nhưng là cái này mười đại Ma Thần điện tối thiểu không phải bọn họ có thể tuỳ tiện hủy diệt, dù cho ta đều không có Ma Đế, nhưng cường giả vẫn như cũ vô số, cũng không phải cái kia mười hai vị Ma Thần liên thủ liền có thể nhẹ nhõm đánh tan!".