Chương 1251: Nhật Nguyệt đồng hóa, hai đại vị diện chi chiến

Chương 1251: Nhật Nguyệt đồng hóa, hai đại vị diện chi chiến

Tuyết Cơ nói điểm này Diệp Thiên Dật ngược lại là cảm thấy hợp tình lý đi!

Dù sao bọn họ cũng là phát triển rất nhiều năm!

"Nhưng là chúng ta cũng không đối kháng được Nhân tộc thật sao?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Đúng vậy, tại trên bản chất chúng ta có tuyệt đối chênh lệch, nhưng là hiện tại không quan hệ rồi, bởi vì có thân yêu đại nhân ngài thức tỉnh, ngài biết chỉ huy chúng ta đối kháng bọn họ!"

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Thật xin lỗi! Hắn không sẽ làm như vậy.

Hắn cũng không phải cái dã tâm gia, coi như đây là Ma tộc, Diệp Thiên Dật cũng không thích dạng này, mà lại, hắn đến tìm kiếm nghĩ cách trở về, nhưng là lại không thể bại lộ thân phận của mình, thậm chí Diệp Thiên Dật cũng không thể dùng một chút xíu linh lực, bởi vì hắn biết, dùng linh lực liền sẽ bị những người này nhận ra, hắn không phải Ma tộc, cái này là Nhân tộc linh lực!

Mà lại, Diệp Thiên Dật còn phải đợi ở chỗ này, vì cái gì? Nơi này lão đại nhiều, lão đại hiểu thì nhiều, cái này đáng chết hệ thống tiểu tỷ tỷ không mở cho hắn mở trở về Chúng Thần chi vực không gian loại hình hệ thống, vậy hắn thì nhất định phải tự nghĩ biện pháp trở về, nhất định cũng có biện pháp! Cũng không biết cái hệ thống này tiểu tỷ tỷ để cho mình đến Ma Thần đại lục đến cùng là vì sao! Đáng chết!

Ở chỗ này, Diệp Thiên Dật có thể tiếp xúc đến toàn bộ Ma Thần đại lục tất cả đỉnh cấp Ma Thú tộc cường giả, bất kỳ một cái nào đều có thể! Hắn không bại lộ là được rồi!

"Ừm, bản vương đại khái đều biết!"

Diệp Thiên Dật sau đó gật gật đầu.

"Ừm, có đại nhân ngài tại, tin tưởng nhân tộc tuyệt đối không dám hành động thiếu suy nghĩ."

"Đúng rồi, liên quan tới Nhân tộc, ngươi biết bao nhiêu?'

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ừm? Đại nhân ý tứ là?"

Diệp Thiên Dật nói: "Ý của ta là Cửu Châu đại lục."

"Cửu Châu đại lục sao?"

Tuyết Cơ không biết đại nhân vì sao đột nhiên hỏi cái này.

Sau đó nàng nói ra: "Sách cổ ghi chép, tự Thượng Cổ thời kỳ, Ma Thần đại lục cùng Cửu Châu đại lục liền triệt để cắt ra liên tiếp, đại nhân ngài cũng biết đạo, ma thần đại lục tư nguyên thiếu thốn, sách cổ ghi chép, cái này cũng sẽ là vì cái gì ta Ma tộc sẽ đi tấn công Cửu Châu đại lục nguyên nhân, bởi vì chúng ta nhất định phải tìm một cái tư nguyên phong phú địa phương, mà Cửu Châu đại lục chính là chỗ như vậy, chỉ tiếc cuối cùng tựa như là thất bại."

"Tư nguyên đến cùng có bao nhiêu thiếu thốn?"

Diệp Thiên Dật thật liền hiếu kỳ, hắn dọc theo con đường này đi tới cảm giác cũng không kém chút nào a.

"Đại nhân, Ma Thần đại lục tự Thượng Cổ thời kỳ, đại lục so với Cửu Châu đại lục muốn lớn gấp mười lần có thừa, nhân số là Cửu Châu đại lục mười mấy lần thậm chí nhiều hơn, nhưng tư nguyên phương diện vẻn vẹn chỉ là Cửu Châu đại lục 1% bất quá đại nhân ngài không cần lo lắng, bởi vì đã từng vị kia Thần Minh đem toàn bộ đại lục tư nguyên cơ hồ đều hội tụ đến mười đại Thiên Ma Tháp, cho nên hiện tại, chúng ta Thiên Ma điện cơ hồ có được toàn bộ Ma Thần đại lục 10% tư nguyên."

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Ngọa tào!

Cái này mẹ nó!

"Đây cũng là vì sao nhân tộc nhiều lần đến công đánh chúng ta nguyên nhân, nhưng là ta Ma Thú tộc nắm giữ trong tay những tư nguyên này, cũng không phải là rất sợ hãi!"

Diệp Thiên Dật người đều kinh ngạc!

Tuy nhiên cái này Ma Thần đại lục tư nguyên không nhiều, nhưng là toàn bộ đại lục tất cả tư nguyên 10% đều ở nơi này, cái này liền có thêm a!

"Ở đâu? Mang bản vương đi xem một chút."

"Đúng, ngài mời đi theo ta!"

Sau đó Tuyết Cơ mang theo Diệp Thiên Dật đi tới một chỗ.

"Mở ra Ma Môn."

Chỗ đó có mấy tên nhân vật hết sức đáng sợ đang bảo vệ.

Phía trước xuất hiện một cái truyền tống môn.

"Đại nhân, mời!"

Sau đó Diệp Thiên Dật theo Tuyết Cơ đi vào!

Làm Diệp Thiên Dật đi vào về sau, trước mắt một màn để hắn trợn tròn mắt!

Đây là một cái tiểu thế giới, tại tiểu thế giới này bên trong, bên cạnh ngươi hết thảy tất cả toàn bộ đều là kỳ trân dị bảo, núi là linh mạch, dưới lòng bàn chân giẫm lên đất đai là linh mạch, tại linh mạch phía trên mọc ra các loại thiên địa linh vật, thiên địa độc vật, đủ loại tinh thạch, đỉnh cấp tinh thạch. . .

Lít nha lít nhít, trông không đến đầu!

Diệp Thiên Dật thật không hiểu cái này chế tạo dạng này quy tắc cái kia cái gọi là Thần Minh đến cùng vì sao muốn làm như vậy, chẳng lẽ lại là Cửu Châu đại lục cường giả? Hắn làm như vậy chỉ là vì trừng phạt Ma Thần đại lục?

Ai biết được.

Nhưng là nơi này, quả thực cũng là Diệp Thiên Dật thiên đường a!

"Đại nhân, đây chính là chúng ta lực lượng chỗ, nhưng là toàn bộ Thiên Ma điện chỉ có có thuộc hạ bên trong mười mấy người mới có tư cách tiến vào nơi này, bất quá mỗi tháng chúng ta đều sẽ từ nơi này xuất ra nhiều vô số kể tư nguyên cấp cho cho tất cả đến đây Ma thú!"

Tuyết Cơ nói.

"Còn lại chín Đại Ma Thần điện cũng là như thế?"

Tuyết Cơ lắc đầu: "Không, chỉ có Thiên Ma điện là như thế, bởi vì vì những thứ khác chín Đại Ma Thần điện Thiên Ma Tháp giải phong tầng số quá ít, càng quý giá tư nguyên tại Thiên Ma Tháp tầng cao hơn bên trong tiểu thế giới, chỉ có đại nhân ngài Thiên Ma Tháp đầy tầng đều bị giải khai, cho nên những tư nguyên này chúng ta đều lấy ra."

Hiện tại, Diệp Thiên Dật thực tình là đồng tình Ma Thần đại lục Nhân tộc a, toàn bộ đại lục 10% tư nguyên ở chỗ này, còn lại cơ hồ chín phần mười tại chín cái Thiên Ma Tháp, mà bọn họ đi tấn công Thiên Ma Tháp cướp đoạt tư nguyên liền sẽ thả ra Ma thú, thật vô cùng khó!

Nhưng là bọn họ nhất định còn sẽ lục tục đánh, bởi vì bọn hắn chỉ dựa vào tư nguyên tự mình sinh ra, quá chậm, căn bản không có tài nguyên tu luyện dùng, quá ít!

Khả năng đối với một ít người tới nói đủ rồi, nhưng đối với toàn bộ đại lục người mà nói, cơ hồ là không!

Mà đối với võ giả, không có tài nguyên tu luyện đi tu luyện, quả thật có chút chậm, thiên tài cũng cần, Diệp Thiên Dật cũng cần.

Nhưng là cái này quả thật có chút không yên ổn nhất định.

"Như vậy. . . Có cái gì đi đến Cửu Châu đại lục phương pháp sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi quan tâm vấn đề.

"Đại nhân là muốn chỉ huy chúng ta Ma tộc đi lần nữa tấn công Cửu Châu đại lục sao?"

Tuyết Cơ hưng phấn nói.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Hắn cũng không phải a!

Diệp Thiên Dật không có trả lời, sau đó Tuyết Cơ nói ra: "Đại nhân, còn có hai tháng liền là Nhật Nguyệt đồng hóa ngày."

"Như thế nào Nhật Nguyệt đồng hóa ngày?"

"Đại nhân ngài ngay cả nhật nguyệt đồng hóa ngày đều không nhớ sao?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Là như vậy, một ngày này, Ma Thần đại lục đem mở ra một đạo thông hướng Cửu Châu đại lục thông đạo, chúng ta đợi vô số cuối năm tại lại chờ đến một ngày này, sách cổ ghi chép, lần trước chúng ta thì là thông qua cái này một cơ hội đi quá khứ Cửu Châu đại lục, mà lần này, chúng ta Ma Thú tộc đem tại đại nhân ngài chỉ huy dưới, Nhân tộc đem tại mười hai vị Ma Thần chỉ huy dưới, lần nữa khởi binh chinh chiến Cửu Châu đại lục!"

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Ngọa tào!

Cái này?

Nói cách khác, hai tháng sau, lại là sinh linh đồ thán? Cửu Châu đại lục, tám quốc, Bát Hoang, Chúng Thần chi vực cùng Ma Thần đại lục vị diện cấp đại chiến?

Khó mà làm được a!

"Những năm này, Nhân tộc cũng đang đợi cơ hội như vậy, ta Ma Thú tộc cũng thế, bọn họ những năm này tăng nhanh tiến công Thiên Ma Tháp tốc độ cũng vẻn vẹn chỉ là bởi vì muốn tại Nhật Nguyệt đồng hóa ngày trước có nhiều tư nguyên hơn đi tấn công Cửu Châu đại lục, bọn họ cũng tại bảo tồn thực lực, đây cũng là vì sao cũng không có nâng toàn tộc chi lực công đánh chúng ta Ma Thần điện, bọn họ không nguyện ý hi sinh nhiều người hơn, bọn họ cũng không có niềm tin tuyệt đối, đối với chúng ta Ma Thú tộc tới nói cũng là một tin tức tốt."

Diệp Thiên Dật; ". . .".