Chương 1252:  Ma Thần hàng lâm, Thiên Ma điện đại địch

Chương 1252:  Ma Thần hàng lâm, Thiên Ma điện đại địch

Tuyết Cơ tiếp tục nói: "Đối với chúng ta Ma Thú tộc tới nói, giữ vững tư nguyên, chính là chúng ta chinh chiến Cửu Châu đại lục tư bản, hiện tại chúng ta cùng Nhân tộc là địch nhân, Nhật Nguyệt đồng hóa ngày tiến đến, đi đến Cửu Châu đại lục, chúng ta vẫn như cũ là địch nhân, chỉ là chúng ta có cùng chung địch nhân, nhưng cũng sẽ không trở thành tạm thời bằng hữu, cho nên, những năm này, hiện nay, chúng ta vẫn như cũ hình như nước với lửa, không có khả năng hợp tác!"

Diệp Thiên Dật nói: "Vì sao không thể hợp tác? Địch nhân của địch nhân thì là bằng hữu, trước cùng một chỗ hợp tác đem Cửu Châu đại lục biến thành lãnh địa của mình lại nói, há không tốt hơn?"

"Đương nhiên không, bởi vì tại bọn họ Nhân tộc trong mắt, không có chúng ta Ma Thú tộc cũng có thể thành công cầm xuống Cửu Châu đại lục, cái kia cần gì phải muốn cùng chúng ta Ma Thú tộc làm bằng hữu đâu?"

"Tự tin như vậy sao?"

"Đúng vậy, mặc dù không có nhiều tư nguyên hơn, nhưng là Cửu Châu đại lục nhân loại yếu đuối vô cùng, vô luận tại chiến lực cùng thể phách phía trên đều khó có khả năng là ta Ma tộc đối thủ, mà lại tại về số lượng, Cửu Châu đại lục cũng không có khả năng cùng chúng ta là một cái lượng cấp, ta Ma tộc Nhân tộc trăm ngàn ức, trăm ngàn ức tiến quân Nhân tộc, bọn họ lấy cái gì cản? Mà chúng ta Ma Thú tộc có thể làm cũng là dưới tình huống như vậy, tiến về Cửu Châu đại lục, đạt được thuộc về chúng ta một khối lãnh địa như vậy đủ rồi!"

"Cho nên, dù cho ta Ma Thú tộc muốn cùng bọn hắn hợp tác, bọn họ cũng không nguyện ý hợp tác! Ngược lại sẽ muốn đem chúng ta cho diệt đi, một mình chưởng khống Cửu Châu đại lục!"

Tuyết Cơ nói.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Không được a!

Hắn nhất định phải ngăn cản a!

Thật xin lỗi! Ngay từ đầu Diệp Thiên Dật còn cảm thấy cái này Ma tộc người tộc không có tư nguyên rất thảm, hiện tại Diệp Thiên Dật xem ra, hoàn toàn không phải như vậy a!

Cái này Ma tộc hắn chính là một người người tràn đầy dã tâm cùng xâm lược ý nghĩ chiến đấu chủng tộc!

Tại Ma Thần đại lục góc độ phía trên, Ma Thần đại lục Nhân tộc là đáng thương, bởi vì không có cái gì tư nguyên, nhưng là tại Cửu Châu đại lục góc độ phía trên, ngược lại là những người này nguy hiểm nhất!

"Cho nên, hiện tại đối bản vương mà nói, cần phải làm cũng không phải là đi trùng kích Ma Thần đại lục Nhân tộc, mà chính là bảo toàn chúng ta Ma Thú tộc?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Đúng vậy, tốt nhất là như thế, bởi vì tuy nhiên Nhân tộc cũng không muốn trước lúc này hi sinh, nhưng là vạn nhất bọn họ đột nhiên tập kích đâu? Đương nhiên đây chỉ là chúng ta ý nghĩ, cuối cùng chúng ta khẳng định vẫn là muốn đi theo đại nhân ý kiến của ngài, nhưng chỉ có hai tháng, chúng ta cũng không có khả năng đối với Nhân tộc tạo thành lớn cỡ nào trùng kích, cho nên. . ."

"Ừm, bản vương biết, ngươi trở về đi, bản vương ở chỗ này bế quan mấy ngày này."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Vâng

Tuyết Cơ thi lễ một cái cung kính rời đi!

"Ngọa tào! Ra đại sự xảy ra chuyện lớn!"

Diệp Thiên Dật không ngừng dạo bước!

Cái này Ma Thần đại lục lại muốn mở ra thông hướng Cửu Châu đại lục lối đi, một trận chiến này là vị diện chi chiến a! Mặc kệ kết cục như thế nào, khả năng trong vòng mấy năm đều không được an bình đó a!

"Ta nhất định phải ngăn cản!"

Diệp Thiên Dật trầm ngâm nói.

"Thế nhưng là ta muốn làm sao ngăn cản? Ma Thần đại lục Ma thú bên này ta lời nói có trọng lượng, ta không để bọn hắn đi, bọn họ không dám đi, chỉ cần ta không bại lộ, nhưng khó khăn nhất là Ma Thần đại lục Nhân tộc bên kia, bọn họ mới là càng đa số hơn lượng tồn tại, cái kia như thế nào mới có thể ngăn cản bọn họ đi đâu?"

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Rất hiển nhiên, hắn không thể nói, các ngươi không thể đi tấn công Cửu Châu đại lục nha, cái này là không đúng. . . Cái này là không thể nào.

"Ngọa tào! TM cho ta gặp cái này B sự tình."

Cái này cũng thì mang ý nghĩa, Diệp Thiên Dật nhất định phải tiếp tục bảo trì chính mình cái này Ma Thú tộc lão đại thân phận!

Cái kia cái thân phận này có thể hay không làm đến ngăn cản Ma Thần đại lục Nhân tộc tấn công Cửu Châu đại lục đâu? Diệp Thiên Dật còn thật không nghĩ tới.

"Trước không muốn cái này."

Dù sao hắn trở về là xong trở về, đợi đến cái kia mở ra đi thẳng về liền tốt, ngốc hai tháng thì đợi hai tháng đi.

Diệp Thiên Dật sau đó chú ý lực toàn bộ đặt ở tràn ngập toàn bộ Ma Thần đại lục cơ hồ 10% tư nguyên phía trên!

Lần thứ nhất có một loại nơi này tư nguyên nhiều đến hắn cầm đều cầm không xong cảm giác! Mà lại đập vào mắt cũng là tốt nhiều đỉnh cấp tồn tại, thậm chí đều có Cửu Châu đại lục Chúng Thần chi vực cũng không tìm tới loại nhân vật cấp độ kia!

Phát

. . .

Giờ này khắc này, Ma Thần đại lục, Ma Nguyệt đế quốc. . .

Một cái cung điện to lớn bên trong hội tụ đếm không hết cường giả, bọn họ ngồi ở chỗ đó uống rượu.

Tại chủ tọa phía trên ngồi đấy một nữ tử, nữ tử này mang mạng che mặt, thấy không rõ dung mạo, nhưng là toàn thân trên dưới lộ ra một cỗ hơi thở hết sức mạnh mẽ, nghiền ép lấy đang ngồi tất cả mọi người.

Mà nàng cũng là Ma Nguyệt đế quốc Ma Thần! Mười hai vị Ma Thần một trong tồn tại!

"Ma Thần đại nhân, Ma Phong thành tao ngộ Ma thú tập kích đã kết thúc, thương vong không ít, nhưng là chặn."

Một lão giả cung kính nói.

Ừm

Nữ tử nhẹ gật đầu.

"Ma Thần đại nhân, còn có hai tháng liền là Nhật Nguyệt đồng hóa ngày, ngài nhìn. . . Chúng ta phải chăng muốn tại cái này gần hai tháng, để ý còn lại chín tòa Thiên Ma Tháp, không cho bất luận kẻ nào tiến vào, để tránh Ma Thú tộc lại lớn mạnh, đến lúc đó cùng chúng ta tranh đoạt Cửu Châu đại lục chưởng khống quyền?"

Ma Thần tay phải nắm tay nâng quai hàm, xem ra rất rất lạnh nhạt bộ dáng.

"Không cần, đã đến giai đoạn này, tươi có bao nhiêu người có thể có thực lực đột phá tầng cao hơn phong ấn."

Ma Thần thản nhiên nói.

Vâng

"Hôm nay bản tôn cuống cuồng Ma Nguyệt đế quốc tất cả thế lực các vị người cầm lái đến đây là có một kiện càng thêm chuyện trọng yếu."

Những người kia ào ào hành lễ.

"Ma Thần đại nhân thỉnh giảng."

"Thiên Ma Thú xuất thế, hắn cũng sẽ là chúng ta địch nhân lớn nhất, nhưng hiện tại hắn vừa vừa xuất thế, không thành tài được, mà hai tháng sau chính là cái kia trọng đại thời gian, tuy nói mười hai vị Ma Thần đều sẽ tề tâm hiệp lực đối kháng Cửu Châu đại lục, nhưng là các ngươi đừng quên, hiện tại cái này Ma Thần đại lục chúng ta có thể phân đình chống lại, đến Cửu Châu đại lục, chúng ta cũng chỉ là các đánh các, tấn công xong tới cũng là mỗi người bọn họ."

Một lão giả gật gật đầu; "Xác thực như thế! Tổng không đến mức chúng ta tấn công xong đến một khối lãnh địa còn muốn phân cho bọn hắn, cho bọn hắn sống nhờ a?"

Ma Thần gật gật đầu; "Không sai, cho nên chúng ta chỉ cần quản tốt thế lực của mình là được, ngay tại đoạn trước thời gian, bản tôn đạt được Thiên Ma điện Thiên Ma Tháp pháp tắc lực lượng, thực lực tăng nhiều, đây cũng không phải là bí mật gì, vậy bây giờ, bản tôn có một cái ý nghĩ, khởi binh tấn công Thiên Ma điện, đem Thiên Ma điện tư nguyên chiếm thành của mình, nếu như vậy, tấn công Cửu Châu đại lục, ta Ma Nguyệt đế quốc sẽ có lớn nhất dư thừa tư nguyên, cũng sẽ là thành công nhất thế lực!"

"Cái này. . ."

Nghe được nàng, chúng người đưa mắt nhìn nhau.

"Ma Thần đại nhân, tấn công Thiên Ma điện. . . Cái này độ khó khăn quá lớn a, Thiên Ma điện những ma thú kia không nói, thì cái kia hơn mười vị đỉnh cấp tồn tại, thật sự là có chút mạnh hơn đầu a, mà lại bây giờ còn có cái Thiên Ma Thú, có thôn thiên chi năng, chỉ sợ. . ."

"Đúng vậy a, trước vị trí thứ mười hai Ma Thần thương nghị việc này đều không có định cướp lại, hiện tại chỉ có chúng ta Ma Nguyệt đế quốc, cái này. . . Tuyệt đối không thể a."

"Mà lại, còn có hai tháng liền đến cái kia ngày, chúng ta không cần thiết ở thời điểm này đồ thêm thương vong a."

". . ."

"Các ngươi lấy vì bản tôn không hiểu? Các ngươi cảm thấy bản tôn không có lực lượng sẽ nói lời này?"

Cái kia Ma Thần hừ lạnh một tiếng..