Chương 1253: Cấu tạo đại lục mười hai pháp tắc, Huyền Thiên Thánh Khí phía trên

Chương 1253: Cấu tạo đại lục mười hai pháp tắc, Huyền Thiên Thánh Khí phía trên

Ma Thần, làm toàn bộ Ma Thần đại lục tối cường giả một trong, không có người không tôn kính nàng, không có người không hoảng sợ nàng!

Ma Thần là khái niệm gì đâu?

Ma Thần khái niệm chính là. . . Có thể là Chí Cao Thần phía dưới tồn tại, thậm chí có thể là Chí Cao Thần!

Ma Thần đại lục thế nhưng là một cái đã từng có thể cùng Cửu Châu đại lục khiêu chiến, thậm chí đi tấn công Cửu Châu đại lục, thậm chí khả năng đem Cửu Châu đại lục cho những điều kia một cái đại lục, yếu là không thể nào yếu, dù cho những năm này bọn họ phát triển khả năng không có Cửu Châu đại lục nhanh như vậy, nhưng là nhất định cũng không yếu.

"Ma Thần đại nhân, ta đều không có ý tứ kia, chẳng qua là cảm thấy vẫn là muốn bàn bạc kỹ hơn a."

Cái kia Ma Thần nhấp một miếng trà, thản nhiên nói: "Trước trước Thập Nhị Ma Thần dù cho liên thủ cũng cuối cùng không cách nào quyết định đi tấn công Thiên Ma điện, nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì Thiên Ma điện cường giả rất nhiều, mà lại dính đến đem bọn hắn cầm xuống sau lợi ích phân phối, cuối cùng lợi ích phân phối không có nói khép, tăng thêm có thể sẽ có cực đại tổn thất cái này mới không có quyết định ra đến."

Bình thường lợi ích phân phối, vậy khẳng định là mười hai cái thế lực chia đều, nhưng là ngươi thật có thể làm đến mười hai cái thế lực chia đều? Coi như có thể, như vậy dính đến mỗi người xuất lực nhiều ít, xuất lực chiến đấu về sau phải chăng tận tâm tận lực vấn đề, ngươi lừa ta gạt, rất khó quyết định!

"Nhưng là hiện tại, bản tôn đạt được mười hai pháp tắc một trong, một nước là đủ."

Cái này pháp tắc là cái gì đây?

Nếu như nói Huyền Thiên Thánh Khí là Linh khí trần nhà, Không Huyễn Thạch loại thứ này thiên địa linh vật trần nhà, như vậy, lực lượng trần nhà cũng là mười hai pháp tắc!

Không Gian pháp tắc, Thời Gian pháp tắc, Sát Lục pháp tắc, Tử Vong pháp tắc, Sinh Mệnh pháp tắc chờ chờ chờ chút. . .

Cái thế giới này, bất kỳ một cái nào thế giới đều là từ mười hai cái pháp tắc tạo thành, một cái thế giới cần phải có không gian cấu tạo, cần phải có thời gian trôi qua, cần phải có tử vong, cần phải có sinh mệnh. . .

Cái này mười hai đại pháp tắc cấu tạo một cái thế giới!

Nếu như cho một cường giả lựa chọn, để ngươi lựa chọn một cái pháp tắc hoặc là một kiện Huyền Thiên Thánh Khí, hắn chọn cái gì?

Pháp tắc!

Không có người sẽ do dự, trừ phi hắn không hiểu.

Bởi vì linh khí là bên ngoài, pháp tắc là tự mình tăng lên.

Nói đơn giản nhất, Tử Vong pháp tắc!

Làm một tên cường giả nắm giữ Tử Vong pháp tắc, đây cũng là mang ý nghĩa hắn nắm giữ tử vong, nắm giữ sinh tử đại quyền!

Hắn để một người chết, người kia không thể không chết! Phản kháng chỗ trống đều không có! Trừ phi là nắm giữ Tử Vong pháp tắc người thực lực cùng một cái khác chênh lệch cực lớn, không cách nào phóng xuất ra có thể làm cho hắn trực tiếp tử vong cường độ Tử Vong pháp tắc lực lượng.

Lại tỉ như Sinh Mệnh pháp tắc, sinh lão bệnh tử, sinh mệnh chưởng khống, ngươi thụ thương, Sinh Mệnh pháp tắc chữa trị, ngươi sinh mệnh, Sinh Mệnh pháp tắc chữa trị, thiên bạo phát ôn dịch, Sinh Mệnh pháp tắc ân trạch thiên hạ.

Có chút lực lượng khả năng cùng Huyền Thiên Thánh Khí không sai biệt lắm, nhưng là pháp tắc nhất định là tại Huyền Thiên Thánh Khí phía trên, bởi vì nghe đồn a, có Huyền Thiên Thánh Khí chỗ lấy lợi hại, đó là bởi vì bản thân Huyền Thiên Thánh Khí bên trong thì có biện pháp thì, hoặc là có biện pháp thì lực lượng!

Cho nên, làm một vị đỉnh cấp cường giả nàng nắm trong tay một cái pháp tắc về sau, nàng đến cùng khủng bố đến mức nào? Trong thiên hạ không ai bằng!

Có thể nói, thế gian này hết thảy đồ vật đều không có mười hai pháp tắc tới khủng bố cùng trân quý! Tuyệt đối có thể nói như vậy!

Ngươi liền xem như Huyền Thiên Thánh Khí xếp hàng thứ nhất để ở chỗ này, không ai sẽ chọn, sẽ chỉ tuyển pháp tắc! Đương nhiên, trừ phi ngươi càng muốn hơn cái này Huyền Thiên Thánh Khí hiệu quả!

Nhưng là nghe nói a, Huyền Thiên Thánh Khí xếp hàng thứ nhất món kia bản thân thì có một cái pháp tắc ở bên trong! Đây cũng chỉ là nghe nói.

"Cái này. . ."

Nghe được cái này Ma Thần, những cường giả kia liếc nhau một cái.

"Ma Thần đại nhân, ngài nói pháp tắc là cái kia cấu thành thế giới mười hai pháp tắc một trong sao?"

Bọn họ chỉ biết là cái này Thiên Ma trong tháp nắm giữ cuồn cuộn pháp tắc, nhưng là bọn họ thật không có cho rằng là loại cấp bậc này pháp tắc!

Ừm

Cái kia Ma Thần nhẹ gật đầu.

Hoa

Trong một chớp mắt, mọi người xôn xao!

Cái này kinh khủng a!

Lúc trước mười hai vị Ma Thần cùng một chỗ vọt vào, nhưng là cuối cùng là bị nàng đạt được, trận chiến kia, giữa bọn họ với nhau cũng là đánh ngươi chết ta sống, nhưng là nàng lấy so sánh tốc độ nhanh đem lực lượng nắm trong tay, điều này sẽ đưa đến còn lại mười một vị trực tiếp đã mất đi chiến đấu dục vọng.

Tin tức này là cái bí mật.

"Quá rung động, lại là mười hai pháp tắc một trong, cái này chỉ sợ là chúng ta Ma Thần đại lục duy nhất một đạo pháp tắc a?"

"Cũng không nhất định, có lẽ vẫn còn có đây này? Nhưng là đây quả thật là ta chỗ nghe nói đến một cái duy nhất như thế tiếp cận lão phu cái mạng này pháp tắc a!"

"Cái kia đã có cái này pháp tắc lưu giữ ở đây, đây chẳng phải là nói  có thể nhẹ nhõm đem Thiên Ma điện cầm xuống?"

"Ma Thần đại nhân, chẳng lẽ nói, còn lại chín tòa Thiên Ma Tháp cũng có. . ."

Cái kia Ma Thần lắc đầu; "Không có! Ma Thần đại lục pháp tắc chỉ có một cái, tại bản tôn trong tay, từ xưa đến nay cũng là như thế, nghe đồn Cửu Châu đại lục có mấy đạo pháp tắc, còn có tại các tộc bên trong, Thần Thánh Thiên Sứ tộc khả năng có, Tinh Linh tộc có lẽ có, còn có một đạo pháp tắc tại Huyền Thiên Thánh Khí bên trong, nhưng đây đều là nghe đồn, bất quá nghe đồn sẽ không không có lửa thì sao có khói, Ma Thần đại lục bản tôn cần phải cũng chỉ có đạo này!"

"Vậy bọn ta còn lo lắng cái gì? Ma Thần đại nhân, lão phu đồng ý cách làm của ngài!"

"Lão phu cũng đồng ý!"

"Đồng ý!"

Mọi người ào ào đồng ý nói.

"Cái kia tốt!"

Cái kia Ma Thần chậm rãi đứng lên.

"Chuẩn bị 5 ngày, sau năm ngày, theo bản tôn tiến về Thiên Ma điện, chiếu cố cái kia Thiên Ma Thú!"

Vâng

. . .

Ba ngày sau. . .

Diệp Thiên Dật rất dễ chịu!

Một cái đại lục 10% tư nguyên, các loại tinh thạch, các loại thiên địa linh vật, thiên địa độc vật, nhìn đến hắn hoa mắt, quả thực thoải mái chết được!

Chỉ tiếc a, cũng không nhìn thấy Không Huyễn Thạch loại này tinh thạch, cái này cũng đủ để thấy đến Không Huyễn Thạch đến cùng có bao nhiêu hi hữu.

Cái này bốn ngày Diệp Thiên Dật đang làm gì?

Đi vòng vo một vòng, đem hắn cho rằng tất cả tối đỉnh cấp, khan hiếm nhất, khả năng nhất hữu dụng thiên địa linh vật toàn bộ cất vào chính mình bên trong tiểu thế giới, hắn không dám đem những này đều chuyển không, nói đúng ra hắn coi như chuyển một năm cũng chuyển Bất Không.

Thậm chí Diệp Thiên Dật gom góp rất nhiều hắn biết cấp mười cũng chính là Thần Đan cách điều chế, bao quát có thể làm cho Thái Cổ Thần Vương cảnh sớm giác tỉnh thần cách Cửu Trọng Thần Cách Đan, ngọa tào, Diệp Thiên Dật cảm giác mình đều có thể bán buôn.

"Đến đón lấy nên đi làm chính sự."

Chính sự trọng yếu, nếu có một ngày hắn may mắn có thể sớm ngăn trở trận này hai đại vị diện đại chiến, vậy hắn thì sẽ đem tất cả thời gian lưu tại dọn đi những này thiên địa linh vật phía trên!

Mấy ngày nay Diệp Thiên Dật cũng nghĩ đến mấy cái ngăn cản chuyện này biện pháp!

Trực tiếp nhất biện pháp chính là, hiện tại hắn nắm trong tay Ma Thú tộc, đến đón lấy chỉ cần trong hai tháng chưởng khống Ma tộc người tộc  giống như là Diệp Thiên Dật triệt để chưởng khống toàn bộ Ma Thần đại lục, nếu như vậy, hẳn là có thể ngăn cản!

Nhưng là, độ khó khăn cơ hồ kéo căng!

Thứ này cũng ngang với, Diệp Thiên Dật trở thành Chúng Thần chi vực lão đại một dạng, điều này có thể sao?

Điều đó không có khả năng!

(giống như có chút nước, nhưng là lại nhất định phải viết, nhất định phải đem cái thế giới này xem cho viết ra, thì dùng đúng lời nói phương thức, vậy cũng không thể dùng lời bộc bạch đi. . . Trước cấu tạo thế giới quan, đằng sau mới có thể kể chuyện xưa, ân. . . ).