Chương 1254: Lần nữa mở ra lừa dối hình thức

Chương 1254: Lần nữa mở ra lừa dối hình thức

Ngươi tuyệt đối không nên cảm thấy Ma Thần đại lục kém Cửu Châu đại lục bao nhiêu, nếu là thật kém, năm đó bọn họ còn kém chút đem Cửu Châu đại lục cho xâm chiếm thành công?

Vậy cái này không thể thực hiện được lời nói, Diệp Thiên Dật chỉ có thể tìm một cái khác phương pháp, tỉ như ngăn cản những người này rời đi Ma Thần đại lục tiến về Cửu Châu đại lục!

Cái này có lẽ có thể làm đến thông, nhưng cũng chỉ là có lẽ, thậm chí những ngày này Diệp Thiên Dật cái gì đều không làm được, hắn chỉ có thể chờ đợi ngày nào đó đến, mạo hiểm quá lớn!

Đây là một cái Diệp Thiên Dật thật sự là không có bất kỳ biện pháp nào lại đi tại cuối cùng thời gian làm một cái giãy dụa, mở ra cái nào đó hệ thống, ngăn cản bọn họ rời đi, nhưng là hệ thống thật không nhất định đủ mạnh, bởi vì sẽ đối mặt khả năng Chí Cao Thần, coi như không có Chí Cao Thần, cũng sẽ có vô số Vạn Cổ Chí Tôn, Thần Tôn, hệ thống thật không nhất định có tác dụng.

Vậy liền còn có cái cuối cùng Diệp Thiên Dật cho rằng rất hoang đường, nhưng là có lẽ có thể được đến thông biện pháp!

Lừa gạt!

Hắn làm không được thống trị đại lục, không ai có thể làm đến, trừ phi là cái gọi là chân chính thần, cũng tỷ như chế tạo cái này Ma Thần đại lục quy tắc người kia, nhưng là chỉ cần đem toàn bộ Ma Thần đại lục người cho lừa gạt đến, để bọn hắn không dám đi Cửu Châu đại lục, hoặc là tuyệt đại bộ phận không dám, vậy là được rồi a!

Mà gạt người so với chân tài thực học có thể dung dễ dàng nhiều!

Diệp Thiên Dật sau đó đi ra ngoài.

"Đại nhân!"

Nhìn thấy Diệp Thiên Dật đi ra, rất nhiều không biết ở chỗ này hậu bao lâu cường giả ào ào hành lễ.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Chuyện gì?"

"Đại nhân, căn cứ người liên lạc truyền đến tình báo, Ma Nguyệt đế quốc Ma Thần rất có thể ngay tại mấy ngày nay đem dẫn binh tấn công Thiên Ma điện."

Cái kia khom người lão giả cung kính nói.

Diệp Thiên Dật cau mày.

Không phải đâu?

"Không phải nói, tới gần nhật nguyệt đồng hóa ngày, mấy ngày này tất cả mọi người sẽ nghỉ ngơi dưỡng sức chuẩn bị tấn công Cửu Châu đại lục sao? Vì sao có Ma Thần dám can đảm tấn công Thiên Ma điện? Chi trước mười hai Đại Ma Thần liên hợp lại đều không có làm xuống quyết định này, hiện tại một cái Ma Thần thì dám đến đây?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ma Thần đại nhân, căn cứ tin tức đáng tin, nguyên nhân là. . . Ma Nguyệt đế quốc Ma Thần đạt được một cái nào đó pháp tắc, có được thông thiên chi năng, tăng thêm nàng bản thân cảnh giới đã đạt đến Thần Tôn, ở vào lớn nhất cảnh giới đỉnh cao, ngoại trừ Thượng Cổ thời kỳ Chí Cao Thần cảnh giới bên ngoài, không ai bằng, dưới tình huống như vậy lại chưởng khống pháp tắc, kỳ thật liền xem như một mình nàng chỉ sợ cũng có thể. . ."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Nói thật, hiện tại Diệp Thiên Dật rất muốn hỏi một chút pháp tắc là cái gì, hắn biết rõ đạo pháp tắc là cái gì a, võ giả đạt tới Pháp Tắc cảnh liền có thể lĩnh ngộ pháp tắc nha, hắn có Sáng Tạo pháp tắc cùng Phá Diệt pháp tắc a, nhưng là Diệp Thiên Dật cũng biết, phương pháp này thì không phải kia pháp tắc.

"Đại nhân, hiện nay, mười đại ma người của thần điện đều đã hội tụ tại Thiên Ma điện, cho nên đại nhân, ta chờ hiện tại cần ngài đến cho chúng ta ra lệnh."

Bình thường mà nói, bọn họ không sợ, nhất là bọn họ cho rằng, Thiên Ma Thú xuất thế, thì càng không cần phải sợ!

Nhưng là ai có thể nghĩ tới lại có người đạt được pháp tắc, loại kia đúng nghĩa pháp tắc, đừng nói là Thiên Ma Thú, liền xem như trạng thái toàn thịnh Thiên Ma Thú, mười đại ma đế cũng không phải một cái đỉnh cấp cường giả chưởng khống pháp tắc về sau đối thủ a!

Đây chính là pháp tắc khủng bố!

Pháp tắc chưởng khống tại một cái không mạnh người trong tay có lẽ không có gì, tỉ như chưởng khống tại Bán Thần trong tay, cái kia không nhất định phải sợ, nhưng là nắm giữ tại một cái bản thân cũng đã là đỉnh phong cường giả trong tay, cái kia hoàn toàn không có lực đánh một trận! Cái này thì đã không phải là một cấp bậc tồn tại.

Tuy nhiên cảnh giới là một cái cấp bậc, nhưng là địa vị, lực lượng hoàn toàn so ra kém.

Diệp Thiên Dật nói: "Bản vương biết, đợi bản vương tắm rửa một phen, tiến đến thương nghị."

Vâng

Diệp Thiên Dật vì sao muốn tắm rửa? Hắn trước tiên cần phải nghĩ một hồi a.

"Đại nhân, mời."

Tuyết Cơ mang theo Diệp Thiên Dật đi đến tắm rửa địa phương.

Diệp Thiên Dật bỏ đi y phục.

"Ngươi ra ngoài đi."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

"Đại nhân, Tuyết Cơ giúp ngài tắm rửa."

Sau đó nàng quỳ xuống, thay Diệp Thiên Dật bỏ đi quần.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Ngọa tào! ?

Không phải đâu?

"Đại nhân ngài thật là xấu."

Tuyết Cơ thấy được cái nào đó hùng củ củ đồ vật càng ngày càng hùng dũng oai vệ, khuôn mặt đỏ lên.

Khục

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng sau đó thảng tiến trong nước, Tuyết Cơ cho Diệp Thiên Dật nhẹ nhàng lau sạch lấy thân thể.

Diệp Thiên Dật nhắm mắt lại nằm ở nơi đó, hắn kì thực đang suy nghĩ một ít chuyện.

"Cái gì pháp tắc?"

Diệp Thiên Dật sau đó hỏi một tiếng.

Hiện tại hắn tối thiểu đến hiểu rõ một chuyện, cái kia chính là cái gọi là pháp tắc là cái gì sao?

"Đại nhân, liên quan tới cụ thể là mười hai pháp tắc cái nào, cái này thật sự là không được biết, nhưng bất luận là cái nào, đều có được không cách nào tưởng tượng lực lượng, nhất là bị một cái đỉnh cấp tồn tại nắm trong tay lực lượng, vậy liền càng thêm không thể lay động."

Làm Diệp Thiên Dật nghe được mười hai pháp tắc cái này quan trọng tin tức về sau, hắn đại khái liền biết.

Vật này hắn là nghe nói qua, cũng biết qua, nhưng là Diệp Thiên Dật thật cảm thấy đây là một cái so với Huyền Thiên Thánh Khí còn muốn hư vô mờ ảo đồ vật, không nghĩ tới, bây giờ lại có người nắm trong tay một cái?

Nói thật, Diệp Thiên Dật cũng thật muốn a.

Võ giả này pháp tắc cùng loại này chân chính cấu thành một cái thế giới pháp tắc, cái kia hoàn toàn không cùng một đẳng cấp, có lẽ đều là có khác biệt đặc thù lực lượng, nhưng là lực lượng này cường độ, trình độ, có khả năng đạt tới cực hạn hoàn toàn cũng không phải là một cái lượng cấp.

Đây mới thực là lực lượng đáng sợ!

Nhưng là cái kia Ma Thần có là cái gì cái pháp tắc, là cái gì lực lượng, ai cũng không biết.

Khó làm!

Bất quá, Diệp Thiên Dật vẫn là có biện pháp, tỉ như Thái Cổ Thần Vương thẻ hoặc là hệ thống mới.

Hệ thống mới, Diệp Thiên Dật cảm giác tác dụng khả năng không nhất định lớn, bởi vì cái này sắp đối mặt là một cái không cách nào tưởng tượng tồn tại, còn nắm giữ đỉnh cấp pháp tắc, thật không nhất định hữu dụng.

Cho nên, khả năng cũng chỉ có Thái Cổ Thần Vương thẻ.

Nhưng là đáng giá không?

Diệp Thiên Dật suy nghĩ một chút.

Có lẽ đáng giá, nếu như cuộc chiến đấu này hắn thắng, vậy hắn phải chăng có thể vừa tốt mượn nhờ trận này rung động toàn bộ Ma Thần đại lục chiến đấu từ đó thực hành kế hoạch của mình, là hữu hiệu!

Nhưng là chủ yếu phải xem nhìn, làm sao thắng mới được!

"Ừm, bản vương biết."

Diệp Thiên Dật nói một câu.

"Đại nhân, vậy ngài nói, chúng ta muốn hay không đánh đâu?"

Đánh

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

"Không hổ là đại nhân đâu, ha ha."

Tuyết Cơ tay nhẹ vỗ về Diệp Thiên Dật thân thể.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Tốt a, hiện tại hắn không tâm tình làm cái này.

"Tuyết Cơ."

"Có thuộc hạ."

"Lưu tại Ma Thần đại lục, đối với các ngươi tới nói có cái gì sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Đương nhiên đều là không quan trọng, tại Tuyết Cơ xem ra, Ma Thần đại lục cùng Cửu Châu đại lục khác biệt không thể nghi ngờ cũng là phong cảnh cùng tư nguyên."

Tuyết Cơ nói.

"Kỳ thật bản vương là không muốn đi tấn công Cửu Châu đại lục."

"Vì sao?"

Diệp Thiên Dật nói: "Cửu Châu đại lục bây giờ không phải là Ma Thần đại lục có thể rung chuyển."

"Đại nhân ngài làm sao mà biết được?" Tuyết Cơ không hiểu..