Chương 1255: Bản vương là theo Cửu Châu đại lục mà đến

Chương 1255: Bản vương là theo Cửu Châu đại lục mà đến

Diệp Thiên Dật chỉ là bắt đầu thực hành kế hoạch của mình thôi.

"Ta làm sao mà biết được? Cái kia tất nhiên là có biện pháp biết."

Diệp Thiên Dật nói.

"Đã đại nhân nói như vậy, như vậy chúng ta liền không đi."

Tuyết Cơ nói ra.

"Chúng ta không đi không có gì, nhưng là Nhân tộc cũng không thể đi."

Diệp Thiên Dật nói.

"Vì sao?"

"Bởi vì bọn hắn đi, như vậy bọn họ muốn tổn thất nặng nề, thậm chí khả năng không về được, như nếu bọn họ không về được, làm Ma Thần đại lục lớn nhất một phần tử không có, như vậy Cửu Châu đại lục sẽ hay không phản công Ma Thần đại lục? Nếu như phản công, chúng ta Ma Thú tộc đem sẽ trở thành bọn họ khôi lỗi!"

Tê

Tuyết Cơ hít vào một ngụm khí lạnh.

"Đại nhân, Cửu Châu đại lục thật như vậy mạnh sao?"

"Chí Cao Thần vô số kể."

Tuyết Cơ âm thầm kinh hãi.

Đối với Diệp Thiên Dật nói lời, nàng hoàn toàn tín nhiệm! Bởi vì ở trong mắt nàng, Diệp Thiên Dật thì là Ma Đế, mà Ma Đế nhất định sẽ thay bọn họ suy tính, không có khả năng nói thay Cửu Châu đại lục người suy tính, cho nên lời hắn nói nhất định là thật.

"Như vậy thì đem tin tức này tung ra ngoài đi."

Diệp Thiên Dật lắc đầu; "Vô dụng, tung ra ngoài không ai sẽ tin tưởng, cho nên, khả năng cần một cái phương pháp đặc thù."

Ừm

"Đến lúc đó bản vương sẽ nói với các ngươi, thậm chí cần muốn phối hợp của các ngươi."

"Việc này việc quan hệ toàn bộ Ma Thần đại lục hưng vong, chúng ta nhất định toàn lực ứng phó."

Được

Diệp Thiên Dật hài lòng gật đầu.

"Đại nhân. . ."

Ừm

"Muốn hay không người ta dùng động động giúp ngài chỗ đó rửa đến sạch sẽ đâu?"

Tuyết Cơ mị nhãn như tơ, dùng đến loại kia tràn đầy trêu chọc thanh âm cùng Diệp Thiên Dật nói.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Đậu đen rau muống?

. . .

Hai giờ về sau, Diệp Thiên Dật cùng Tuyết Cơ đi ra, Tuyết Cơ khuôn mặt đỏ bừng đi theo Diệp Thiên Dật sau lưng.

Để Diệp Thiên Dật kinh ngạc là, nữ nhân này vậy mà còn là lần đầu tiên sao? Không phải, lần đầu tiên nữ nhân như thế tùy ý sao?

"Ngươi vì sao nguyện ý. . ."

Diệp Thiên Dật đi lên phía trước lấy thuận tiện nói ra.

"Tại Tuyết Cơ trong mắt, không quản đại nhân tướng mạo như thế nào, Tuyết Cơ chỉ cho rằng chỉ có mạnh hơn người mới xứng chiếm hữu Tuyết Cơ, huống chi đại nhân như thế anh tuấn, coi như đại nhân không có mạnh như vậy, Tuyết Cơ cũng nguyện ý."

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng.

Ai

Đáng chết mị lực! Thảo!

Sau đó bọn họ đi tới cái kia cái cự đại đại điện bên trong!

Đại điện bên trong, ngồi đấy hơn nghìn người, cái gì ngưu quỷ xà thần đều có, bất quá trên cơ bản đều là thân người, bọn họ tại uống rượu, tâm tình, thẳng đến Diệp Thiên Dật đến, ánh mắt mọi người toàn bộ đều rơi vào Diệp Thiên Dật trên thân.

"Đại nhân!"

Khom người lão giả đứng lên tranh thủ thời gian hành lễ!

Tất cả mọi người nghe nói như thế cũng đã biết cái này tới đến cùng là ai!

Giống như khí tức không phải rất mạnh, nhưng là bọn họ sẽ không cho là hắn không mạnh, giống như xem ra rất trẻ trung, nhưng bọn hắn cũng sẽ không cho là rất trẻ trung, xem ra như thế trác tuyệt bất phàm, nữ nhân ẩm ướt cộc cộc, nam nhân không có tự tin.

"Tham kiến Ma Đế đại nhân!"

"Chúng ta tham kiến Ma Đế đại nhân!"

Mọi người ào ào hành lễ.

Diệp Thiên Dật từ trong đám người đi tới, ngồi ở cái kia trống không nhưng là thuộc về hắn vương tọa phía trên.

"Không cần đa lễ, mời ngồi."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói một câu!

Vâng

Bọn họ ào ào ngồi xuống.

"Đại nhân, thần để bọn hắn cùng ngài giới thiệu một chút chính mình."

Cái kia khom người lão giả nói ra.

"Không cần!"

Diệp Thiên Dật nhấp một miếng tửu, nhìn lướt qua mọi người, nói: "Cái kia nhớ chung quy là có thể nhớ, không đáng bị nhớ, lại thế nào giới thiệu, bản vương cũng không nhớ được."

Nghe được Diệp Thiên Dật, những người kia âm thầm kinh hãi!

Đây chính là đã từng Thượng Cổ thời kỳ Ma Đế sao?

Vâng

Lúc này, một lão giả đứng lên, nói: "Ma Đế đại nhân, nguyên bản chúng ta đều là đến cúi chào Ma Đế đại nhân, nhưng là đúng lúc gặp Ma Nguyệt đế quốc chuyện này, chúng ta cũng đều thương thảo rất nhiều, nhưng là không cách nào làm sau cùng định đoạt, còn mời Ma Đế đại nhân cho chúng ta giải hoặc."

Đánh

Diệp Thiên Dật cũng là nhàn nhạt một chữ, nhưng là trong lòng mỗi người đều nắm chắc.

"Tốt! Vậy liền đánh!"

Rất nhiều người cũng chỉ là bởi vì Diệp Thiên Dật thật đơn giản một chữ thì bốc cháy lên.

"Đại nhân, vậy chúng ta phải đánh thế nào?"

Có người hỏi.

"Bây giờ không phải là phải đánh thế nào vấn đề."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Mọi người lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

"Mời đại nhân chỉ rõ."

Sau đó Diệp Thiên Dật nói ra: "Hiện tại sự tình là cần muốn ngăn cản Ma Thần đại lục Nhân tộc đi vào công Cửu Châu đại lục."

Nghe được Diệp Thiên Dật, mọi người ào ào không hiểu.

"Đại nhân, cái này là vì sao a?"

Diệp Thiên Dật sau đó đem trước cùng Tuyết Cơ nói tới những lời kia cùng những người này nói.

Những người kia cũng hết thảy có một cái nghi vấn, đó chính là hắn làm sao mà biết được?

"Không biết đại nhân là từ đâu biết được tin tức này?"

Có người hỏi.

"Đại nhân theo làm sao biết, còn cần muốn nói với ngươi?"

Tuyết Cơ đôi mắt đẹp ngưng tụ nói ra.

Cường giả kia tranh thủ thời gian hành lễ: "Không dám, không dám, thuộc hạ chỉ là hiếu kỳ."

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Nếu như bọn họ bị diệt hoặc là tổn thất nặng nề, Cửu Châu đại lục một khi phản công, như vậy chúng ta Ma Thú tộc cũng đem lọt vào liên luỵ."

"Chúng ta rõ ràng trắng đại nhân ý tứ, chúng ta cần muốn ngăn cản bọn họ tại nhật nguyệt đồng hóa ngày tiến vào thông hướng Cửu Châu đại lục thông đạo!"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Không sai!"

"Thế nhưng là, căn cứ ghi chép, nhật nguyệt đồng hóa ngày, xuất hiện thông đạo phi thường lớn, không nói trước chúng ta có hay không có năng lực như thế ngăn trở bọn họ, liền nói đến lúc đó bọn họ mười hai vị Ma Thần, mười hai cái đế quốc vô số cường giả cùng một chỗ xông lại, chúng ta cũng căn bản ngăn không được a."

Một lão giả nói ra.

"Cho nên, đến đón lấy bản vương nói tới chuyện này phi thường trọng yếu, đồng thời cần muốn các ngươi tiến hành phối hợp."

"Mời đại nhân chỉ rõ!"

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Từ giờ trở đi, bản vương không lại là của các ngươi Thiên Ma Thú đại nhân, các ngươi tiếp tục xưng hô bản vương vì đại nhân, nhưng là các ngươi hiện tại trong mắt, bản vương là một vị theo Cửu Châu đại lục mà đến võ giả, mà Thiên Ma Thú đã bị vị này theo Cửu Châu đại lục mà đến võ giả lấy một chiêu nhẹ nhõm đánh giết."

"Cái này. . ."

Bọn họ liếc nhau một cái.

"Chúng ta minh bạch, từ giờ trở đi, đại nhân là theo Cửu Châu đại lục mà nhân loại tới võ giả, đồng thời cũng là ta Ma Thú tộc vương! Thiên Ma Thú đại nhân không địch lại ngài, bị ngài một chiêu đánh giết!"

Diệp Thiên Dật hài lòng gật đầu.

"Tốt! Các ngươi mỗi người ghi nhớ điểm này là được, còn lại thì phối hợp bản vương liền có thể."

"Vâng! Chúng ta minh bạch, cái kia. . . Đại nhân, Ma Nguyệt đế quốc tấn công, chúng ta muốn làm sao đánh? Điểm này còn cần đại nhân chỉ rõ."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói: "Đi về nghỉ ngơi trước đi, chờ ngày mai bản vương tự có sắp xếp."

Vâng

"Ừm, còn có một chuyện, cái kia chính là mấy ngày nay bản vương hao tốn toàn bộ thời gian nghiên cứu cải biến ma lực phương pháp, từ giờ trở đi, bản vương là có thể ngụy trang ma lực, để ma lực cảm thụ giống như Cửu Châu đại lục Nhân tộc linh lực đồng dạng, điểm này cũng là sẽ phối hợp bản vương nói tới sự tình, các ngươi biết liền tốt!"

Diệp Thiên Dật không sai về sau đứng dậy đi ra.

"Đúng, chúng ta minh bạch, cung tiễn đại nhân!".