Chương 1256: Hệ thống này không phải phế đi sao?

Chương 1256: Hệ thống này không phải phế đi sao?

Đây chính là Diệp Thiên Dật tới muốn nói sự tình, không cần phải nói quá nhiều, những thứ này là đủ rồi!

Từ giờ trở đi, Ma Thú tộc vương không còn là Thiên Ma Thú, mà chính là một cái Cửu Châu đại lục nhân loại! Nhưng là những cường giả này minh bạch, vị này cũng là Thiên Ma Thú đại nhân!

Đây chính là Diệp Thiên Dật việc cần phải làm!

Hắn hiện tại nhất định phải lấy một cái theo Cửu Châu đại lục mà đến thân phận tới làm bất cứ chuyện gì, nếu như vậy, mang đến tất cả trùng kích đều là Cửu Châu đại lục cho bọn hắn mang tới, nếu như vậy, Diệp Thiên Dật thì có biện pháp để bọn hắn kiêng kị, thậm chí lừa gạt đến bọn họ, để bọn hắn nghĩ lầm Cửu Châu đại lục đều là một số loại này kinh khủng tồn tại!

Đây chính là Diệp Thiên Dật kế hoạch!

Những cường giả này trong mắt, hắn là Thiên Ma Thú, chỉ là bọn hắn nhất định phải nói hắn cũng là Cửu Châu đại lục nhân loại, mà bọn họ cũng nhất định có thể bảo thủ bí mật, bởi vì bọn hắn nhất định phải đi theo Diệp Thiên Dật sau lưng, mà bọn hắn cũng đều là cường giả, những chuyện này các nàng nói ra ngoài cũng không có có bất kỳ chỗ tốt nào!

"Tuyết Cơ, đại nhân là từ đâu biết được Cửu Châu đại lục hiện nay mạnh mẽ vô cùng?"

Một người hỏi hướng Tuyết Cơ.

"Nhắm lại cái miệng thúi của ngươi, hoặc là thì thành thành thật thật dựa theo đại nhân nói tới làm, hoặc là tự mình đi hỏi đại nhân."

Tuyết Cơ nói xong sau đó liền rời đi.

Đêm khuya...

Diệp Thiên Dật nằm ở trên giường, hắn đang chờ đợi hệ thống mới mở ra.

Luận chiến lực, khả năng mặc kệ là cái gì hệ thống mới, tại đối mặt loại này cấp bậc cường giả đồng thời còn mang theo một cái pháp tắc tình huống dưới, cũng đều là không có ích lợi gì, trừ phi là một số tự vệ loại hệ thống, loại kia công kích loại hình hệ thống hẳn là làm không được, dù sao những ngày này mở ra tất cả hệ thống, kỳ thật đều là có một cái cực hạn, tỉ như miểu sát hệ thống.

Bởi vậy đâu, Diệp Thiên Dật chỉ chờ mong mở ra một cái có thể tại tình huống này phía dưới để hắn hoàn mỹ ngăn trở, lại có thể rung động thế nhân hệ thống, thực sự không được, đây chỉ có thể dùng Thái Cổ Thần Vương thẻ, dù sao Diệp Thiên Dật cùng những người này sớm chào hỏi, nói hắn dùng mấy ngày có thể ngụy trang ma khí, để ma khí thoạt nhìn là Nhân tộc linh lực, nếu như vậy Diệp Thiên Dật thì không sợ thả ra.

Những người khác khẳng định sẽ hiếu kỳ, sẽ không hiểu, vì cái gì có thể làm được?

Vậy bọn hắn chỉ có thể nghĩ, là chính bọn hắn không biết vì cái gì, nhưng cũng không có nghĩa là Thiên Ma Thú đại nhân làm không được! Dù sao hắn là Thượng Cổ thời kỳ nhân vật!

Mà Ma Thần đại lục Nhân tộc bọn họ không biết chuyện này, bọn họ sẽ thật coi là Diệp Thiên Dật là theo Cửu Châu đại lục mà đến, tuy nhiên bọn họ sẽ không hiểu vì cái gì có người có thể đi tới nơi này? Nhưng thiên hạ to lớn không thiếu cái lạ, bọn họ chỉ có thể cho rằng là ngoài ý muốn.

"Đinh. . . Chúc mừng ngươi mở ra hệ thống mới 【  nhược điểm đả kích hệ thống 】."

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Nghe được cái hệ thống này thời điểm, Diệp Thiên Dật ngay từ đầu phản ứng là, hết con bê!

Phế đi!

Là, mỗi người đều có nhược điểm, cái hệ thống này có thể sẽ nói cho Diệp Thiên Dật những người kia nhược điểm là địa phương nào!

Thế nhưng là, nói cho hắn, thực lực của hắn không đủ, coi như đánh trúng đối thủ nhược điểm thì phải làm thế nào đây?

Chẳng lẽ lại còn muốn đối phó mỗi người đều phải dùng Thái Cổ Thần Vương thẻ?

Diệp Thiên Dật thật không phải rất bỏ được a, mà lại Thái Cổ Thần Vương thẻ chỉ có thể dùng hai lần.

Cho nên, có thể không cần, Diệp Thiên Dật khẳng định cũng không cần Thái Cổ Thần Vương thẻ.

"Vẫn là nhìn xem cụ thể hiệu quả gì đi."

Diệp Thiên Dật sau đó nhìn về phía hệ thống mới.

【  nhược điểm đả kích hệ thống 】: Bản hệ thống tồn tại trong lúc đó, kí chủ mỗi nhìn đến một người, quân đó có thể thấy được tại nội tâm của người này bên trong không muốn nhất bị nhắc đến sự tình, mỗi nói ra chuyện của một cá nhân, đem thu hoạch được một triệu cuồng nắm giá trị, hệ thống tồn tại thời hạn: Ba ngày.

Diệp Thiên Dật;? ? ?

"Ngọa tào?"

Cái hệ thống này hiệu quả là Diệp Thiên Dật không nghĩ tới.

"Cái gì dùng a?"

Như thế thời khắc mấu chốt, ngươi mở cho hắn mở một cái hệ thống như vậy? Có phải hay không muốn đem hắn vào chỗ chết làm a? Hệ thống này tiểu tỷ tỷ sẽ không phải còn đối với hắn có oán niệm a? Không đến mức a?

Cái hệ thống này nhìn đến cái gọi là "Nhược điểm" còn không phải bọn họ chiến đấu nhược điểm, mà chính là bọn họ không muốn nhất bị nhắc đến sự tình, mỗi người kỳ thật hoặc lớn hoặc nhỏ đều có dạng này một cái tâm sự, đây quả thật là có thể được xưng là là nhược điểm, tâm hồn nhược điểm, có lúc tâm hồn nhược điểm so với về mặt chiến lực nhược điểm càng trí mạng!

Nhưng là...

Nhưng đúng a! Có một cái vô cùng chỗ mấu chốt, tuy nói là như thế, nhưng có người không muốn nhất bị nhắc đến sự tình bị nâng lên, ngươi nói, hắn có phải hay không sẽ thẹn quá hoá giận? Thậm chí là tức hổn hển, đùa với ngươi mệnh?

Tuyệt đối khả năng a!

"Ta phục! Ngươi cho ta mở ra cái này phá hệ thống, ta là thật phục!"

Diệp Thiên Dật có thể làm sao? Còn có thể làm sao? Phế vật hệ thống, coi như hắn biết mỗi người nhược điểm, hắn dám nói sao? Hắn còn đến cân nhắc một chút a.

"Ai, cái kia có thể đến lúc đó tùy cơ ứng biến."

"Đinh. . . Chúc mừng ngươi mở ra song hệ thống 【  tâm linh nhìn trộm hệ thống 】."

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

【  tâm linh nhìn trộm hệ thống 】: Có thể nhìn trộm bất luận người nào tiếng lòng. Cùng 【  nhược điểm đả kích hệ thống 】 đồng thời hạn.

Diệp Thiên Dật: "..."

Ngọa tào! Hệ thống này thì hữu dụng a! Hệ thống này có thể phối hợp nhược điểm đả kích hệ thống a, vì cái gì?

Diệp Thiên Dật cũng là lo lắng nói ra một người không muốn nhất bị nói ra mà làm cho đối phương thẹn quá hoá giận, nhưng là nếu như có thể biết tiếng lòng của hắn... Đây chẳng phải là...

Hữu dụng!

Một đêm cứ như vậy đi qua, Diệp Thiên Dật tâm tình không thật là tốt.

Tốt lúc trước hệ thống mới để hắn đạt được không ít cuồng nắm giá trị, tối thiểu nguy cơ lần này là có thể vượt qua, nhưng là Diệp Thiên Dật kỳ thật vẫn luôn không thèm để ý chính là trời Ma Điện nguy cơ lần này, Diệp Thiên Dật một mực chú ý chính là cái kia làm sao có thể để hắn là Cửu Châu đại lục người, rất mạnh rất mạnh chuyện này càng thêm chương hơn thêm oanh động, để bọn hắn kiêng kị đâu?

Bất quá nghĩ lại, cái này hệ thống mới một khi nói ra những người kia lớn nhất không muốn nói ra, kỳ thật sẽ để bản thân bọn họ rất khiếp sợ, nhưng là thế nhân lại không được biết là thật là giả a.

"Đại nhân, Ma Linh đế quốc người bên kia đã hành động."

Bên ngoài, những cường giả kia hội tụ đến Diệp Thiên Dật bên người.

"Ừm, đi tới nơi này cần phải bao lâu?"

"Nhiều nhất một ngày."

Diệp Thiên Dật đứng ở nơi đó sau đó đốt một điếu thuốc.

Mọi người âm thầm kinh hãi.

Cái này là vật gì?

"Đại nhân, chúng ta còn phải nghe ngài chỉ huy."

Diệp Thiên Dật nói ra: "Đến lúc đó các ngươi tất cả mọi người ở phía sau liền tốt, bản vương không nói động thủ, các ngươi thì không cần động thủ."

Nghe được Diệp Thiên Dật, những người kia âm thầm kinh hãi!

Cái này. . .

Đây chính là bọn họ đại nhân lực lượng sao? Thậm chí đều không cần cùng bọn hắn nói làm cái gì, chỉ cần để bọn hắn động thủ là được rồi? Vậy nhất định có được lớn vô cùng lực lượng mới có thể nói ra nếu như vậy a?

Quả nhiên bất phàm!

Đây chính là Thượng Cổ thời kỳ Ma Đế sao? Dù sao bọn họ là căn bản là không có cách hiểu thấu đáo Thượng Cổ thời kỳ Ma Đế đến cùng là dạng gì ý nghĩ!

Vâng

Bọn họ ào ào đáp lời.

"Cho dù là Nhân tộc mười hai vị Ma Thần, tại trước mặt đại nhân kỳ thật cũng liền là tiểu hài tử, kỳ thật thì coi như bọn họ nắm giữ pháp tắc, tại tuyệt đối huyết thống, lịch duyệt nghiền ép phía dưới, ai mạnh ai yếu còn thật khó mà nói."

"Nhìn đại nhân dáng vẻ đã là chưởng khống toàn cục, còn lại, ta cảm thấy chúng ta thì nhìn đại nhân biểu diễn thuận tiện, đúng, các vị nhớ đến phải phối hợp đại nhân."

"Minh bạch!"

Bọn họ ào ào gật đầu.

Cũng không lâu lắm, xa xa chân trời, đen nghịt một đám cường giả đã đến nơi này!

Kỳ thật bọn họ đi tới nơi này bình thường cũng không dễ dàng, cần trải qua tầng tầng Ma Thú tộc địch nhân, nhưng là lần này hoàn toàn là toàn bộ hành trình đèn xanh, không có áp lực chút nào liền đến..