Chương 1257: Vậy ngươi liền đi làm một cái quỷ đi

Chương 1257: Vậy ngươi liền đi làm một cái quỷ đi

Xa xa hư không bên trên, Ma Linh đế quốc một chúng cường giả đen nghịt tiếp cận.

Bọn họ xuất động sợ có mấy vạn người đi, đó nhất định là cường đại nhất đám người kia, Ma Linh đế quốc Ma Thần thế lực còn có đế quốc bên trong những tông môn kia loại hình thế lực!

Số lượng không có dùng, chất lượng mới có tác dụng, nàng có thể suất lĩnh 10 triệu đại quân tiếp cận, có thể là hữu dụng sao?

Không có!

"Ma Thần đại nhân, cái này có chút không bình thường, chúng ta phải cẩn thận một chút."

Một lão giả tại bên người nàng cung kính nói.

"Đúng vậy a, đi vào Thiên Ma điện dọc theo con đường này, chúng ta phải đi qua Thiên Ma điện mấy chục cái phong tỏa, nhưng là bây giờ, cái này mấy chục cái khu phong tỏa vậy mà trừ một chút độc lập Ma thú bên ngoài không chút khói người, cái này không thích hợp, thật giống như bọn họ đang tận lực để cho chúng ta đi vào Thiên Ma điện một dạng, nhất định muốn cẩn thận âm mưu, bọn này Ma thú không nói võ đức, bỉ ổi, thích nhất đánh lén."

Một tên lão giả khác nói: "Cũng là không nhất định, có lẽ bọn họ cũng biết căn bản là không ngăn nổi, cho nên bọn họ đem toàn bộ chiến lực đều hội tụ tại Thiên Ma điện được ăn cả ngã về không cũng là có khả năng."

"Tóm lại vẫn là phải cẩn thận một chút, Ma Thần đại nhân ngài nói đúng không?"

Cái kia Ma Thần thản nhiên nói: "Địa phương đều đã đi tới, những thứ này nói nhảm liền không cần nói nhiều, đi!"

Vâng

Sau đó bọn họ đạp lên hư không đi tới Thiên Ma điện phía trước.

"Ừm? Quái sự."

Thấy cảnh này, bọn họ chau mày!

"Người đâu? Thì chút người này?"

Thiên Ma điện thế nhưng là bọn họ tổng bộ a, nơi này theo lý mà nói có thể hội tụ mấy trăm ngàn Ma thú, mà lại bọn họ nhận được tin tức, mười Đại Ma Thần điện đều hội tụ đến bên này, hiện tại xem xét, cái này hoàn toàn không giống như là mười Đại Ma Thần điện toàn bộ hội tụ tới đây bộ dáng a.

"A! Ma Thần điện các vị, các ngươi cái này đang làm cái gì? Coi là dạng này thì có thể dọa được ở chúng ta? Điêu trùng tiểu kỹ thôi, Ma Thần điện các vị cũng không muốn giả thần lộng quỷ, có thủ đoạn gì liền sử xuất tới đi, tránh khỏi lãng phí mọi người thời gian, hoặc là, các ngươi cũng không nên phản kháng, trực tiếp giao bỏ tài nguyên đi, cũng bớt thương vong, như thế nào?"

Ma Linh đế quốc người quân sư kia, cũng là một lão giả, hắn đứng tại hư không đối với Thiên Ma điện những người này nói ra.

Cùng với các nàng trong tưởng tượng hoàn toàn không giống, bọn họ hiện tại có khả năng nhìn đến cũng chính là cái này lớn như vậy Thiên Ma điện trên chính điện mười mấy hàng trăm người thôi, theo lý mà nói bọn họ đi tới cần phải đối mặt với mấy trăm ngàn hoặc mạnh hoặc yếu Ma thú mới đúng, hiện ở chỗ này trống rỗng để bọn hắn cảm thấy không thích hợp!

"Hừ! Vậy các ngươi ngược lại là tiến đến a."

Thiên Ma điện Đại trưởng lão, cũng chính là cái kia khom người lão giả hừ lạnh một tiếng nói ra.

"Thì đúng vậy a, làm sao? Không dám đi vào? Đã không dám vào tới, cái kia các vị thì từ chỗ nào vừa đi vừa về đi đâu đi, tránh khỏi ở chỗ này mất mặt xấu hổ."

Thiên Ma điện những người kia cũng không phải lương thiện a.

"Ma Thần đại nhân, chúng ta cần phải cẩn thận một chút, bọn họ tất nhiên có thời gian chuẩn bị một số hạ lưu thủ đoạn."

"Khụ khụ _ _ _ "

Lúc này một tiếng ho khan truyền đến.

Cái kia Ma Thần ánh mắt rơi vào tất cả mọi người phía trước một tên nam tử trên thân.

Diệp Thiên Dật ngồi ở chỗ đó hút thuốc, bắt chéo hai chân, ngay từ đầu hắn thì ngồi ở chỗ này, nhưng là thật sự là không có người chú ý tới hắn, quá không làm người khác chú ý.

Diệp Thiên Dật xấu hổ a, hắn lúc đó lời trong lòng là, mau nhìn xem lão tử a, các ngươi làm sao lại không có người nhìn xem lão tử đâu? Hắn ở nơi đó hút thuốc, bày phao chết không nhúc nhích, thì chờ các ngươi nhìn đâu, sau đó không ai nhìn hắn.

Cho nên, Diệp Thiên Dật thật sự là rất bất đắc dĩ ho khan một tiếng, lúc này mới đưa tới những người kia chú ý.

"Ngươi là người phương nào?"

Những người kia nhìn lấy Diệp Thiên Dật cảm giác hắn không đơn giản!

Không đơn giản nguyên nhân có hai điểm, đệ nhất, hắn quá đẹp rồi! Hắn đẹp trai đã vượt ra khỏi những người này tưởng tượng.

Thứ hai, Thiên Ma điện, hoặc là nói mười đại ma người của thần điện cần phải đều ở nơi này, nhưng là lúc này cũng chỉ có một cái, mà lại là một cái duy nhất tại Thiên Ma điện bên ngoài nam tử, ngươi nói hắn đặc biệt không đặc thù? Hắn khẳng định không đơn giản a!

Diệp Thiên Dật hít một hơi khói, thản nhiên nói: "Ta? Ân. . . Ngươi cứ nói đi?"

"Hừ! Giả thần giả quỷ! Ngươi là Thiên Ma Thú?"

Cái kia quân sư đôi mắt ngưng tụ hỏi.

"Thiên Ma Thú? A, ngươi nói là bị bản tôn giết tên phế vật kia?"

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

"Cái gì! ?"

Nghe nói như thế, Ma Linh đế quốc những người kia ào ào kinh hãi! Cái kia Ma Thần cũng là đại mi nhíu chặt, cẩn thận quan sát đến Diệp Thiên Dật.

Mà Ma Thần điện những người kia âm thầm kinh hãi!

Đây chính là bọn họ Ma Đế đại nhân sao? Hung ác lên ngay cả mình đều mắng a!

Cường giả như vậy mới đáng giá khâm phục a!

Vì toàn bộ Ma Thú tộc, vì toàn bộ đại lục, hắn thậm chí không tiếc nói mình là phế vật! Thậm chí không tiếc nói mình đã chết!

Dạng này người, hắn không đáng bị khâm phục sao?

"Phế vật mà thôi, các ngươi vậy mà bắt hắn cùng bản tôn làm sự so sánh?"

"Hừ! Giả thần giả quỷ!"

Cái kia quân sư hừ lạnh một tiếng.

"Giả thần giả quỷ sao?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu.

"Vậy ngươi liền đi làm một cái quỷ đi."

Nói xong. . .

Phốc

Cái kia quân sự đồng tử đột nhiên đã mất đi tiêu cự, theo hư không bên trên trực tiếp rơi rụng xuống, rơi trên mặt đất, thân thể thẳng tắp nằm ở nơi đó không nhúc nhích.

"Quân sư!"

Ma Nguyệt đế quốc những cường giả kia ào ào hoảng hốt, có một ít người trực tiếp là rơi xuống, tranh thủ thời gian dò xét người quân sư kia tình huống.

"Chết. . . Chết rồi."

Một nữ tử dò xét một chút, sau đó rung động ngẩng đầu nói ra.

"Cái gì? Chết rồi? Quân sư cứ thế mà chết đi?"

"Chết như thế nào? Cái này? Quân sư đến cùng là chết như thế nào?"

Tất cả mọi người trừng to mắt!

Đừng nói cái này Ma Nguyệt đế quốc những người này, liền Ma Thần điện những thứ này Ma thú tộc đều gương mặt rung động!

Bất quá suy nghĩ một chút cũng đúng vậy a, cái này dù sao cũng là bọn họ Thiên Ma Thú đại nhân a, Thiên Ma Thú đại nhân có lẽ đánh cái này Ma Nguyệt đế quốc Ma Thần không nhất định tốt đánh, nhưng là những người khác tại Thiên Ma Thú đại nhân dưới không phải liền là tay trói gà không chặt sao?

Nhưng bọn hắn vẫn là rất khiếp sợ a!

Khiếp sợ cũng không phải là Diệp Thiên Dật đem người quân sư này giết, mà chính là, hắn là làm sao giết?

Đây mới là tất cả mọi người không hiểu địa phương! Không có xuất thủ, không có có sức mạnh ba động, không có cái gì, liền chết!

Người quân sư này lại không tốt, hắn cũng là Bán Thần a? Thấp nhất cũng là Bán Thần!

Đến mức chết như thế nào, đơn giản a, Tử Thần thiếp!

Tử Thần thiếp viết lên tên của hắn là được rồi, mà một quân sư tên rất dễ dàng biết, còn lại Diệp Thiên Dật thì khóa chặt người này là được rồi!

Vì sao không viết lên cái này Ma Thần tên đâu?

Đệ nhất, tên của nàng còn thật không phải dễ dàng như vậy biết đến, thứ hai, đoán chừng Tử Thần thiếp đối nàng hiệu quả cơ hồ không có đi, bởi vì cảnh giới của nàng nhất định là mạnh nhất, cho nên Diệp Thiên Dật cũng lười lãng phí!

Diệp Thiên Dật cũng không phải là vì giết một người mà dùng Tử Thần thiếp, hắn chỉ là vì cho những người này chế tạo một loại lo lắng cùng không biết hoảng sợ, đây mới là Diệp Thiên Dật kế hoạch a!.