Chương 1258: Các hạ hảo thủ đoạn

Chương 1258: Các hạ hảo thủ đoạn

Cái kia nói thật, người quân sư này cứ như vậy chết tại trước mặt mọi người, đúng là hoảng sợ!

Cái kia Ma Thần đều là âm thầm kinh hãi!

Hắn chết như thế nào nàng cũng không biết! Thật không có cảm nhận được bất kỳ lực lượng! Muốn không có không một tiếng động giết chết một cái loại cường giả cấp bậc này, làm sao có thể!

Cho dù là nàng cũng không có khả năng!

Ma Đế sao? Thiên Ma Thú?

Thiên Ma Thú cũng không có khả năng! Liền xem như dưới trạng thái toàn thịnh Thiên Ma Thú, cũng làm không được không có không một tiếng động, liền nàng  bất kỳ người nào đều không cảm giác được một tia lực lượng tình huống trước giết chết một tên đỉnh cấp cường giả a?

"Ma Thần đại nhân, căn bản dò xét tra không được quân sư là làm sao vẫn lạc, không có độc, không có bất kỳ cái gì thương thế, thật giống như trong chớp mắt, tính mạng của hắn bị mang đi một dạng."

Nữ tử kia vọt nhập hư không tại Ma Thần bên tai nhẹ phụ nói.

"Ngươi đến tột cùng là người phương nào?"

Cái kia Ma Thần đôi mắt đẹp ngưng tụ nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật tâm linh nhìn trộm hệ thống phía dưới, hắn biết nữ nhân này hết thảy ý nghĩ, nàng đang suy nghĩ gì Diệp Thiên Dật đều rõ ràng, dưới tình huống như vậy, nói chuyện phiếm thì hoàn toàn là một loại mở ra Thượng Đế hình thức cảm giác!

Ngay từ đầu Diệp Thiên Dật còn cảm thấy cái hệ thống này bình thường thôi, phối hợp 【  nhược điểm đả kích hệ thống 】 hữu dụng, nhưng là hiện tại xem ra, đơn mở cũng phi thường hữu dụng.

"Bản tôn là người phương nào? A... Một cái đến từ Cửu Châu đại lục phổ phổ thông thông võ giả thôi!"

Diệp Thiên Dật cười một tiếng.

"Cái gì? Cửu Châu đại lục?"

Nghe nói như thế, những người kia liếc nhau một cái.

"Không có khả năng! Cửu Châu đại lục cùng Ma Thần đại lục còn chưa từng mở ra, không có khả năng có người có thể đến nơi đây!"

Một tên Ma Linh đế quốc cường giả nói.

"Làm sao không có khả năng? Đại nhân cũng là theo Cửu Châu đại lục mà đến, lão phu tận mắt nhìn thấy, đại nhân nói, muốn dẫn dắt chúng ta Ma Thú tộc quật khởi, Thiên Ma Thú không có bản sự này, đại nhân nhất định có!"

Đại trưởng lão thản nhiên nói.

Bọn họ tại phối hợp Diệp Thiên Dật diễn xuất đây.

"Thiên Ma Thú? A, vậy chỉ bất quá là đại nhân thủ hạ một con giun dế thôi, thì vào ngày trước, cái kia cái gọi là Ma Đế Thiên Ma Thú bị đại nhân một ngón tay chỉ lên thiên nhất chỉ liền lấy lôi đình vạn quân chi thế miểu sát, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì sức hoàn thủ, thì phế vật như vậy cũng xứng chỉ huy chúng ta Ma Thú tộc? Buồn cười! Chỉ có đại người mới có tư cách!"

Ma Thú tộc một tên cường giả cười lạnh nói.

Bọn họ toàn bộ đều là một bộ liếm chó bộ dáng! Giống như đang cố ý liếm Diệp Thiên Dật một dạng.

Nói những lời này kỳ thật hắn hoảng a, đây chính là ngay trước Thiên Ma Thú đại nhân mặt đang mắng hắn a, nhưng là cái này là đại nhân ý tứ.

Diệp Thiên Dật không quan trọng a, dù sao hắn cũng không phải Thiên Ma Thú!

Ma Linh đế quốc những người kia chau mày!

"Ma Thần đại nhân, chỉ sợ là thật, cái này Thiên Ma thú là bọn họ tự mình mời đi ra, hiện tại không thấy tăm hơi, mà bọn họ cũng dám nói như vậy Thiên Ma Thú, thì chứng minh Thiên Ma Thú chỉ sợ thật đã vẫn lạc, hắn chỉ sợ thật đem Thiên Ma Thú tru sát."

Một tên cường giả tại cái kia Ma Thần bên tai nói ra!

Diệp Thiên Dật hiện tại biết, trước mặt những cường giả này mỗi cái nội tâm của người đều lén lút nói thầm, thậm chí là vị này Ma Thần, nhưng là cái này Ma Thần cũng là tại bán tín bán nghi bên trong! Nàng còn không có hoàn toàn tin tưởng!

"Cửu Châu đại lục cường giả thật sao? Vậy bản tôn liền nhìn nhìn thực lực của ngươi như thế nào!"

Xì xì xì _ _ _

Hư không bên trên, một tia chớp đối với Diệp Thiên Dật cũng là bổ xuống.

Mà Diệp Thiên Dật trong bóng tối đổi vô địch thẻ, đáng sợ dường như có thể hủy diệt một tòa thành lôi đình rơi vào Diệp Thiên Dật trên thân, sau đó hóa đi, sau đó Diệp Thiên Dật nhàn nhạt đứng ở nơi đó, lông tóc không tổn hao gì!

"Cái gì!"

Thấy cảnh này, những người kia âm thầm kinh hãi.

Diệp Thiên Dật cười lạnh một tiếng, nói: "Ma Thần đại lục người thì chút thực lực ấy sao?"

Ma Nguyệt đế quốc những người kia xì xào bàn tán.

"Hắn thật mạnh, thật là khủng khiếp! Ma Thần đại nhân công kích hắn vậy mà dễ dàng chặn! Mà lại vừa rồi ta cảm thụ một chút, hắn thả ra khí tức xác thực không phải ma khí, hắn thật là theo Cửu Châu đại lục mà đến Nhân tộc!"

Sau đó Diệp Thiên Dật duỗi lưng một cái: "Bản tôn còn tưởng rằng, cái này Ma Thần đại lục lợi hại đến mức nào, như vậy hiện tại xem ra, bản tôn có thể dễ như trở bàn tay trở thành cái này Ma Thần đại lục duy nhất chân thần."

Hiện tại Diệp Thiên Dật nghe cái này Ma Thần tiếng lòng.

Tiếng lòng của nàng là cái gì?

Nàng đang hoài nghi, chính mình là Cửu Châu đại lục lớn nhất cường giả đứng đầu một trong!

"Các hạ xuống đây Ma Thần đại lục, chính là vì thống trị Ma Thần đại lục? Chẳng lẽ lại cái này Cửu Châu đại lục đã bị các hạ cho thống trị?" Cái kia Ma Thần hỏi hướng Diệp Thiên Dật.

"Ha ha ha, thống trị Cửu Châu đại lục? Tuy nhiên bản tôn cũng muốn, nhưng là bản tôn xác thực không có có năng lực như thế, bản tôn năm gần 23 tuổi, tại Cửu Châu đại lục, bản tôn thực lực cũng chỉ có thể là trung thượng đẳng thôi, ngay từ đầu bản tôn cũng không có cho rằng cái này Ma Thần đại lục như thế yếu đuối, cho tới bây giờ mới phát giác, Ma Thần đại lục xác thực yếu đuối, bản tôn đã không làm được Cửu Châu đại lục người thống trị, thống trị Ma Thần đại lục cũng là có thể!"

"Cái gì! 23 tuổi? Tuỳ tiện giảo sát Thiên Ma Thú, không nhúc nhích chút nào ngăn trở Ma Thần đại nhân lực lượng, phần này lực lượng tại Cửu Châu đại lục mới chỉ là trung thượng đẳng mức độ?"

"23 tuổi liền đạt đến như thế chí cao tồn tại, cái này Cửu Châu đại lục khủng bố như thế sao? Cái này? ?"

Tê

Không thể không nói, Diệp Thiên Dật một phen để bọn hắn chấn động, cũng kiêng kị.

Vậy bọn hắn cầm cái rắm đi tấn công Cửu Châu đại lục a?

Ngươi

Diệp Thiên Dật chậm rãi giơ ngón tay lên mê muội thần bên người một nữ tử, nói: "Như là đã manh sinh ra đi theo bản tôn ý nghĩ, vậy liền đến đây đi."

"Ngươi... Ngươi đang nói bậy bạ gì đó!"

Nữ tử kia biến sắc!

"Làm sao? Đi theo tại ngươi chủ tử bên người đã hơn một nghìn năm, vẫn muốn chính là lật đổ nàng, chính mình ngồi lên Ma Thần chi vị, hiện tại còn nghĩ đến giết chết Ma Thần, tại nàng chỗ ở bố trí mê hồn đại trận, đạt được chí cao pháp tắc? Ngươi cho rằng ngươi chủ tử nàng không biết sao? Nàng lưu ngươi nhất mệnh vẻn vẹn chỉ là không sợ ngươi, vẻn vẹn chỉ là để ngươi qua đây hoàn thành lần này sau đại chiến lại diệt đi ngươi thôi!"

Đây là Diệp Thiên Dật dùng 【  người yếu đả kích hệ thống 】 nhìn đến trong nội tâm nàng chỗ sâu nhất, sẽ không nhất nhấc lên một việc.

Nữ tử kia đồng tử đột nhiên co rụt lại!

Xùy

Bên cạnh cái kia Ma Thần cấp tốc xuất thủ, trực tiếp đâm xuyên qua bộ ngực của nàng, bóp nát trái tim của nàng, sau đó nàng hóa thành thi thể rơi trên mặt đất!

Tùy theo Diệp Thiên Dật chỉ Ma Thần sau lưng một tên nam tử, nói: "Ngươi cũng đến đây đi, cùng với nàng ấn bên trong cấu kết, có không đứng đắn quan hệ nam nữ, hiện tại nàng chết rồi, ngươi càng muốn giết hơn vị này cái gọi là Ma Thần các hạ a? Tới đi theo bản tôn, bản tôn còn có thể tha cho ngươi nhất mệnh!"

Diệp Thiên Dật vừa mới dứt lời, Ma Thần lại một lần xuất thủ, đem sau lưng cái kia nam nhân chớp nhoáng giết chết!

Tất cả mọi người đồng tử kịch liệt co vào!

"Các hạ hảo thủ đoạn."

Ma Thần ánh mắt nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch: "Thủ đoạn của ngươi cũng không tệ!"

"Nhưng là... Các hạ cái này giả thần giả quỷ thủ đoạn tuy nhiên mạnh, thế nhưng thì tới đây, bởi vì ngươi đã bị bản tôn khám phá.".