Chương 1259: Công tâm

Chương 1259: Công tâm

Người bình thường nghe được loại lời này, vậy khẳng định là hoảng a!

Thế nhưng là Diệp Thiên Dật không hoảng hốt a! Bởi vì Diệp Thiên Dật có thể nhìn đến cái này Ma Thần nội tâm ý nghĩ.

"Ồ? Nói một chút."

"Đã các hạ như vậy có năng lực, cái kia làm gì cùng ta chờ ở chỗ này lãng phí miệng lưỡi, lãng phí thời gian đâu? Các hạ không phải có thống trị Ma Thần đại lục ý nghĩ sao? Như vậy, liền để bản tôn nhìn đến thực lực của ngươi đi."

Diệp Thiên Dật kỳ thật trong nội tâm cũng là thật khó khăn.

Ngọa tào!

Cái này Ma Thần quả thật không đơn giản a!

Nàng hiện tại vẫn như cũ là bán tín bán nghi, cho dù là Diệp Thiên Dật bày ra mấy cái này thủ đoạn, vẫn không có triệt để bỏ đi nàng đối với Diệp Thiên Dật thực lực hoài nghi!

Kỳ thật cuối cùng cũng là một nguyên nhân, cái kia chính là ngoại trừ người quân sư kia chết bên ngoài, không có người nhìn đến Diệp Thiên Dật dùng bất kỳ thực lực!

Đương nhiên, còn có một cái vô cùng vô cùng trọng yếu nguyên nhân, đây cũng là hiện tại, Diệp Thiên Dật mới đọc lên tới nàng một cái ý nghĩ! Cái kia chính là, có nội ứng!

Thiên Ma Điện bên trong có nội ứng, cái này nội ứng nói cho nàng Diệp Thiên Dật kế hoạch, cho nên, nàng trên thực tế là biết hắn Diệp Thiên Dật là "Thiên Ma Thú" nàng lúc này cũng hoàn toàn không tin, hắn Diệp Thiên Dật là một cái theo Cửu Châu đại lục người tới!

Tin tức này là nàng vừa mới lấy được, là sau lưng cái nào đó nội ứng vừa mới nói cho nàng biết tin tức! Cho nên, khi biết tin tức này về sau, Ma Thần thì không kiêng kị  có thể nhìn đến, ánh mắt của nàng cũng thay đổi!

Bất quá không quan hệ, đã có thể chưởng khống trong bọn họ tâm ý nghĩ, như vậy Diệp Thiên Dật liền có thể chưởng khống toàn cục.

Mà bây giờ, cũng là Diệp Thiên Dật nhất định phải xáo trộn cái này Ma Thần nội tâm thời khắc.

Biết rõ không biết là một chuyện, nàng đến cùng sẽ sẽ không tin tưởng lại là một chuyện khác, chưởng khống nội tâm của nàng ý nghĩ,

"Ha ha ha."

Diệp Thiên Dật cười một tiếng, nói: "Thống trị đại lục cũng không có nghĩa là muốn đem bọn ngươi giết sạch, trong tương lai, những người này, bao quát ngươi!"

Diệp Thiên Dật đưa tay chỉ cái kia Ma Thần: "Đều sẽ vì bản tôn sử dụng."

"Si tâm vọng tưởng thôi!"

Cái kia Ma Thần tay phải bóp, đáng sợ màu đen lực lượng đang ngưng tụ, muốn vọt thẳng hướng Diệp Thiên Dật.

"Si tâm vọng tưởng sao? Ân. . . Kỳ thật bản tôn thật không muốn đối với các ngươi động thủ, bản tôn chỉ muốn xưng vương xưng bá, cũng không muốn lạm sát kẻ vô tội, đương nhiên con đường này phía trên tránh không được vô tận giết hại, nhưng là ngươi, bản tôn còn thật không muốn giết a, dù sao thực lực của ngươi cùng năng lực bày ở chỗ này, còn có chí cường pháp tắc Lực Lượng pháp tắc, như vậy đi, bản tôn giúp ngươi làm đến ngươi muốn làm nhất chuyện này, ngươi đi theo bản tôn, thay bản tôn làm việc, như thế nào?"

Nghe được Diệp Thiên Dật, cái kia Ma Thần mắt trần có thể thấy đồng tử hơi co lại!

Hiển nhiên là Diệp Thiên Dật nói ra để cho nàng đều rất rung động một việc!

Hiện tại Diệp Thiên Dật muốn cần phải làm là, không dùng ra tay liền có thể lừa gạt đến bọn họ, lấy cái giá thấp nhất làm đến lớn nhất chuyện đại sự! Mà để một cái vốn chuẩn bị động thủ với hắn nhân tâm loạn, cái kia chính là một cái dùng tốt phi thường biện pháp!

Hiện tại Diệp Thiên Dật cũng là phát hiện, hai cái này hệ thống kỳ thật tại phương diện chiến đấu không cho được hắn quá lớn trợ giúp, nhưng là cái này phụ tá hiệu quả là thật tốt dùng.

Mà Ma Thần chỗ mà nàng nghi hoặc hoặc là nói giật mình địa phương là, hắn làm sao biết chính mình có là Lực Lượng pháp tắc?

Đừng nói là hắn, cho dù là cùng với nàng cùng đi cái kia mười một vị Ma Thần cũng chỉ là biết có biện pháp thì, nhưng cụ thể là cái gì cái đến trong tay nàng, những người kia cũng không biết, khắp thiên hạ người biết chuyện này, cũng chỉ có một mình nàng! Nàng chưa từng tiết lộ qua!

"Ồ? Bản tôn chuyện muốn làm nhất. . . Bản tôn chuyện muốn làm nhất đương nhiên là thống trị Cửu Châu đại lục."

Ma Thần cười lạnh một tiếng.

"Ồ? Thật sao? Chẳng lẽ ngươi chuyện muốn làm nhất không phải là vì một người?"

Nghe được Diệp Thiên Dật, nàng đồng tử đột nhiên co rụt lại!

"Mặc kệ là thống trị Cửu Châu đại lục cũng tốt, nắm giữ chí cường lực lượng cũng được, không cũng là vì người kia sao?"

Ngươi

Sắc mặt của nàng cùng ánh mắt mắt trần có thể thấy biến đến có chút bối rối!

Diệp Thiên Dật âm thầm kinh hãi!

Hai cái này hệ thống thật tốt dùng a!

Đối mặt loại cường giả cấp bậc này, ngươi đánh cũng tốt, mắng cũng được, ngươi không có khả năng để cho nàng tâm loạn, không sai mà trong nội tâm lớn nhất không muốn để cho người khác biết một cái bí mật, một khi bị nói ra, vậy coi như là đỉnh cấp cường giả, tâm cũng sẽ loạn!

Mà tâm một khi loạn điệu, như vậy thì sẽ đối với nói ra bí mật này người có một loại phá lệ hoảng sợ cùng kiêng kị!

"Ngươi là muốn biết bản tôn làm sao mà biết được thật sao? Cái này ngươi không cần biết, bản tôn chỉ cần phải nói cho ngươi, chuyện ngươi muốn làm, ngươi cho dù chết cũng không thể nào làm được, đừng nói Cửu Châu đại lục, liền xem như trước mặt ngươi bản tôn, ngươi đều không thể làm gì!"

Diệp Thiên Dật đôi mắt ngưng tụ nói ra.

Lòng của nàng loạn.

"Ngươi cảm thấy bản tôn hết thảy đều biết, như vậy. . . Tại cái này Thiên Ma Điện bên trong có nội ứng của ngươi, dạng này một kẻ nội ứng, hắn có độ tin cậy có bao nhiêu đâu? Hắn chỗ nói cho ngươi bí mật, lại là thật sao?"

Làm Diệp Thiên Dật câu nói này lúc đi ra, cái kia Ma Thần là triệt để có một loại cảm giác, mình bị trước mắt người này đùa bỡn trong lòng bàn tay!

Hắn biết tất cả mọi chuyện! Hắn tại chơi game!

Nghiêm túc như vậy một việc, hắn vẫn luôn đang chơi náo?

Hắn đã sớm biết có nội ứng của nàng, nói cách khác, cái này kẻ nội ứng nói cho nàng biết bí mật trên thực tế là người này cố ý lộ ra, để hắn tiết lộ cho chính mình.

Cho nên, hắn thật không phải là Thiên Ma Thú, Thiên Ma Thú thật bị hắn giết, lộ ra tin tức này cho hắn người chỉ là bị hắn lừa gạt!

Hắn thấu không lộ ra tin tức này cho mình, kỳ thật không quan trọng, không lộ ra, nàng cũng sẽ động thủ, tiết lộ, chẳng qua là để cho nàng càng thêm không chút kiêng kỵ động thủ, chánh thức để cho nàng kiêng kỵ trên thực tế là Diệp Thiên Dật năng lực, hắn nói ra những bí mật này, nói ra bí mật của nàng, nói ra hắn đã sớm biết cái này Thiên Ma điện có nàng nội ứng bí mật!

Diệp Thiên Dật quay đầu chỉ một người, thản nhiên nói: "Giết."

Ma Thần nhìn đến Diệp Thiên Dật chỉ người kia!

Đúng là hắn!

Hắn thật biết!

Đúng vậy a, chính mình cái này bí mật hắn đều có thể rõ ràng, cái này nên lại làm sao có thể giấu được đâu?

Thiên Ma điện những người kia động thủ đem đánh giết.

Mà Ma Thần thủ hạ những người này thì khiếp sợ xì xào bàn tán.

"Trời ạ! Người này chỉ sợ thật sự có thông thiên chi năng a! Ma Thần đại nhân cũng bị trấn trụ!"

"Ma Thần đại nhân giấu lâu như vậy nội tuyến vậy mà cũng bị hắn cho bắt tới, tê _ _ _ "

"Chẳng lẽ, cái này Cửu Châu đại lục người thật thì khủng bố như vậy sao?"

". . ."

"Như thế nào? Bản tôn là quý tài, lúc này mới lưu ngươi nhất mệnh, dù sao ngươi ta ở giữa không có có ân oán, đương nhiên, bản tôn biết ngươi đang suy nghĩ gì, làm sao? Còn muốn bản tôn nói ra danh tự của người kia thật sao? Vậy thì tốt, nàng gọi. . ."

"Im ngay!"

Cái kia Ma Thần quát to một tiếng, Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu.

"Bản tôn chỉ muốn biết, ngươi đến cùng muốn làm gì?"

Ma Thần ánh mắt nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

"Làm cái gì? Không phải cùng ngươi nói sao? Thống trị Ma Thần đại lục!"

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói..