Chương 1260: Đây chính là Lực Lượng pháp tắc sao?

Chương 1260: Đây chính là Lực Lượng pháp tắc sao?

Cái kia Ma Thần trong nội tâm lén lút nói thầm.

"Thống trị Ma Thần đại lục? Ngươi nếu thật có thực lực này, còn muốn cùng bản tôn ở chỗ này nói nhảm?"

Diệp Thiên Dật cười một tiếng, lại là một trương Tử Thần thiếp dùng được!

Đương nhiên, tên ký viết khẳng định không phải Diệp Thiên Dật hiện tại viết, mà chính là dùng Sáng Tạo pháp tắc viết ở phía trên.

Phù phù _ _ _

Nữ nhân kia bên người một người trực tiếp ngã trên mặt đất, tử trạng cùng trước đó người quân sư kia giống như đúc.

Tê

Mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

"Bản tôn muốn giết các ngươi, dễ như trở bàn tay, đến mức vì sao bản tôn muốn cùng các ngươi ở chỗ này nói nhảm, cái kia nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì vì bản tôn muốn để ngươi làm việc cho ta."

Diệp Thiên Dật đưa tay chỉ cái kia Ma Thần.

"Cái này thống trị đại lục, tổng không đến mức muốn để bản tôn tự mình ra tay đi? Tôm tép giống như con kiến hôi cũng muốn bản tôn tự mình giết? Một vốn một lời tôn tới nói, mặc kệ làm cái gì, đây đều là một trò chơi mà thôi, mà bản tôn hưởng thụ trò chơi quá trình."

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu sau đó nói.

Một lần là trùng hợp, là chuẩn bị, hai lần đó, hai cái loại này cấp bậc cường giả trực tiếp không có dấu hiệu nào chết đi, cái kia chính là thực lực a!

Tất cả mọi người tin tưởng Diệp Thiên Dật không đơn giản cùng đáng sợ!

"Tốt! Bản tôn đáp ứng ngươi, nếu như ngươi có thể thay bản tôn làm đến chuyện kia, bản tôn nguyện ý vì ngươi đi chinh chiến."

Vì cái gì nàng phải đáp ứng? Bởi vì đây chính là nàng muốn việc cần phải làm, nàng thật muốn có được người kia!

Mà giãy dụa, kỳ thật cũng không phải nàng tự mình, nàng biết hắn chỉ là cần thế lực của mình thôi, tăng thêm Ma Thú tộc thế lực, còn có thực lực của hắn, kỳ thật rất đơn giản!

Nàng cũng biết, coi như mình không đáp ứng hắn, cái kia thế lực của mình cũng chậm sớm sẽ bị hắn tiêu diệt rơi, nàng cũng sớm muộn là dưới chân hắn giẫm lên người kia, cái kia đã có thể trở thành một cái thế lực người, không đến mức nói bị giẫm tại dưới chân, vì sao không đáp ứng đâu?

Nàng là hoàn toàn tin tưởng Diệp Thiên Dật là cái nhân vật hết sức đáng sợ người.

"Cái này chẳng phải rất đơn giản sao? Đương nhiên, ngươi pháp tắc muốn giao cho bản tôn!"

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

"Pháp tắc. . ."

Cái kia Ma Thần nhướng mày.

Diệp Thiên Dật nói ra: "Ngươi đừng nghĩ đến tại sau cùng thời gian dùng pháp tắc thử một chút bản tôn cường độ, ngươi cảm thấy đủ?"

Cái kia Ma Thần nói thật, nàng cứ như vậy đem pháp tắc giao cho một người, nàng cam tâm sao? Nàng không cam tâm! Mà lại nàng đang hoài nghi, người này thì là cố ý lừa gạt mình, vì đem nàng pháp tắc lừa qua đi!

Pháp tắc bực này nghịch thiên tồn tại, chính mình cái này cảnh giới, hắn mạnh hơn cũng chỉ là Chí Cao Thần, chính mình tăng thêm pháp tắc, đối mặt Chí Cao Thần, không thể đánh một trận? Tuyệt đối có thể, thậm chí nói không chừng có thể nghiền ép Chí Cao Thần!

Nàng là triệt để bỏ đi đối Cửu Châu đại lục ý nghĩ, bởi vì dựa theo hắn nói, Cửu Châu đại lục thật là đáng sợ, không phải là bọn họ đi đánh Cửu Châu đại lục chủ ý, mà hẳn là Cửu Châu đại lục người đánh bọn hắn Ma Thần đại lục chủ ý!

Nhưng khi Diệp Thiên Dật nói ra muốn đem pháp tắc cho hắn nhạy cảm như vậy một chuyện, nàng lại hoài nghi!

Nếu như bản thân hắn không có mạnh như vậy, chính mình đem pháp tắc cho hắn, đây chẳng phải là lộ ra nàng rất ngu?

Nàng vẫn luôn sai lầm một chuyện!

Ngươi mạnh hơn, ngươi cũng chỉ là Chí Cao Thần! Lại thế nào thật không thể tin, nhìn trộm tâm linh của người ta, ngươi tối cao cũng chỉ là Chí Cao Thần, nàng mặc dù chỉ là Thần Tôn, nhưng là tại pháp tắc gia trì dưới, đừng nói một tên Chí Cao Thần, cũng là mười tên nàng cũng có thể chiến!

Cho nên, nàng tại sao muốn ăn nhờ ở đậu? Tại sao muốn nhận thua? Nàng không có nhận thua lý do a! Nàng vừa mới hoàn toàn bị người này dọa sợ!

Nếu như không phải hắn nói một chút pháp tắc, nàng còn thật muốn triệt binh!

Về phần hắn nói giúp mình chuyện kia, a, bán tín bán nghi mà thôi! Nói thì thật muốn giúp? Hắn có lẽ xử lí Chí Tôn đánh đều là mình pháp tắc chủ ý đâu?

Hắn một mực tại dùng kế khích tướng, vờ tha để bắt thật.

"A, các hạ, có dùng hay không dùng, cái kia thử qua mới biết được!"

Cái kia Ma Thần đôi mắt đẹp ngưng tụ!

Nàng phát hiện mình thật ngốc, lại bị dạng này hù dọa! Nàng một cái Thần Tôn, Chí Cao Thần phía dưới cảnh giới, nắm giữ chí cao pháp tắc, hắn như thế nào đi nữa, lại nghịch thiên nhiều lắm là cũng liền cùng với nàng là ngang tay a? Nàng tại sao muốn sợ?

Nàng vừa mới nhất kích chỉ là Thần Tôn nhất kích, mà nếu như người trước mặt này là Chí Cao Thần, như vậy xác thực có thể dễ dàng ngăn trở, vậy nếu như tăng thêm pháp tắc đâu?

Kém chút thất sách!

"Lực Lượng pháp tắc!"

Mắt trần có thể thấy, trong tay nàng xuất hiện một thanh kiếm, mà thanh kiếm này chung quanh quấn quanh lấy một cỗ vô hình pháp tắc lực lượng, ẩn chứa trong đó thiên địa mênh mông, ẩn chứa vô tận chi đạo! Đây chính là pháp tắc!

"Thiên Địa Nhất Kiếm!"

Tất cả mọi người cảm thụ được cỗ lực lượng này, đồng tử kịch liệt co vào!

"Lực Lượng pháp tắc! Đây chính là Lực Lượng pháp tắc! ?"

"Cảm giác tại lực lượng này phía dưới, hết thảy đều là giun dế, khác nói chúng ta người, liền xem như tất cả mọi người hợp lực, cảm giác đều không chịu nổi một kích a!"

"Pháp tắc tại Thần Tôn lực lượng phía dưới, quá kinh khủng! Quá kinh khủng a! Đại nhân hắn. . ."

". . ."

Diệp Thiên Dật âm thầm kinh hãi!

Đây chính là pháp tắc? Đây chính là Lực Lượng pháp tắc?

Thần Tôn lực lượng nguyên bản đã dọa người rồi, Diệp Thiên Dật chưa bao giờ cảm thụ qua lực lượng như vậy, nhưng là hiện tại, tại pháp tắc lực lượng gia trì dưới, Lực Lượng pháp tắc để cho nàng một kích này lực lượng tăng lên gấp trăm lần không ngừng, thậm chí còn không là cực hạn!

Thất sách a!

Nhưng, còn không có triệt để kết thúc!

Bởi vì hắn có vô địch thẻ!

Còn lại có lẽ có cảnh giới lo lắng, nhưng là vô địch thẻ không có!

Phong vân biến ảo, lôi điện đan xen, dường như thiên địa có thể bị một kiếm này cho bổ ra! Nữ nhân này hiển nhiên không có lưu tình, đây tuyệt đối là nàng thật mạnh mẽ chiêu, đây tuyệt đối là nàng đỉnh cấp lực lượng!

Đây cũng là Diệp Thiên Dật cảm thụ qua sức mạnh đáng sợ nhất!

Trước đó những cường giả kia lực lượng, cái gì Bán Thần a, Vạn Cổ Chí Tôn, cái gọi là cái gì dường như có thể đem thiên địa cho bổ ra, vậy cũng là cẩu thí! Cái kia chính là một loại hình dung, hình cho lực lượng của bọn hắn rất mạnh, mà cỗ lực lượng này, đó là thật có thể đem thiên địa cho bổ ra!

Đây tuyệt đối là chí cao lực lượng của thần! Chí Cao Thần, một cái búng tay, thiên địa biến thành tro bụi, đây không phải thổi một chút mà thôi! Mà chí cao thần đại chiêu. . .

Đơn thuần cái này đánh vào thị giác cũng làm người ta rung động!

Nhất là, nữ nhân này đang ngưng tụ một chiêu này thời điểm, Thiên Địa Chi Nhãn xuất hiện!

Hư không bên trên, Thiên Đạo ánh mắt, con mắt thật to tại nhìn chăm chú thế gian này, tại nhìn chăm chú cái này Ma Thần!

Diệp Thiên Dật âm thầm kinh hãi!

Đậu đen rau muống!

Nếu là hắn có thể đem nữ nhân này cho lừa gạt đến, cái kia thật là nghịch thiên!

Nữ nhân này tu vi tăng thêm pháp tắc, nàng thật sự có thống trị đại lục tư bản!

Nếu như người khác không có pháp tắc, người nào có thể ngăn cản nàng?

"Nếu như một kích này các hạ ngươi có thể tiếp được, như vậy bản tôn liền đáp ứng ngươi!"

Ma Thần nắm trong tay nàng đời này thả ra lực lượng mạnh nhất, một kiếm lăng thiên, chém về phía Diệp Thiên Dật.

Mà Diệp Thiên Dật đứng ở nơi đó, chậm rãi giơ tay lên!

Oanh

Thiên địa phong vân biến ảo, khả năng nửa cái Ma Thần đại lục từ nam đến bắc, bị nàng một kiếm mở ra, một kiếm này, không biết bao nhiêu người vô tội chết thảm, bao nhiêu vô tội thành trì bị chém thành hai nửa!

Pháp tắc, khủng bố như vậy! Đây chính là thiên địa chí lý sao!.