Chương 1261: Một kiếm này, nửa cái Ma Thần đại lục trảm vì làm hai nửa

Chương 1261: Một kiếm này, nửa cái Ma Thần đại lục trảm vì làm hai nửa

Một kiếm này lực lượng rơi xuống, hết thảy chung quanh toàn bộ bị phá hủy!

Ma Thần đại lục xuất hiện một đạo vô cùng đáng sợ khe rãnh!

Bản thân, Thần Tôn lực lượng thì không gì sánh kịp, tại Lực Lượng pháp tắc gia trì phía dưới, nàng một kích này tuyệt đối là đạt đến Chí Cao Thần mức độ, bình thường ngươi vô luận như thế nào tăng lên, đều khó có khả năng tăng lên cấp này mức độ, nhưng pháp tắc có thể!

Đây chính là bình thường Chí Cao Thần thả phóng đại chiêu, lại thêm một số pháp tắc lực lượng về sau chỗ đạt tới một cái hiệu quả!

Cơ hồ chặt đứt nửa cái Ma Thần đại lục, cơ hồ đem nửa cái Ma Thần đại lục một phân thành hai!

Có lẽ đến đằng sau, cái này khe rãnh liền không có lớn như vậy, nhưng là, ngươi suy nghĩ một chút, đem một cái thế giới một nửa cơ hồ một phân thành hai, đây rốt cuộc là như thế nào lực lượng!

Vạn Cổ Chí Tôn, cái gọi là Thái Cổ Thần Vương cảnh bát giai? Cái kia nhằm nhò gì!

Thần Tôn, cái gọi là Thái Cổ Thần Vương cảnh cửu giai! ? Đó là cái rắm!

Chí Cao Thần mới là vô thượng tồn tại!

Lực Lượng pháp tắc tăng thêm cỗ lực lượng này, có thể xưng khai thiên tích địa, không gì sánh kịp!

Đương nhiên, đây là cái này Ma Thần toàn lực nhất kích, nàng không có bất kỳ cái gì giữ lại, bởi vì nàng biết, một kích này hoặc là đem người này trực tiếp giết chết, giết không chết, muốn làm sao có thể chết chính là nàng chính mình, kết quả tốt nhất chính là nàng cần đi theo người kia.

Cái kia nàng đương nhiên càng muốn dùng hơn một kích này giết Diệp Thiên Dật!

Long trời lỡ đất!

Hạt bụi đầy trời!

Ma Thần điện những người kia đứng lên, có trực tiếp bị sống sờ sờ trảm chết rồi, bởi vì toàn bộ Thiên Ma điện đều bị một kích này một phân thành hai.

"Đại. . . Đại nhân!"

Tuyết Cơ đứng lên nhìn phía trước hạt bụi.

"Đại nhân!"

Hạt bụi chậm rãi tán đi, Diệp Thiên Dật bóng người cũng chậm rãi hiển hiện, đứng ở nơi đó!

"Cái gì! ?"

Thấy cảnh này, tất cả mọi người lộ ra không dám tin biểu lộ.

Hư không bên trên, cái kia Ma Thần cũng là đôi mắt đẹp ngưng tụ, đồng tử hơi co lại!

Hắn, không có việc gì! ?

Diệp Thiên Dật hiện tại thật muốn TM sợ ngây người!

Ngọa tào!

Đây chính là Thần Tôn. . . Không đúng, đây chính là chí cao lực lượng của thần sao?

Đây mới thực sự là có thể tiện tay hủy diệt một tòa thành thị lực lượng đáng sợ a!

Đây chính là pháp tắc sao?

Có phải hay không có chút đáng sợ quá mức?

Cái này vô địch thẻ còn có 30 ~ 40 phút tiếp tục thời gian, cứ thế mà bị một chiêu này trực tiếp đánh nát!

Nói cách khác, một chiêu này Diệp Thiên Dật mặc dù là chặn, nhưng là cũng chỉ có thể ngăn trở một chiêu này, vô địch thẻ hiệu quả trực tiếp bị đánh không có!

Diệp Thiên Dật thật muốn hù chết!

Ngọa tào! Cái này TM quá dọa người a.

Diệp Thiên Dật thật muốn khóc!

Thần nha!

Hắn cũng là cái Thần Hư cảnh cấp mười, Thần Tôn cảnh còn không có tấn cấp đâu, cái này mỗi ngày, suốt ngày, hắn đến cùng đều tại kinh lịch thứ gì a? Hắn không chịu nổi a!

Hắn liền không thể cùng những cái kia đối lập phổ thông một số võ giả kinh lịch không sai biệt lắm sự tình sao?

Thần Hư cảnh đại khái gặp phải Thiên Thần cảnh nguy hiểm như vậy là đủ rồi a, làm sao cái này suốt ngày đều đang cùng Thái Cổ Thần Vương cảnh liên hệ? Hắn cũng là cái Thần Hư cảnh a!

A a a! !

Mụ mụ. . .

Nhìn đến Diệp Thiên Dật lông tóc không hao tổn đứng ở nơi đó, tình cảnh này, tất cả mọi người chấn động!

Thiên Ma điện những người kia là thở dài nhẹ nhõm, bọn họ âm thầm kinh hãi!

Đây chính là Thiên Ma Thú đại nhân thực lực sao? Chiến lực không nói trước, một chiêu này vậy mà có thể ngăn cản liền đã vô cùng nghịch thiên có được hay không? Bọn họ đơn thuần cảm thụ một chút dư uy đã cảm thấy đã sợ muốn chết, thậm chí có người sống sờ sờ bị dư uy tiêu diệt!

Lại hướng sau lưng nhìn xem, cái này to lớn rãnh trời, khe rãnh, cứ thế mà là bị một kiếm này chém ra tới.

"Cái này! ?"

"Hắn. . . Lông tóc không tổn hao gì? Lông tóc không tổn hao gì? Trời ạ!"

"Loại này lực lượng phía dưới lại có thể lông tóc không tổn hao gì? Cho dù là Chí Cao Thần cũng không thể làm đến lông tóc không tổn hao gì a?"

"Hai mươi mấy tuổi Chí Cao Thần? Ta không tin, ta không thể tiếp nhận, coi như Cửu Châu đại lục hiện tại lại thế nào mạnh, cũng không thể nào là hai mươi mấy tuổi Chí Cao Thần, hắn nhất định nói dối, nhưng là hiện tại, nói không có nói láo, hắn không trọng yếu, sự thật bày tại trước mắt a!"

". . ."

Những người kia kinh hãi vô cùng.

Giờ này khắc này, cái kia Ma Thần cũng là trong lòng dâng lên sóng to gió lớn.

Hắn là Chí Cao Thần, điểm này tuyệt đối là không thể nghi ngờ, hoặc là, hắn cũng có được một loại nào đó lực lượng cường đại, bích như. . . Pháp tắc!

Chính mình còn có thể cùng hắn đối kháng sao?

Đánh là có thể đánh, nhưng là không nhất định đánh thắng được, không nhất định đánh thắng được, vậy hắn phải chăng cũng đánh không lại chính mình đâu? Có lẽ đánh thắng được, nhưng nàng nhất định sẽ không xảy ra chuyện!

Cho nên, nàng tại sao muốn thỏa hiệp? Nàng tại sao muốn ăn nhờ ở đậu?

"Các hạ quả nhiên không đơn giản!"

Cái kia Ma Thần ánh mắt nhìn chòng chọc vào Diệp Thiên Dật.

"Một chiêu này lực lượng vẫn là mạnh, Lực Lượng pháp tắc danh bất hư truyền."

"Như vậy chúng ta liền sau này còn gặp lại, các hạ là không muốn thống trị Ma Thần đại lục, bản tôn mặc kệ, nhưng là chắc hẳn các hạ cũng không có bản lãnh đánh bại bản tôn, chúng ta không can thiệp chuyện của nhau! Ma Thú tộc, cũng hi vọng các ngươi tự giải quyết cho tốt, đi!"

Diệp Thiên Dật thấy được tiếng lòng của nàng.

Nàng cũng là theo vừa mới lĩnh ngộ được một chút!

Nàng tại sao muốn sợ a?

Nàng là trên cái này đại lục đỉnh phong tồn tại, nàng lại có pháp tắc, mà đại lục mạnh nhất tồn tại đơn giản cũng là Chí Cao Thần, coi như nàng không phải Chí Cao Thần, nàng có biện pháp thì cần gì phải sợ Chí Cao Thần?

Coi như hắn là Chí Cao Thần, lui 10 ngàn bước tới nói, coi như hắn còn có cái nào đó pháp tắc, cái kia nàng cũng không nhất định phải sợ a!

Đây là Diệp Thiên Dật nhìn đến tiếng lòng.

Ngay từ đầu Diệp Thiên Dật thật đem nàng cho hù dọa mất mật, nhưng là nàng kịp phản ứng.

Sau đó nàng mang người liền rời đi.

Diệp Thiên Dật không có cách, nàng muốn rời khỏi, hắn cũng không có bản lãnh đem nàng ngăn cản a!

Bất quá cũng coi là tin tức tốt, tối thiểu Diệp Thiên Dật sự tình muốn làm đều đã làm!

Cái kia chính là, vừa đến, Thiên Ma điện nguy cơ không có, thứ hai, hắn cũng cho những người này mang đến cũng đủ lớn rung động, bọn họ sẽ truyền đi, chí ít những người này còn có bọn họ có thể thông báo đến những người kia, Ma Nguyệt đế quốc bên này hẳn là không dám đi Cửu Châu đại lục, mà bọn họ cũng nhất định sẽ đem tin tức này truyền bá đến toàn bộ Ma Thần đại lục, còn lại những người kia cũng là tin hay không vấn đề.

Diệp Thiên Dật thở dài nhẹ nhõm.

"Cũng coi là làm được, đáng tiếc là pháp tắc không có tới tay, không có chứ nàng triệt để lừa gạt đến, nhưng là đầy đủ!"

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm một tiếng.

Vậy kế tiếp cái kia làm gì?

Đến đón lấy nên đi đem những người khác cho lừa gạt đến a!

"Đại nhân!"

Tuyết Cơ các nàng chạy hướng về phía Diệp Thiên Dật.

"Ừm, không sao, trở về đi."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

"Đúng, đại nhân!"

Bọn họ cũng là mặt lộ vẻ kinh hỉ, Thiên Ma điện nguy cơ, vậy mà liền như thế giải trừ, cái gì bọn họ đều không có xuất thủ!

Mà một bên khác. . .

"Ma Thần đại nhân, người kia hắn. . ."

Cái kia Ma Thần mặt lộ vẻ ngưng trọng nói: "Xác thực không đơn giản, cần phải là tới từ Cửu Châu đại lục, hắn cũng không có gạt chúng ta tất yếu, nhưng là không quan hệ, bản tôn cũng không phải rất e ngại hắn."

"Có thể. . . Dựa theo hắn vô ý lộ ra tin tức, cái này Cửu Châu đại lục. . .".