Chương 1262: Mười hai Ma Thần tự mình công lược

Chương 1262: Mười hai Ma Thần tự mình công lược

Xác thực, Diệp Thiên Dật chỗ tiết lộ ra ngoài tin tức kia để bọn hắn rung động.

Cái kia Ma Thần chau mày: "Cửu Châu đại lục cường đại xác thực ngoài bản tôn dự kiến, nếu như là thật, cái kia hiện tại xem ra, không phải chúng ta đi tấn công Cửu Châu đại lục vấn đề, mà là chúng ta phải làm cho tốt bị Cửu Châu đại lục tấn công chuẩn bị."

"Có thể. . . Đây là sự thực sao?"

"Tính chân thực còn chờ thương thảo, bất quá bọn hắn không có gạt người tất yếu, các ngươi có thể nghĩ đến hắn có cần gì phải gạt chúng ta sao?"

Những người kia trầm ngâm.

"Còn thật không có gạt chúng ta tất yếu, lão phu là một chút cũng nghĩ không ra nguyên nhân gì."

"Thế nhưng là, hắn nói thực lực của hắn tại Cửu Châu đại lục chỉ có thể được xưng tụng là trung thượng đẳng, thực lực như vậy mới chỉ có trung thượng đẳng? Chí Cao Thần hẳn là đỉnh phong a?"

Một tên lão giả khác nói; "Hắn không nhất định là Chí Cao Thần, hắn có lẽ có rất thực lực cường đại, rất cường đại phòng ngự năng lực, nhưng thật không nhất định là Chí Cao Thần, nếu như đúng vậy, hắn khẳng định sẽ nỗ lực cùng Ma Thần đại nhân nhất chiến! Nhưng bất kể nói thế nào, hắn đúng là không kém! Lời hắn nói là thật là giả khó mà nói, nhưng là Cửu Châu đại lục thật hẳn là rất mạnh!"

"Không sai, mà lại. . . Sách cổ ghi chép, năm đó Cửu Châu đại lục thì phi thường cường đại, tuy nhiên đó cũng là chúng ta Ma Thần đại lục thời kì mạnh mẽ nhất, nhưng vẫn như cũ là đại bại mà về, cái gọi là kém một chút liền đem Cửu Châu đại lục bắt lại, trên thực tế cũng không dễ dàng như vậy, Ma Thần đại nhân, hiện tại xem ra, Cửu Châu đại lục, chúng ta thật không thể đi a!"

Cái kia Ma Thần nhẹ gật đầu: "Bản tôn biết, bản tôn hiện tại liền đi triệu tập còn lại mười một vị Ma Thần thương thảo việc này, nhìn xem rốt cục có biện pháp nào có thể tránh được Nhật Nguyệt đồng hóa ngày xuất hiện, chuyện này nhất định phải ngăn cản, còn có, các ngươi đem tin tức này lấy tất cả thủ đoạn tung ra ngoài, làm cho tất cả mọi người nghe được chuyện này, liền xem như bất kỳ bách tính, cũng phải để bọn hắn biết!"

Vâng

Diệp Thiên Dật là không nghĩ tới, chuyện này lại so với hắn trong tưởng tượng phát triển còn muốn thuận lợi!

. . .

Một bên khác, Diệp Thiên Dật nằm ở nơi đó, vừa ăn hoa quả, một bên hưởng thụ lấy Tuyết Cơ tay nhỏ cho hắn xoa bóp.

"Đại nhân, đi qua chuyện này, chắc hẳn cái kia Ma Nguyệt đế quốc Ma Thần vô cùng kiêng kị, nàng mặc kệ là vì mình hay là vì Ma Thần đại lục, đều nhất định sẽ đem tin tức này tung ra ngoài."

Tuyết Cơ nhẹ nói nói.

"Tung ra ngoài tốt nhất, nếu như vậy, bọn họ cảnh giác lên, không đi tấn công Cửu Châu đại lục, đồng thời phòng bị Cửu Châu đại lục tấn công, như vậy mới có thể không có việc gì."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm nói.

"Có thể là đại nhân, ngài mạnh như vậy, cái kia Ma Thần cũng có pháp tắc, chúng ta Ma tộc thể phách cường độ, lực lượng đều xa xa mạnh hơn nhân loại cùng Yêu tộc, chúng ta thật muốn sợ bọn họ sao?"

Tuyết Cơ hỏi một tiếng.

Đây đúng là Ma tộc ưu thế!

Nhân tộc, Yêu tộc, Ma tộc chờ các loại chủng tộc, đều có các ưu thế, Ma tộc ưu thế ở chỗ, bọn họ trời sinh thể phách mạnh, lực lượng mạnh, thọ mệnh lớn lên, không cách nào tu luyện Ma tộc nhân loại, bọn họ cũng có thể sống năm trăm năm! Mà Cửu Châu đại lục nhân loại không hơn trăm năm thôi.

Đương nhiên, Ma tộc ưu thế lớn nhất ở chỗ, ma khí! Đây là một loại lực lượng rất đặc thù, gồm có phá hủy linh lực cùng phòng ngự lực lượng công hiệu! Rất cường đại, chiến đấu vô cùng để người đau đầu.

Yêu tộc ưu thế là dài hơn thọ mệnh cùng cường đại đặc thù lực lượng, còn có cường đại yêu kỹ!

Mà Nhân tộc ưu thế. . .

Tốt a, kỳ thật Nhân tộc tại thực lực, chiến lực, thọ mệnh các phương diện cũng không bằng bọn họ!

Nhưng Nhân tộc có duy nhất một cái ưu thế!

Tiềm lực!

Đơn giản tới nói, Nhân tộc lại càng dễ đạt tới một cái so sánh đỉnh phong cảnh giới!

Diệp Thiên Dật nói ra: "Luận chất lượng, Ma tộc không thua Nhân tộc, nhưng là luận đạt tới loại này chất lượng cường giả số lượng, Ma tộc không đủ Nhân tộc 1%! Ngươi hiểu chưa?"

Diệp Thiên Dật bắt đầu thêu dệt vô cớ.

"Đúng, Tuyết Cơ minh bạch!"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Ừm, nhưng là hiện tại, thì coi như bọn họ đem tin tức này tung ra ngoài, đoán chừng vẫn sẽ có rất nhiều người không tin, đến lúc đó đoán chừng còn sẽ có rất nhiều người ngày hôm đó tiến vào Cửu Châu đại lục, cái kia chính là đang chịu chết, bản vương cũng không muốn quản cái này, nhưng bây giờ càng phải làm là phòng thủ! Dạng này mới sẽ không làm cho cả Ma Thần đại lục luân hãm."

"Vậy chúng ta nên làm như thế nào?"

"Làm thế nào? Như thế cái để người đau đầu vấn đề a, chủ yếu phải xem nhìn có bao nhiêu người tin tưởng chuyện này."

Diệp Thiên Dật vuốt vuốt huyệt thái dương.

Tuyết Cơ nói: "Ma Nguyệt đế quốc Ma Thần sau này trở về hẳn là sẽ triệu tập còn lại Ma Thần, đến lúc đó các nàng nhất định sẽ tại mỗi một cái đế quốc mỗi một tòa thành, mỗi một chỗ lan truyền tin tức này, trong thời gian ngắn toàn bộ Ma Thần đại lục cần phải đều biết, chỉ cần bọn họ cầm bắt đầu luyện, bắt đầu chuẩn bị ứng đối Cửu Châu đại lục tập kích, hẳn không có người sẽ không tin tưởng."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Ừm  được, trước nghe một chút tin tức lại nói."

. . .

Sau một ngày, mười hai vị Ma Thần hội tụ tại một nơi đặc thù tổ chức một cái vô cùng trọng đại nhớ lại!

"Ma Nguyệt Tôn Giả, ngài thật là là lợi hại a, trận đánh hôm qua, kinh thiên giật mình chỗ, kém chút đem một nửa Ma Thần đại lục một phân thành hai!"

Một lão giả đôi mắt ngưng tụ nhìn lấy Ma Nguyệt đế quốc Ma Thần Ma Nguyệt nói ra.

Tuy nhiên nói như vậy, nhưng là bọn họ đều đố kỵ muốn chết, loại này lực lượng, làm cho người rất thèm nhỏ dãi.

"Đúng vậy a, Ma Nguyệt Tôn Giả ngài cái này không tử tế, vậy mà không nói tiếng nào liền trực tiếp dẫn người đi tấn công Thiên Ma điện, ngài là không đem chúng ta làm chính mình người a."

Một tên nam tử cũng là cười một cái nói.

"Đúng đấy, có chuyện gì chúng ta cùng đi, cần gì phải để Ma Nguyệt Tôn Giả một mình ngài gánh chịu đâu?"

Một cái khác nam tử nói ra.

Ma Nguyệt hai tay giao nhau cùng một chỗ thả ở dưới cằm vị trí, song khuỷu tay chống cái bàn, xem ra rất ngưng trọng bộ dáng!

"Đây chính là bản tôn lần này đem các vị triệu tập tới nguyên nhân."

Ma Nguyệt Đạo.

"Ồ? Nghe nói Ma Nguyệt Tôn Giả giống như không thành công a, cái này không quá hiện thực a? Vẫn là nói Ma Thú tộc thật như vậy mạnh? Lực Lượng pháp tắc đều vô dụng sao?"

Lại là một tên Ma Thần nói ra.

Sau đó Ma Nguyệt đem bên kia một ít chuyện cùng những người này nói.

Sau khi nói xong, hiển nhiên bọn họ rơi vào trong trầm tư.

"Ma Nguyệt Tôn Giả chuyện này là thật a?"

Ma Nguyệt gật gật đầu; "Chẳng lẽ bản tôn còn lừa các ngươi hay sao? Ở phương diện này lừa các ngươi có gì chỗ tốt? Chẳng lẽ lại các ngươi cảm thấy bản tôn muốn một người chỉ huy thế lực đi tấn công Cửu Châu đại lục?"

"Cái này cũng không thể có thể, chỉ là. . . Cái này khó tránh khỏi có chút thật bất khả tư nghị a? Cái này Cửu Châu đại lục phát triển như thế chi cấp tốc sao? Giết Thiên Ma Thú, lại vô thanh vô tức liên tiếp hai lần giết Ma Nguyệt Tôn Giả ngươi người, khủng bố như vậy nhất kích, hắn chặn, mà lại lông tóc không tổn hao gì?"

Những người kia âm thầm kinh hãi.

"Cứ như vậy mới chỉ là Cửu Châu đại lục trung thượng đẳng mức độ?"

Ma Nguyệt nói ra: "Trung thượng đẳng không nhất định, cũng hẳn là so sánh đỉnh phong tồn tại, nhưng là sự xuất hiện của hắn là vì thống trị Ma Thần đại lục, bởi vì Cửu Châu đại lục hắn thống trị không được!".