Chương 1263: Kết giao bằng hữu? Nói chuyện hợp tác? Nói đùa sao?

Chương 1263: Kết giao bằng hữu? Nói chuyện hợp tác? Nói đùa sao?

Diệp Thiên Dật là không nghĩ tới a, hắn đã vậy còn quá thành công!

Nhiều như vậy cường giả, toàn bộ đại lục thì mười hai cái Ma Thần, mười hai cái đế quốc, toàn bộ đều hội tụ đến nơi này liền vì trò chuyện hắn chuyện này.

"Ta luôn cảm thấy có phải hay không quá mạnh một chút?"

"Nếu như chiến Thiên tôn giả không tin, ngươi có thể tự mình đi gặp một lần hắn."

Ma Nguyệt thản nhiên nói.

"Ha ha ha, bản tôn không phải ý tứ này, Ma Nguyệt Tôn Giả có biện pháp thì đều đối với hắn không thể làm gì, vậy bản tôn tự nhiên là không có có ý nghĩ này, chuyện này các vị cảm thấy nên làm như thế nào a?"

Một nữ tử nói: "Còn có thể làm thế nào? Người kia chúng ta mặc kệ hắn là làm sao tới, nhưng là bản tôn cũng không nghĩ đến có bất kỳ hắn gạt chúng ta chỗ tốt, bình thường vì gạt chúng ta, nếu là hắn vì thống trị đại lục, càng phải nói hắn tại Cửu Châu đại lục đều là đỉnh phong tồn tại, không có khả năng hạ thấp chính mình nói hắn chỉ là trung thượng đẳng, không cần thiết, cho nên hắn nói cũng đều là lời nói thật, vậy chúng ta chỉ có thể từ bỏ kế hoạch, thông báo toàn bộ đại lục, làm tốt Nhật Nguyệt đồng hóa ngày, Cửu Châu đại lục công đánh chúng ta chuẩn bị."

"Ừm, ta đồng ý, cái này Cửu Châu đại lục tư nguyên dồi dào, mà những năm này, chúng ta Ma Thần đại lục tư nguyên thiếu thốn, bọn họ có lấy dư thừa tư nguyên, phổ biến cường giả chất lượng và số lượng mạnh tại chúng ta, nhưng thật ra là hợp tình hợp lí, cái kia Thiên Ma điện người hẳn không có gạt chúng ta!"

Lại là một người gật đầu.

"Vậy chỉ có thể như thế  bất quá, người kia nói hắn muốn thống trị Ma Thần đại lục? Chuyện này chúng ta như thế nào cho phải a? Ma Nguyệt Tôn Giả, thì ngài có biện pháp thì, chúng ta luôn không khả năng thật để hắn đem đại lục thống trị a?"

Ma Nguyệt Đạo: "Muốn làm đến điểm này, hắn mạnh hơn hai tháng cũng không thể nào làm được, dù sao hắn mạnh hơn cũng chỉ là Chí Cao Thần thôi, Chí Cao Thần chính là đỉnh phong, mà lại hắn còn nỗ lực lôi kéo bản tôn, mượn nhờ bản tôn thế lực đi thực hiện sự kiện này kỳ cảnh, đối một người thông minh tới nói, hắn sẽ không trong hai tháng này động thủ, hắn sẽ chỉ ở Nhật Nguyệt đồng hóa ngày kết thúc về sau nhìn tình huống rồi quyết định phải chăng động thủ!"

"Không sai, ta cũng nghĩ rõ ràng vì cái gì hắn muốn đem chuyện nào nói cho chúng ta biết, hắn thì là muốn cho chúng ta chuẩn bị sẵn sàng hoặc là nghĩ biện pháp đối kháng hai tháng sau Cửu Châu đại lục, chúng ta giữ vững, vậy hắn cũng là Ma Thần đại lục vương, chúng ta thủ không được, vậy hắn cũng không tranh nổi Cửu Châu đại lục mạnh hơn tồn tại, cho nên, hắn kì thực là vì chính hắn!"

"Mặc kệ như thế nào, Ma Thần đại lục rơi vào một người trong tay cũng so rơi vào một đám Cửu Châu đại lục người trong tay muốn tới mạnh hơn nhiều! Chúng ta nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng, ta đề nghị ngoại trừ chiến đấu chuẩn bị bên ngoài, dùng gần hai tháng tại Nhật Nguyệt đồng hóa ngày mở ra thông đạo vị trí bố trí vô số trận pháp  chờ đợi những người kia tự chui đầu vào lưới!"

"Đồng ý!"

"Đồng ý!"

Ma Nguyệt đứng lên, nói: "Như vậy liền như thế đi, các vị, nói nhỏ chuyện đi, lần này là chúng ta vì địa vị của mình mà chiến, nói lớn chuyện ra là vì Ma Thần đại lục không bị bây giờ đáng sợ Cửu Châu đại lục xâm chiếm mà chiến, chúng ta là cùng một cái chiến tuyến, hi vọng mỗi người đều tận tâm tận lực!"

"Điểm này Ma Nguyệt Tôn Giả lại giải sầu, cái kia như thế, kỳ thật chúng ta cùng Thiên Ma điện vị kia hẳn là bằng hữu, hắn không muốn Cửu Châu đại lục người thành, chúng ta cũng không muốn, vậy chúng ta có thể hợp tác!" Một người nói ra.

"Có đạo lý! Hắn xưng vương xưng bá không quan trọng, hắn có thể làm cái gì đây? Đơn giản cũng là đỉnh đầu của chúng ta có thêm một cái người thôi, nhưng là nếu như đỉnh đầu của chúng ta nhiều một đám người, cũng là một cái khác khái niệm, ta đề nghị, đi Thiên Ma điện tìm tới hắn, lấy lòng."

Bọn họ trầm ngâm.

"Đồng ý!"

"Ma Nguyệt Tôn Giả, muốn không đem pháp tắc tặng cho hắn đi, nếu như vậy, Chí Cao Thần nắm giữ pháp tắc chiến lực siêu quần, hắn lại càng dễ ngăn trở Cửu Châu đại lục người, mặc kệ như thế nào hắn cũng sẽ là đỉnh đầu chúng ta cái vị kia, không bằng thì tặng cho hắn lấy đó thành ý của chúng ta."

Ma Nguyệt hơi hơi trầm ngâm.

Pháp tắc nàng không nỡ, thế nhưng là, hiện tại Cửu Châu đại lục các nàng không đánh được, cái kia nàng giữ lấy pháp tắc kỳ thật chỉ là để cho mình biến đến càng mạnh thôi, nàng càng mạnh có thể, nhưng nếu như mạnh hơn một nhóm Cửu Châu đại lục người chiếm lĩnh Ma Thần đại lục, nàng mặc dù có biện pháp thì lại như thế nào?

"Bản tôn suy tính một chút."

...

Bảy ngày sau...

"Đại nhân, đại nhân, mười hai vị Ma Thần đến đây Thiên Ma điện!"

Bên ngoài, một cái muội tử thanh âm lo lắng truyền đến.

Ba

Tuyết Cơ buông lỏng ra miệng, liếm liếm môi đỏ.

Diệp Thiên Dật; "..."

Không phải đâu?

Cái này mười hai cái Ma Thần muốn cùng một chỗ tiêu diệt hắn? Ngọa tào!

Chỗ đó có vấn đề sao?

Ra TM đại sự a!

Hệ thống qua, hắn không có mở ra, hắn những ngày này đều đang nghĩ lấy làm như thế nào để cái đại lục này người toàn bộ tin tưởng chuyện hoang đường của chính mình, không đi tấn công Cửu Châu đại lục đâu, sau đó bọn họ liền đến tấn công hắn!

Cái kia xong đời a!

Bất quá vẫn tốt chứ, tối thiểu còn có Thái Cổ Thần Vương thẻ!

"Đại nhân, như thế nào cho phải?"

Tuyết Cơ hỏi.

Diệp Thiên Dật mau mặc vào quần.

"Đi xem một chút."

Đúng

Thiên Ma điện bên ngoài, mười hai vị Ma Thần đứng tại cửa ra vào, không sai, bọn họ cũng không có đứng trên hư không.

Một đám Thiên Ma điện cường giả thủ tại chỗ này, cùng bọn hắn tranh phong đối lập.

"Các ngươi đây là ý gì?"

Đại trưởng lão khom lấy thân thể đôi mắt ngưng lại hỏi.

"Huyết Thiên các hạ đừng hiểu lầm, chúng ta lần này trước đến không phải là vì chiến đấu, chúng ta là đến kết giao bằng hữu, nói chuyện hợp tác."

Ma Thú tộc chúng cường giả liếc nhau một cái.

"Nói chuyện hợp tác?"

"Không sai, hôm nay liền đến chúng ta mười hai người, chúng ta tới tìm Thiên Ma điện cái vị kia các hạ trao đổi chuyện rất trọng yếu, còn mời thông báo một chút."

Diệp Thiên Dật lúc này đi tới trên sân thượng.

"Chính là hắn."

Ma Nguyệt nói một câu.

"Là hắn sao?"

Nhìn đến Diệp Thiên Dật, những người kia vẫn là kinh hãi!

Trẻ tuổi như vậy?

Nhưng nhìn, hắn cái này tướng mạo, tê... Có đế vương chi tướng a!

Ma Nguyệt nói một câu: "Bản tôn người nói qua, người này cũng không phải là một cái lạm sát kẻ vô tội người, ngược lại hắn cực kỳ thấp điều, mà lại cũng không tốt sắc, phục thị qua hắn vẻn vẹn chỉ là Tuyết Cơ một người thôi, còn lại đông đảo mỹ nữ hắn cũng không từng nhúng chàm qua, hắn theo đuổi đơn giản cũng là quân lâm thiên hạ quyền mà thôi, dạng này người thành vì đỉnh đầu chúng ta cái vị kia, cũng không nhất định là chuyện xấu."

Làm bọn hắn tới vậy liền chứng minh Ma Nguyệt nghĩ kỹ, nàng nghĩ kỹ muốn đem pháp tắc cho Diệp Thiên Dật, nhưng là nàng khẳng định còn có một cái nguyên nhân khác!

"Ừm, chỉ có thể đem bảo bối áp ở trên người hắn."

Lúc này, Ma Nguyệt đối Diệp Thiên Dật nói ra: "Các hạ, chúng ta đến tìm ngài nói một số chuyện, tin tưởng ngài nhất định cảm thấy hứng thú vô cùng."

Cái kia Đại trưởng lão đối Diệp Thiên Dật nói ra: "Đại nhân, bọn họ nói cũng không phải là tới chiến, mà chính là muốn kết giao bằng hữu, nói chuyện hợp tác, nhưng là không thể tuỳ tiện tin tưởng a, vẫn là muốn lưu cái tâm nhãn."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Đã tới, vậy liền tiến đến ngồi đi, người tới, bày yến."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

Vâng

Kỳ thật Diệp Thiên Dật hoảng a, bọn họ là có âm mưu gì sao? Nhưng mình không thể nhận sợ a!.