Chương 1264: Đám người này là khờ phê a?

Chương 1264: Đám người này là khờ phê a?

Mười hai tên Ma Thần tiến nhập Thiên Ma điện bên trong!

Bọn họ kỳ thật cũng hoảng a!

Bọn họ dù sao không hiểu rõ cái này Thiên Ma điện cường giả này, cũng chính là Diệp Thiên Dật, vạn nhất là cái âm hiểm chi người...

Nhưng là Diệp Thiên Dật càng hoảng có được hay không?

Đám người này rốt cuộc muốn làm gì a?

Mạc danh kỳ diệu thì muốn đi qua kết giao bằng hữu, nói chuyện, bọn họ vì sao muốn cùng chính mình kết giao bằng hữu, nói chuyện a?

Những người khác không nói, thì cái kia Ma Nguyệt đế quốc Ma Thần, nàng đỉnh cấp tu vi, còn có đỉnh cấp pháp tắc, nàng vì sao muốn đi qua kết giao bằng hữu a?

Cái này kết giao bằng hữu là không sai, nhưng là bọn họ chủ động tới thì chỉ nói rõ một việc, nếu quả như thật là vì kết giao bằng hữu, bọn họ chủ động, vậy bọn hắn nhất định muốn nỗ lực cái gì, nếu như không phải là vì cái này, vậy chính là có âm mưu!

Đại điện bên trong, Diệp Thiên Dật ngồi ở chủ vị phía trên, Tuyết Cơ, Huyết Thiên chờ một đám đỉnh cấp cường giả cũng ở nơi đây, đương nhiên à, còn có mười hai vị Ma Thần!

Diệp Thiên Dật thật phục tùng!

Muốn đánh thì đánh, không tin thì không tin, cái kia làm việc thì làm việc, các ngươi mười hai cái Ma Thần tới làm cái quỷ gì?

Ta dựa vào!

Hiện tại Diệp Thiên Dật thật hi vọng chính mình trước đó hệ thống còn tại a, thật hy vọng có thể biết tiếng lòng của bọn họ đến cùng nghĩ cái gì a.

Đồ ăn, loại rượu đều đã bưng lên.

"Các vị đến bản vương nơi này không biết có chuyện gì?"

Diệp Thiên Dật tiếp tục cố giả bộ lấy bình tĩnh, hắn ngược lại muốn nhìn xem, đến cùng là mình chỗ đó có vấn đề bị bọn họ đã nhìn ra, lần này tới chính là vì tìm sơ hở cùng chứng cứ còn là làm sao tích.

"Vẫn là Ma Nguyệt Tôn Giả nói đi."

Một tên Ma Thần nhìn Ma Nguyệt một cái nói.

Cái kia Ma Nguyệt đứng lên, nói: "Lần trước theo các hạ nơi này sau khi rời đi, chúng ta mười hai người liền tổ chức một hội nghị."

Ồ

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

"Chúng ta cũng chế định một số kế hoạch, tỉ như chúng ta lo lắng đến lúc đó không phải chúng ta đi tấn công Cửu Châu đại lục, mà chính là Cửu Châu đại lục tấn công Ma Thần đại lục, cho nên những tin tức này chúng ta cũng tung ra ngoài, đồng thời cũng hủy bỏ tấn công Cửu Châu đại lục kế hoạch, ở chỗ này, chúng ta muốn hướng các hạ hỏi ý kiến hỏi một chút, Cửu Châu đại lục hiện thực lực hôm nay đến cùng đại khái là như thế nào?"

Diệp Thiên Dật; "..."

Thật hay giả a?

Không đúng!

Bọn họ không nhất định là thật vì biết cái này tới.

"So với Ma Thần đại lục mạnh hơn mười lần."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Hơn mười lần sao? Cái kia ngược lại là thủ vẫn là có thể thủ."

Bọn họ hơi hơi trầm ngâm một tiếng.

"Là như vậy các hạ, các hạ muốn nhất thống Ma Thần đại lục, vậy các hạ thông qua nào đó cái phương thức trước đó đi tới Ma Thần đại lục, lại giải Ma Thần đại lục, tại các hạ xem ra, ngài còn có nhất thống Ma Thần đại lục lực lượng sao?"

Diệp Thiên Dật uống một ngụm rượu, thản nhiên nói một chữ: "Có."

"Cho nên các hạ hiện tại án binh bất động, là đang quan sát đúng không? Chờ đợi hai tháng sau Nhật Nguyệt đồng hóa ngày, nhìn xem Cửu Châu đại lục tình huống bên kia, là hay không?"

Diệp Thiên Dật không nói gì, bởi vì hắn không biết nên nói cái gì.

Ngọa tào! Nàng hỏi cái này là có ý gì a?

"Xem ra bản tôn đoán đúng rồi."

Gặp Diệp Thiên Dật không nói chuyện, cái kia Ma Nguyệt nói một câu.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

A

Đoán đúng rồi? Ngươi đoán đúng cái gì rồi?

"Như vậy bản tôn cũng khai môn kiến sơn nói, là như vậy, cùng để Ma Thần đại lục tại mạnh hơn Cửu Châu đại lục mấy tên cường giả chưởng khống phía dưới, chẳng bằng tại ngài một vị chưởng khống phía dưới, chúng ta đều đã trao đổi tốt, cũng nguyện ý tiếp nhận sự thật này."

Diệp Thiên Dật; "..."

"Ồ? Cho nên?"

"Cho nên, các hạ đã muốn chưởng khống Ma Thần đại lục, cái kia nhất định phải có một cái tiền đề, hai tháng sau Nhật Nguyệt đồng hóa ngày, Cửu Châu đại lục cường giả không thể tới đến Ma Thần đại lục cũng hoặc là ngăn cản bọn họ đến, nếu như vậy, tại Cửu Châu đại lục khả năng không tính là đứng đầu nhất các hạ liền có thể một người xưng bá Ma Thần đại lục, nếu không, bọn hắn tới, chưởng khống chính là bọn họ, mà không phải các hạ rồi."

Diệp Thiên Dật; "..."

Đám người này đang suy nghĩ gì?

Hắn có đã nói như vậy sao?

"Đồng thời..."

Ma Nguyệt ánh mắt nhìn Diệp Thiên Dật, nói: "Đây cũng là chúng ta cảm thấy tốt nhất một loại tình huống, nếu như các hạ nguyện ý cùng chúng ta cùng nhau đối kháng Cửu Châu đại lục cường giả, hoặc là nghĩ biện pháp cùng một chỗ chống cự, như vậy bản tôn nguyện ý đem Lực Lượng pháp tắc giao cho mạnh hơn ngươi, không nên hiểu lầm, ý nghĩ của chúng ta chỉ có một cái, cái kia chính là kém nhất tình huống dưới cũng chỉ là ngươi một người chưởng khống Ma Thần đại lục, mà không phải nhiều người."

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Ngọa tào?

Cái quái gì?

Mạc danh kỳ diệu liền phải đem pháp tắc cho hắn?

Đùa giỡn a?

Hắn có phải hay không còn đang nằm mơ?

Không phải, người nào cho các ngươi làm tư tưởng khai thông? Các ngươi làm sao đột nhiên thì nghĩ như vậy?

Pháp tắc cố nhiên Diệp Thiên Dật rất muốn, nhưng là hắn cũng không có bản lãnh cùng lực lượng tại một cái một kiếm cơ hồ đem nửa cái đại lục cho chém thành hai khúc trong tay cường giả đoạt a, cho nên Diệp Thiên Dật căn bản là không có muốn, ngươi TM cái này tới muốn tặng cho hắn là có ý gì?

Phát sinh cái gì rồi?

Có trời mới biết phát sinh cái gì!

Có âm mưu!

"Ồ? Các ngươi thì không lo lắng bản vương đạt được pháp tắc, cũng không giúp các ngươi rồi?"

Diệp Thiên Dật cười một tiếng.

"Bản tôn cũng không cho rằng trước đó các hạ thuận miệng nói lời là nói dối, đối với một cái muốn trở thành trên vạn vạn người tồn tại, Ma Thần đại lục đơn giản là một cái tốt hơn lựa chọn, mà cho dù nắm giữ pháp tắc, các hạ trở lại Cửu Châu đại lục, cũng tuyệt đối không cách nào trở thành loại tồn tại này, bởi vậy, đối một một người có dã tâm tới nói, gần như vậy một cái địa vị các hạ nhất định muốn chưởng khống, đồng thời nhất định hi vọng dùng làm bản thân mạnh lên, cường đại Ma Thần đại lục phương pháp, chờ nhiều năm về sau, lấy thêm phía dưới Cửu Châu đại lục."

Diệp Thiên Dật; "..."

"Cho nên, hiện tại bản tôn chỉ cần các hạ chứng thực một chút, điểm này chính là, các hạ nắm giữ Chí Cao Thần tu vi, toàn bộ Ma Thần đại lục không một Chí Cao Thần, cảnh giới tối cao cũng là Thần Tôn, nếu như các hạ có thể có được Chí Cao Thần tu vi, như vậy cái này pháp tắc tại các hạ trong tay mới có thể phát huy nghịch thiên uy lực, so với tại bản tôn trong tay hiệu quả mạnh hơn, chống cự Cửu Châu đại lục phát huy uy lực cũng lớn hơn!"

Ma Nguyệt nói ra.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Đám người này là TM khờ phê a?

Không đúng!

Bọn họ là đang lừa hắn! Bọn họ đang dùng pháp tắc đến dụ hoặc hắn Diệp Thiên Dật, pháp tắc dụ hoặc, chỉ cần hắn phóng thích chí cao lực lượng của thần, vậy nếu như liên tục từ chối, các loại tìm lý do không phóng thích, vậy bọn hắn thì cho rằng, hắn Diệp Thiên Dật không phải Chí Cao Thần, thì không sợ! ?

Ngọa tào!

Âm hiểm xảo trá!

Không sai! Bọn họ xác thực cũng có phương diện này cân nhắc! Cái kia luôn không khả năng đem một cái pháp tắc giao cho cùng cảnh giới hoặc là so với bọn hắn cảnh giới còn thấp người trong tay a? Cái kia là vì cái gì?

Mà Diệp Thiên Dật, nhất định phải thả ra!

May ra hắn có Thái Cổ Thần Vương thẻ!

"Các ngươi nói không sai, đây đúng là bản vương ý nghĩ, Ma Thần đại lục so Cửu Châu đại lục còn muốn lớn, nhân số càng nhiều, tư nguyên cũng sẽ chưởng khống tại bản vương trong tay, này Bản Vương tự nhiên muốn triệt để chưởng khống Ma Thần đại lục, đến mức thực lực..."

Diệp Thiên Dật trong bóng tối sử dụng Thái Cổ Thần Vương thẻ, Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp mười khí thế, cũng chính là Chí Cao Thần khí thế bạo phát ra!

Các ngươi TM nếu dối gạt hắn, không cho hắn pháp tắc, cái kia Diệp Thiên Dật thì muốn động thủ Hàaa...! Tê dại, cứ như vậy bị lừa ra một mực không nỡ dùng Thái Cổ Thần Vương thẻ, hắn khó nhận lấy cái chết!

Nhưng là Diệp Thiên Dật thực tình không có ôm bao nhiêu hi vọng, pháp tắc a! Đây chính là pháp tắc a! Nàng còn có thể thật cứ như vậy cho mình hay sao?

Lời này đoán chừng cũng là hoài nghi hắn Diệp Thiên Dật nói chuyện chân thực tính cùng thực lực của hắn mới nói! Cho dù chết, cái này pháp tắc cũng không có khả năng tùy tiện giao cho người khác đi? Cam tâm sao?.