Chương 1265: Lực Lượng pháp tắc

Chương 1265: Lực Lượng pháp tắc

Diệp Thiên Dật rất bất đắc dĩ a!

Hắn cũng không cam chịu tâm cái này Thái Cổ Thần Vương thẻ một chút tác dụng đều không có thì dùng a!

Sớm biết, chính mình lúc đó đối mặt cái này Ma Nguyệt đế quốc Ma Thần thời điểm trực tiếp dùng Thái Cổ Thần Vương thẻ được rồi, cái kia tối thiểu còn có chút tác dụng đúng hay không?

Tối thiểu bọn họ liền sẽ không nghi vấn chính mình Chí Cao Thần cái chuyện này a.

Nhưng là hiện tại...

Chính mình phóng thích Thái Cổ Thần Vương thẻ, chỉ là vì cho bọn hắn chứng minh một chút chính mình là Chí Cao Thần!

Diệp Thiên Dật khó chịu a! Hắn không cam tâm a! Lòng hắn đau a!

Thế nhưng là không thả ra lời nói, hậu quả kia là cái gì?

Hậu quả chính là, trước đó hắn lừa gạt những người này lời nói toàn bộ uổng phí, Diệp Thiên Dật tất cả nỗ lực đều uổng phí, bọn họ liền biết, hắn Diệp Thiên Dật là lường gạt, không cần lo lắng lời hắn nói, Cửu Châu đại lục tuyệt đối đều là gân gà, không có hắn nói lợi hại như vậy.

Cho nên, dù cho Diệp Thiên Dật cứ như vậy lãng phí một cách vô ích một trương Thái Cổ Thần Vương thẻ, hắn cũng nhất định phải dùng!

Những người kia cảm nhận được một cỗ hít thở không thông khí thế, ào ào lộ ra rung động biểu lộ!

Đồng thời, tất cả mọi người đối Diệp Thiên Dật cường độ đã không có bất luận cái gì hoài nghi!

Ngược lại những người kia đối Diệp Thiên Dật càng thêm tôn trọng!

Tôn trọng không phải là bởi vì Diệp Thiên Dật thực lực, mà chính là hắn quả thật là Chí Cao Thần, rõ ràng có Chí Cao Thần tu vi, nhưng là hắn lại không có đi làm một số nguy hại đại lục hoặc là một ít người chuyện lớn!

Diệp Thiên Dật lòng đang rỉ máu a.

A a a!

Hết rồi!

10 triệu cuồng nắm giá trị cứ như vậy hết rồi!

A a a!

"Đầy đủ các hạ."

Một tên Ma Thần nói ra.

Diệp Thiên Dật sau đó thu hồi khí thế của mình.

"Cho nên, các ngươi còn cần bản vương làm cái gì?"

"Không cần, còn lại cũng là các hạ cùng chúng ta kề vai chiến đấu."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Ừm, kề vai chiến đấu đương nhiên là cần, bản vương cần, các ngươi cũng cần!"

Đúng

Sau đó cái kia Ma Nguyệt nói ra: "Còn có một việc."

Diệp Thiên Dật khó chịu a!

"Các hạ trước đó đáp ứng bản tôn một việc còn nhớ rõ sao?"

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Tựa như là giúp nàng truy cái muội tử a?

Đúng rồi!

Nàng ưa thích người, cũng là loại kia thậm chí khả năng đều nguyện ý vì nàng đi chết người, người nàng yêu là cái muội tử!

Nữ nhân này, tê _ _ _

Khả năng đây chính là xã hội thượng lưu đi, khả năng đây chính là đỉnh cấp cao thủ đi, ngươi không thể nào hiểu được loại này người ý nghĩ! Đương nhiên, cũng không chỉ là thượng lưu, rất nhiều người bình thường đều có phương diện này đam mê a, ngươi cũng không thể nói cái gì, Diệp Thiên Dật dù sao không có cái gì đặc thù ánh mắt đi đối đãi!

Đương nhiên, hắn không kỳ thị, cũng không có nghĩa là hắn không ghét!

Cũng là làm một cái nam nhân, cảm thấy nữ nữ mà nói đặc biệt có thích, cảm thấy nam nam thì đặc biệt buồn nôn, đương nhiên, đối với phụ nữ mà nói khả năng cũng là như vậy cảm thấy, các nàng cảm thấy nữ nữ đặc biệt buồn nôn, nam nam thì đặc thù thích.

Đương nhiên đương nhiên, cực kỳ chủ yếu nhất vẫn là nhan trị!

Nhan trị Cao Tài có thể là có yêu, nhan trị thấp cái kia liền không thể là có yêu.

Không có cách, hiện thực.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Ừm, nhớ đến."

Hắn đang nghi ngờ a, những người này qua đến tột cùng là làm gì?

Tổng không đến mức, bọn họ thật là vì đi qua cho mình pháp tắc a?

Cái này pháp tắc là khái niệm gì a?

Đối với bất kỳ người nào tới nói, đây chính là ngươi liền mạng của mình đều có thể từ bỏ, cũng là không cam tâm bỏ qua một vật.

Đối với Ma Nguyệt tới nói, bất kỳ một cái nào võ giả tới nói đều là như thế!

Nhưng là, quan trọng cũng bởi vì nàng có một cái người yêu sâu đậm, nếu như đem pháp tắc cho người này, hắn đến một lần có thể trợ giúp Ma Thần đại lục vượt qua cửa này, để bọn hắn tiếp tục có thể trở thành Ma Thần đại lục đỉnh cấp tồn tại, vẻn vẹn chỉ là dưới một người thôi, thứ hai, hắn còn có thể giúp mình theo đuổi được nàng, nàng nguyện ý!

Nàng cảm thấy người này không đơn giản, quan trọng hắn lúc đó trực tiếp nhìn thấu lòng của mình, thậm chí hắn lúc đó mới nói  có thể giúp nàng, nàng nguyện ý đi thử một chút!

"Bản tôn sẽ trước đem Lực Lượng pháp tắc một phân thành hai, tặng cùng các nửa dưới, nếu như các hạ có thể trong đoạn thời gian này làm đến chuyện này, như vậy một bên khác hai tay dâng lên!"

Ma Nguyệt đối Diệp Thiên Dật nói ra.

Diệp Thiên Dật;? ? ?

Không phải không phải...

Bọn họ thật sự chính là tới cho mình đưa pháp tắc đó a?

Không phải đâu?

Đại tỷ! Đây là pháp tắc a! Đây không phải khác cái quái gì a! Đây chính là Chí Cao Thần đều có thể tranh giành bể đầu đồ vật, cấu tạo ra toàn bộ đại lục, toàn bộ thế giới một phần mười hai a! Ngươi, thật sự cho hắn rồi?

Diệp Thiên Dật chất phác.

Đậu đen rau muống?

Hắn đang nằm mơ sao?

Không phải, hắn làm cái gì a? Vì cái gì bọn họ thì để cho mình giúp đỡ? Vì cái gì bọn họ thì cam tâm đem pháp tắc cho hắn a?

Những người khác không quan trọng, những người khác dù sao không chiếm được, bọn họ cảm thấy không phải là của mình, cái kia xuất ra đi bọn họ cũng tổn thất không là cái gì, quan trọng cũng là Ma Nguyệt nàng lựa chọn của mình!

Chỉ có thể nói, Diệp Thiên Dật vận khí quá tốt rồi!

Trong số mệnh có khi cuối cùng cần có a!

"A... Tốt."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Cái kia mời các hạ cùng bản tôn tới đi."

Ma Nguyệt đối Diệp Thiên Dật nói ra.

Lưu lại một nửa chỉ có thể nói cái này là đối với nàng bảo hộ đi.

Diệp Thiên Dật sau đó cùng nàng đi ra đến bên ngoài.

"Đại nhân quả nhiên là thiên mệnh chi nhân a!"

Những người khác đang cảm thán.

Bên ngoài, Diệp Thiên Dật một mặt mộng bức theo cái kia Ma Nguyệt đi ra ngoài, cho tới bây giờ hắn đều là mộng, không thể nào hiểu được!

Hắn làm cái gì? Thì để những người này thậm chí ngay cả pháp tắc đều nguyện ý cho hắn?

Sẽ không còn có âm mưu gì a?

"Các hạ, chuyện này hi vọng ngươi không muốn cùng người khác nói, bởi vì... Bản tôn không muốn để cho càng nhiều người biết, bản tôn chính mình không quan trọng, nhưng là nàng..."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Ừm, lý giải."

"Còn có... Các hạ thật có biện pháp không?"

"Vậy cần bản vương đi tìm hiểu một chút mới được, có lẽ có, có lẽ không có có bất hảo nói, ngươi là muốn cùng với nàng làm loại kia xấu hổ sự tình, vẫn là muốn theo nàng như thế nào?"

Ma Nguyệt nói ra: "Đều có thể."

"Ngươi là nghĩ ra được lòng của nàng vẫn là nhục thể?"

Ừm

"Muốn có được một người tâm không có dễ dàng như vậy, ta nghĩ, đã đạt đến cảnh giới này, ngươi cần phải rõ ràng đạo lý này!"

"Tự nhiên."

Diệp Thiên Dật nói tiếp: "Nhưng là đâu, có một câu nói như vậy, muốn có được một nữ nhân tâm, cũng có thể trước theo đạt được thân thể của nàng bắt đầu."

Ma Nguyệt Đạo: "Nàng sẽ hận ta."

"Này cũng không nhất định, phải xem là phương thức gì, cụ thể chúng ta đến lúc đó chậm rãi trò chuyện."

Tốt

Diệp Thiên Dật thì kiểu nói này, hắn thì theo nữ nhân này thuyết pháp đi nói thôi, mặc kệ nữ nhân này chân thực mục đích là muốn làm gì, hắn khẳng định trước theo nói nha.

Sau đó cái kia Ma Nguyệt vươn tay, một cỗ để Diệp Thiên Dật đều cảm thấy kinh hãi lực lượng xuất hiện ở lòng bàn tay của nàng!

Rất đơn giản, chỉ là một vệt ánh sáng, chỉ là đơn thuần một cỗ lực lượng!

Nhưng là...

Thật là khủng khiếp a!

Không cách nào hiểu thấu đáo, thâm ảo, thần bí, thâm thúy, không có kẽ hở!

Cái này? ?

Nàng sẽ không phải thật muốn cho mình a?

Diệp Thiên Dật kỳ thật muốn nuốt nước miếng, nhưng là lo lắng cho mình thất thố, vẫn là nhịn được..