Chương 1266: Cường hãn Lực Lượng pháp tắc

Chương 1266: Cường hãn Lực Lượng pháp tắc

Ma Nguyệt lòng bàn tay phải nắm trong tay cỗ lực lượng kia, sau đó nàng đối Diệp Thiên Dật nói ra: "Đây là một nửa Lực Lượng pháp tắc, còn lại một nửa còn tại bản tôn trong khống chế, nếu như ngươi có thể làm đến đáp ứng bản tôn sự tình, bản tôn sẽ cho ngươi."

Diệp Thiên Dật lặng lẽ nhẹ nhàng nuốt nước miếng một cái.

WOW

Hắn vận khí này là thật giọt tốt!

Đây là pháp tắc a, đây không phải tùy tiện một kiện linh khí a.

Ừm

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Cái kia mời các hạ tiếp nhận."

Sau đó Ma Nguyệt buông lỏng tay ra, cái kia cỗ quang mang, cái kia cỗ pháp tắc, cỗ lực lượng kia chậm rãi trôi hướng Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật đưa tay ra.

Làm cỗ lực lượng kia chạm đến Diệp Thiên Dật tay thời điểm, Diệp Thiên Dật có thể cảm nhận được. . .

Thâm thúy! Thần bí!

Nặng tựa nghìn cân, nhưng lại hình như không có một chút điểm lực lượng.

"Đây chính là pháp tắc sao?"

Diệp Thiên Dật âm thầm kinh hãi!

Lực Lượng pháp tắc, tên như ý nghĩa, cái này pháp tắc nó sẽ tặng cùng ngươi lực lượng vô tận, đến mức lực lượng này cực hạn đến cùng có bao nhiêu, khả năng không cách nào đi phán định.

Đây là cấu thành một cái thế giới lực lượng, ngươi có thể nói cực hạn là vô cùng tận, nhưng là khả năng thật không ai có thể kích phát ra vô cùng tận lực lượng, bởi vì không ai có thể chân chính chưởng khống một cái loại cấp bậc này lực lượng!

Ngươi mặc dù có thể sứ dùng pháp tắc lực lượng, nhưng là ngươi tuyệt đối không có khả năng hoàn toàn chưởng khống lực lượng của nó! Nói cách khác, ngươi liền xem như Chí Cao Thần, ngươi đều không thể chưởng khống toàn bộ pháp tắc lực lượng! Trừ phi ngươi nhảy ra cấp bậc này!

Ma Nguyệt nói ra: "Pháp tắc mạnh, không cách nào luyện hóa, không cách nào hấp thu, không cách nào nhận chủ, chỉ có thể chưởng khống, các hạ cụ thể có thể hay không nắm giữ cái kia pháp tắc, vẫn là muốn nhìn các hạ đến cùng có thể đem chưởng khống lấy."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Ừm, bản vương biết, như vậy các hạ thì tạm thời ở tại nơi này Thiên Ma điện đi, chờ bản vương sau khi kết thúc, lại theo ngươi thương nghị việc này."

"Như thế cũng tốt!"

Diệp Thiên Dật sau đó liền rời đi, trực tiếp đi đến cái kia lưu trữ lấy đại lục 10% tư nguyên bên trong tiểu thế giới, ngồi trên mặt đất, trước mặt thì là cái kia phiêu động lấy pháp tắc.

Cái này pháp tắc, ngươi nói không ra nó đến cùng đến cỡ nào to lớn, hùng vĩ, đây chính là một đạo quang mang, một đạo lực lượng  có thể cao ngất  có thể cũng là như thế một đoàn nhỏ, nhưng là cái này một đoàn nhỏ ẩn chứa lực lượng là vô cùng tận.

"Tu vi của ta không cao, nhưng là chỉ là đơn thuần chưởng khống nó, cần phải không nói chơi đi."

Diệp Thiên Dật bắt đầu thành lập được cùng cái này Lực Lượng pháp tắc câu thông.

. . .

Hai ngày sau đó, Diệp Thiên Dật mở mắt, một đạo tinh quang nổ bắn ra mà ra!

Thành công.

Cảnh giới không có tăng lên, tuy nhiên pháp tắc lực lượng là vô cùng tận, nhưng là Diệp Thiên Dật chỉ là chưởng khống pháp tắc, mà cũng không phải là luyện hóa hấp thu, không phải luyện hóa hấp thu, vậy ngươi vì cái gì có thể tăng lên cảnh giới đâu?

Hiện tại ý tứ đại khái chính là, Diệp Thiên Dật thân thể trở thành cái này nửa cái Lực Lượng pháp tắc vật chứa, hoặc là pháp tắc tản mát tại Thiên Nhai một nơi nào đó, hoặc là cũng là như thế, sau đó Diệp Thiên Dật tại phóng thích lực lượng thời điểm, hắn có thể hướng pháp tắc mượn nhờ lực lượng của nó!

Cái này mượn nhờ đâu? Là một loại cưỡng ép, ta cưỡng ép cần ngươi pháp tắc lực lượng đến tăng cường thực lực của ta, ngươi nhất định phải cho! Pháp tắc cũng sẽ cho, nhưng là ngươi tuyệt đối không thể nhiều muốn, bởi vì cảnh giới của ngươi bày ở chỗ này, ngươi có thể tiếp nhận pháp tắc cho ngươi bao lớn tăng phúc, vậy ngươi cũng chỉ có thể dùng nhiều như vậy!

Nhưng là pháp tắc là lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn.

"Để cho ta thử một chút, cái này nửa cái Lực Lượng pháp tắc, lấy tu vi của ta bây giờ, cực hạn làm cho lực lượng của ta tăng lên tới trình độ nào!"

Diệp Thiên Dật đứng lên, trong đôi mắt lóe ra tinh quang.

Xoát

Tiếp theo một cái chớp mắt, hữu quyền của hắn quấn quanh lấy Lực Lượng pháp tắc lực lượng.

Tê

Thì cái này một cái chớp mắt, hắn cảm thấy cái này nắm tay phải tràn đầy lực lượng, loại cảm giác này so với ngươi bất luận cái gì toàn thịnh thời kỳ đều muốn tới dồi dào! Thật giống như ngươi nắm trong tay hoàn toàn không thuộc về ngươi cảnh giới này lực lượng một dạng!

Diệp Thiên Dật không có phóng thích linh lực, hắn cũng là lấy đơn thuần nhục thân kích phát Lực Lượng pháp tắc, để Lực Lượng pháp tắc một tia quấn quanh ở nắm tay phải, sau đó nhất quyền đối với trước mặt mình mặt đất đánh xuống.

Làm hạt bụi tán đi thời điểm, Diệp Thiên Dật âm thầm kinh hãi nhìn lên trước mặt!

Một cái 100m hố to hiện ra ở chỗ này, đồng thời, mặt đất trực tiếp đã nứt ra nhất đạo khe hở, kéo dài mấy ngàn mét!

Phải biết, đây chỉ là Diệp Thiên Dật đơn thuần phóng thích Lực Lượng pháp tắc thân thể lực lượng, hắn không có phóng thích Thần Hư cảnh tu vi, không có phóng thích linh lực a!

"Một lần nữa!"

Diệp Thiên Dật sau đó thả ra chính mình Thần Hư cảnh tu vi lực lượng đồng thời tăng thêm Lực Lượng pháp tắc!

Oanh

Hạt bụi tán đi, nhìn thấy mà giật mình!

Diệp Thiên Dật lộ ra nét mặt hưng phấn!

"Pháp tắc cũng là pháp tắc, bằng vào ta Thần Hư cảnh cấp mười tu vi tăng thêm cơ hồ cực hạn thôi động Lực Lượng pháp tắc hiệu quả, có thể làm cho ta cái này đơn thuần nhất quyền lực lượng siêu việt Thần Tôn cảnh! Ít nhất cũng đạt tới Thần Quân cảnh!"

Ngươi có thể tuyệt đối không nên cảm thấy cái này gia trì không nhiều, nhiều lắm, mà lại, đây chỉ là Diệp Thiên Dật đơn thuần nhất quyền, nếu như tăng thêm võ kỹ đâu? Nếu như tăng thêm còn lại tăng lên đâu?

Vô pháp tưởng tượng!

Mà lại ngươi đây vẫn chỉ là một nửa Lực Lượng pháp tắc!

"Nhưng là. . ."

Diệp Thiên Dật lắc lắc tay của mình!

"Cái này pháp lại chỉ là dùng hai lần, ta cũng cảm giác tay phải đã thoát lực, là ta tu vi quá thấp, dẫn đến có chút khó có thể thao túng duyên cớ à."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Nhưng là không quan hệ, thì cái này pháp tắc, tuyệt đối là Diệp Thiên Dật lớn nhất át chủ bài, khả năng không có cái thứ hai!

"Đáng tiếc, đây tuyệt đối không thể tùy tiện triển lộ!"

Diệp Thiên Dật nói.

Cái đồ chơi này nhưng so với Huyền Thiên Thánh Khí càng khiến người ta rung động cùng đỏ mắt, chính mình muốn là ở trước mặt người đời chưởng khống pháp tắc, vậy ngươi nói một chút, hắn được nhiều nguy hiểm a? Đừng nói là Thần Tôn cảnh, Thiên Thần cảnh những thứ này, đoán chừng Thần Vực bên kia Vạn Cổ Chí Tôn cái gì đồng loạt đều phải tới làm hắn!

"Dễ chịu! Vậy kế tiếp liền đem hoàn chỉnh pháp tắc đạt được đi, về sau, ta thì chuẩn bị đi trở về, cái này Ma Thần đại lục hẳn là không sao."

Hết thảy so Diệp Thiên Dật trong tưởng tượng thuận lợi hơn.

Thậm chí Diệp Thiên Dật đến bây giờ đều có chút mộng bức, vì sao nàng thật sự nguyện ý đem pháp tắc cho mình?

. . .

Cửu Châu đại lục. . .

Hiện tại đối với Cửu Châu đại lục tới nói có một cái rất chuyện trọng đại, cái kia chính là. . . Ma Thần đại lục bên này B sự tình!

Chúng Thần chi vực, hạ vực, thượng vực, thậm chí là Thần Vực đều là một mình tổ chức một chút trọng đại hội nghị.

"Các vị, đi qua Thiên Cơ các thôi diễn, chỉ sợ trong hai tháng là lại một lần Ma Thần đại lục cùng Cửu Châu đại lục mở ra thời gian."

"Cái gì? Một ngày này lại muốn đến tới rồi sao?"

"Ma Thần đại lục, Ma tộc dã tâm cực lớn, các vị, chúng ta cái kia đem tin tức này tung ra ngoài, làm cho tất cả mọi người làm tốt chống cự Ma tộc lại một lần nữa xâm lược chuẩn bị!"

"Ừm, vô cùng có cần phải! Hiện tại thì đem tin tức này truyền ra ngoài, để tất cả thế lực, tất cả đế quốc chuẩn bị sẵn sàng! Làm không cẩn thận, đây cũng là một trận động thì 10 năm vị diện chi chiến a, hòa bình đem một đi không trở lại.".