Chương 1267: Giúp muội tử truy muội tử

Chương 1267: Giúp muội tử truy muội tử

Một bên khác, Diệp Thiên Dật cùng cái kia Ma Nguyệt ngồi ở hậu hoa viên trên mặt ghế đá, Tuyết Cơ cho bọn hắn rót trà.

"Nói một chút chuyện của ngươi đi."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

Ừm

Ma Nguyệt nhẹ gật đầu, sau đó nhìn thoáng qua bên cạnh Tuyết Cơ, Diệp Thiên Dật phất phất tay, cái kia Tuyết Cơ gật gật đầu liền đi ra.

Ma Nguyệt nói ra: "Nàng là Ma Thiên đế quốc một cái tên là Thiên Tuyết cung thánh nữ, Thiên Tuyết cung là toàn bộ Ma Thần đại lục mạnh nhất thế lực một trong, hắn không thua gì mười hai vị Ma Thần cường giả càng là vô số kể."

Diệp Thiên Dật liền biết, cái này Ma Thần đại lục không có đơn giản như vậy, cái gọi là mười hai vị Ma Thần thật cũng là lớn nhất cưỡng ép ư? Vậy thật là không nhất định, có lẽ không có Chí Cao Thần, nhưng tuyệt đối không chỉ là bọn hắn mười hai người cảnh giới tối cao cấp, chỉ có thể nói, bọn họ có điểm giống mười hai cái đế quốc đế vương một dạng, ở chỗ này được xưng là Ma Thần.

"Cho nên, là các hạ ngươi thích nàng, nàng vô pháp tiếp nhận loại chuyện này, đúng không?"

Diệp Thiên Dật đốt một điếu thuốc hút một hơi hỏi.

Hiện tại thế nào, Diệp Thiên Dật cũng là so sánh buông lỏng, hắn chí cao lực lượng của thần đều thả buông tha, chỉ cần không phải loại kia nhát như chuột loại hình hành động, cái kia liền sẽ không lọt vào hoài nghi.

Đúng

Ma Nguyệt thản nhiên nói.

Diệp Thiên Dật còn thật thẳng nhức đầu, ngươi nói một chút, bình thường cảm tình đi, cái kia tác hợp tác hợp vẫn là có khả năng, nhưng là. . . Ngươi nói loại này, một cái muội tử ưa thích một cái khác muội tử, một cái khác muội tử còn cần phải thật lợi hại dạng giấy, nhưng là ngươi muốn để người ta một cái khác muội tử ngoại trừ thích ngươi bên ngoài còn muốn cải biến tính sự định hướng, cái này TM. . . Diệp Thiên Dật coi như muốn giúp, hắn cái này mặc kệ là đạo đức vẫn là da mặt phương diện đều không ủng hộ hắn làm như vậy a.

Cho nên, Diệp Thiên Dật cho tới bây giờ cũng không có ý định muốn để một cái khác muội tử thích nàng, mà chính là Diệp Thiên Dật nghĩ đến cải biến một cái tình huống.

"Đều là đỉnh cấp tồn tại, ngươi hẳn là cũng rõ ràng chuyện này đến cùng nó thuộc về như thế nào một cái tình huống."

"Bản tôn tự nhiên cũng minh bạch."

Ma Nguyệt nhấp một miếng trà.

Sau đó Ma Nguyệt cùng Diệp Thiên Dật nói một lần tình huống của các nàng .

"Bản tôn cùng với nàng là tại hai năm trước gặp phải, nàng cũng coi là trong lúc vô tình cứu được bản tôn nhất mệnh, tuy nhiên tu vi của nàng không có cao như vậy, nhưng là từ khi đó bắt đầu, bản tôn liền thích."

Diệp Thiên Dật gọi là một cái xấu hổ a.

Cùng một cái đỉnh cấp cường giả chững chạc đàng hoàng ở chỗ này trò chuyện loại này đề tài, hắn thật xấu hổ a.

"Về sau chúng ta cũng đã trở thành bằng hữu, bản tôn tại nàng tu luyện phương diện cũng cho rất nhiều trợ giúp, thẳng đến sau cùng cùng với nàng loã lồ cõi lòng về sau. . ."

Diệp Thiên Dật hít một hơi khói.

"Nàng thì đối ngươi tránh mà không thấy? Không, cũng không đến mức, hẳn là tận lực giảm bớt theo ngươi gặp mặt tần suất."

"Đúng, hiện tại trừ một chút vô cùng cần thiết tình huống, nàng đều sẽ từ chối."

Diệp Thiên Dật thở dài một hơi.

"Cho nên, ngươi thích nàng, ngươi là muốn đi cùng với nàng sinh hoạt thật sao?"

"Đúng, còn có nghỉ ngơi."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Cái kia ngay cả khi ngủ cảm giác.

Đến mức cái này muội tử ở giữa ngủ cảm giác làm sao làm, Diệp Thiên Dật làm sao có thể biết không.

"Nhưng là ngươi có nghĩ tới hay không, các ngươi có thể làm bạn rất thân, thậm chí làm bạn rất thân về sau, các ngươi có thể như hình với bóng, bao quát ngủ cùng một chỗ."

Ma Nguyệt hai tay dâng trà.

"Nhưng là về sau, nàng cùng bản tôn nói, nàng có người thích, thậm chí đã từng xảy ra phu thê chi thực, lúc đó ta dưới cơn nóng giận quạt nàng một bàn tay, từ đó về sau, chúng ta liền không còn có gặp qua, bản tôn cũng mấy lần muốn hướng nàng nói xin lỗi, nhưng nàng tránh mà không thấy."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Ta giọt cái ai ya.

"Cho nên. . ."

Ma Nguyệt nhìn lấy Diệp Thiên Dật, nói: "Bản tôn muốn cho các hạ làm kỳ thật cũng không phải là nói muốn trợ giúp bản tôn ở cùng với nàng, chỉ cần để cho nàng có thể cùng bản tôn gặp một lần, đương nhiên, cũng không phải là đem nàng lừa gạt đi ra, ta biết để các hạ loại này lưu giữ tại đi làm chuyện như vậy nhất định không thích hợp, nhưng các hạ trước đó nói ngươi có biện pháp."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Cũng là gặp một lần đơn giản như vậy?"

Vâng

Nói thật a, cái này Ma Thần cũng coi là si tình a.

"Được, chuyện này giao cho bản vương, nàng gọi Chu Tuyết đúng không? Thiên Tuyết cung thánh nữ, cái kia bản vương hiện tại liền tự mình đi một chuyến Thiên Tuyết cung, đến mức bản vương phải làm như thế nào, ngươi thì không cần phải để ý đến, nhưng là bản vương tuyệt đối đáp ứng ngươi, sẽ nói cho nàng đây hết thảy, cũng không phải chỉ là đơn thuần đem nàng lừa gạt đi ra!"

"Đa tạ."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Như vậy liền tại chỗ này chờ đợi đi."

Sau đó Diệp Thiên Dật liền đi ra.

"Ta ngậm mẹ nó, cái này tính là cái gì sự tình a, không qua. . ."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm: "May ra nàng kỳ thật cũng không phải là muốn ta giúp nàng theo đuổi được cái nào muội tử, chỉ là muốn gặp một lần mà thôi, cái này hoàn toàn cũng không phải là một cái khái niệm, đây là rất dễ dàng làm được."

Sau đó Diệp Thiên Dật trực tiếp liền đi Thiên Tuyết cung bên kia.

"Cung chủ, Thiên Ma điện chi chủ đến đây Thiên Tuyết cung."

Thiên Tuyết cung bên trong, một nữ tử tranh thủ thời gian chạy vào đại điện.

"Thiên Ma điện chi chủ? Chính là vị kia muốn thống trị toàn bộ Ma Thần đại lục Chí Cao Thần a?"

Cái kia cao quý nữ tử thản nhiên nói.

Vâng

Gặp

Loại cấp bậc này tồn tại, cái kia nàng vẫn là nhất định muốn gặp, làm không tốt Thiên Tuyết cung liền không có!

Trước đó những chuyện kia người nào không nghe nói a? Chỉ là nàng không hiểu, vì sao hắn địa phương khác không đi, muốn tới nàng Thiên Tuyết cung?

Rất nhanh, Diệp Thiên Dật liền đi vào đại điện, người cung chủ kia mỉm cười nhìn Diệp Thiên Dật.

Tê

Còn trẻ như vậy? Như thế anh tuấn?

Bất quá hoàn toàn dạng này mới có thể!

"Gặp qua các hạ!"

Nàng đối với Diệp Thiên Dật hơi hơi thiếu một thân.

"Không cần phải khách khí, bản vương trực tiếp khai môn kiến sơn nói, bản vương muốn gặp một chút các ngươi Thiên Tuyết cung thánh nữ."

Nàng đại mi nhíu chặt!

Mục đích của hắn cho đến nàng Thiên Tuyết cung thánh nữ?

"Các hạ, không biết. . ."

Diệp Thiên Dật nói: "Bản vương tự có chuyện, bất quá ngươi có thể yên tâm, bản vương không có bất kỳ cái gì phương diện khác tâm tư."

"Mời các hạ trước hướng hậu viện chờ đợi, bản tôn hiện tại liền đi mời nàng tới đây."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Cung chủ, cái này Thiên Ma điện chi chủ cũng không nhận biết thánh nữ a? Vì sao. . ."

"Này người tinh thông thôi diễn thiên cơ chi thuật, chỉ sợ là thôi diễn xảy ra điều gì, bất quá mặc kệ như thế nào, hết thảy vẫn là muốn lấy đại cục làm trọng, vì Thiên Tuyết cung cân nhắc, nếu là nhắm trúng hắn không vui, vậy nhưng liền phiền toái, đi đem thánh nữ tìm đến, đưa đến hậu viện, không nên đã quấy rầy, người này vì Chí Cao Thần, Ma Nguyệt đế quốc Ma Thần như thế nhất kích, thậm chí mang theo Lực Lượng pháp tắc cũng không từng thương tổn hắn mảy may, đáng sợ cùng cực!"

Vâng

Rất nhanh, các nàng mang theo một nữ tử đi tới.

"Các hạ, ta Thiên Tuyết cung thánh nữ đã tới, có chuyện gì, tùy thời phân phó."

Người cung chủ kia thản nhiên nói một câu, tùy theo một nữ tử đại mi nhíu chặt đi tới.

Diệp Thiên Dật nhìn sang liếc một chút.

Mang mạng che mặt, nhưng là khí chất, màu da vô cùng tốt, tuyệt đối là mỹ nữ!

Nhưng là nàng nhìn thấy Diệp Thiên Dật thời điểm cũng lộ ra vẻ khiếp sợ!.