Chương 1268: Gặp lại Chu Tử Tuyết

Chương 1268: Gặp lại Chu Tử Tuyết

Tuy nhiên nàng mang mạng che mặt, nhưng là nàng ánh mắt bên trong chấn kinh là hết sức rõ ràng!

Cái này chấn kinh tuyệt đối không phải nhìn thấy Diệp Thiên Dật đẹp trai như vậy mới lộ ra ngoài.

Diệp Thiên Dật cũng phát hiện điểm này.

"Vậy chúng ta liền không quấy rầy."

Nói xong, các nàng liền đi ra.

Diệp Thiên Dật cũng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, nàng vì sao nhìn đến chính mình là loại ánh mắt này đâu? Nhưng là đâu? Diệp Thiên Dật lại được biểu hiện rất bình tĩnh, không thể bại lộ cái gì!

Hắn một khi bạo lộ ra gì gì đó, cái kia xảy ra chuyện lớn, cố gắng của hắn uổng phí!

"Diệp. . . Diệp công tử?"

Nàng phát ra một khả năng nhỏ nhoi còn có chút không thể tin được câu nghi vấn.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Ngọa tào? Nàng nhận biết mình?

"Ngươi là?"

Nghe được Diệp Thiên Dật lời này, nàng tin tưởng vững chắc cũng là hắn!

Sau đó nàng đem mạng che mặt gỡ xuống.

"Chu Tử Tuyết?"

Diệp Thiên Dật cũng là chấn kinh!

Cái này Chu Tuyết lại là thiên phi Chu Tử Tuyết? Cũng là cái kia Diệp Thiên Dật lúc đó cùng Peppers Lôi Vũ Âm cùng một chỗ bộp Lôi Lăng đế quốc thiên phi Chu Tử Tuyết! Lúc đó còn dùng màu hồng phun sương đây.

Về sau nàng cùng Diệp Thiên Dật cùng đi đến Thường Hi đế quốc, đi theo tại Thường Hi thủ hạ, Lôi Vũ Âm thì là đi đến hạ vị diện cái kia Lôi Lăng tông tu luyện.

"Ngươi làm sao tại Ma Thần đại lục?"

Diệp Thiên Dật kinh hỉ sau khi cũng là không hiểu, sau đó tranh thủ thời gian vươn tay, đem nàng cho lôi đến trên đùi của mình ngồi đấy.

Chu Tử Tuyết khuôn mặt đỏ lên.

Nhưng là nàng rất vui vẻ a!

Không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp phải Diệp Thiên Dật.

"Ta cũng không biết, ta ngay từ đầu còn tưởng rằng nơi này chính là thượng vị diện, thẳng đến về sau lật xem sách cổ mới phát hiện, nguyên lai đây là Ma tộc Ma Thần đại lục, chân chính cái gọi là trên ý nghĩa thượng vị diện là Cửu Châu đại lục, ngay từ đầu ta nghĩ đến đám các ngươi cũng ở nơi đây, nhưng là mấy năm này căn bản không có bất kỳ tin tức, ta còn đang suy nghĩ đợi đến hơn một tháng sau Nhật Nguyệt đồng hóa ngày mới cùng cơ hội đi đến Cửu Châu đại lục đi tìm các ngươi."

Chu Tử Tuyết nói ra.

"Cho nên nói. . . Lúc đó xuyên qua cái lối đi kia không nhất định chỉ là đi đến thượng vị diện? Thậm chí còn đi tới Ma Thần đại lục? Ngươi có phải hay không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn? Tại sao có thể như vậy?"

Chu Tử Tuyết lắc đầu: "Ta cũng không biết."

Sau đó nàng nhìn về phía Diệp Thiên Dật, hỏi: "Diệp công tử chẳng lẽ không phải đi thẳng tới Ma Thần đại lục sao?"

Diệp Thiên Dật lắc đầu; "Không, ta là thông qua còn lại cơ hội tới, ta cũng không nghĩ tới ngươi ở chỗ này, cái kia vừa tốt, ta đã tìm được rất nhiều người, chờ lúc đó ta mang ngươi cùng một chỗ trở về."

"Ừm." Chu Tử Tuyết nhẹ gật đầu.

"Sống đến mức không tệ a, cảnh giới cao bao nhiêu rồi?"

Diệp Thiên Dật đem bàn tay tiến vào trong quần áo của nàng.

"Diệp công tử. . ."

Chu Tử Tuyết cắn môi, tay tranh thủ thời gian đè xuống Diệp Thiên Dật tay xấu.

"Thì sờ một chút."

Chu Tử Tuyết: ". . ."

"Lâu như vậy không thấy, Diệp công tử quả nhiên vẫn là. . ."

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Làm sao? Chẳng lẽ ngươi còn ưa thích chững chạc đàng hoàng ta hay sao?"

Chu Tử Tuyết cũng không biết nên nói cái gì.

"Có thần Tôn cảnh sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Thần Quân."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Hắn là thật vậy phục! Nguyên một đám muội tử so với hắn cảnh giới đều cao!

Bất quá cũng không có cách, dù sao Diệp Thiên Dật cảnh giới bị phế sạch hai lần.

"Tại thời gian linh khí bên trong tu luyện một số năm, cũng gặp phải một vị quý nhân, nàng. . . Mang đến cho ta tăng lên rất nhiều, nàng rất mạnh, có Thái Cổ Thần Vương cảnh cửu giai tu vi."

Chu Tử Tuyết nói.

Giảng đạo lý, loại cấp bậc này lưu giữ đang muốn bồi dưỡng một thiên tài, cái kia quá dễ dàng.

"A đúng rồi!"

Chu Tử Tuyết không nói cái này Diệp Thiên Dật còn suýt nữa quên mất.

"Nàng là Ma Nguyệt đúng không?"

"Ừm? Diệp công tử làm sao biết?"

Diệp Thiên Dật sau đó đem hắn đi tới nơi này một bên phát sinh sự tình nói ra.

"Phốc phốc _ _ _ "

Chu Tử Tuyết nhịn không được cười lên.

"Diệp công tử mệnh thật là tốt, lại có người đem pháp tắc cứ như vậy đưa cho ngươi, bọn họ cũng đều tin tưởng."

"Đó là ta lợi hại."

Diệp Thiên Dật đốt một điếu thuốc, nói: "Bây giờ còn có một nửa pháp tắc, cái kia Ma Nguyệt đáp ứng ta, chỉ cần ngươi đi gặp nàng một mặt nàng liền sẽ cho ta, ta nói ngươi a, hiện tại mị lực lớn như vậy? Liền nữ nhân đều ăn sạch?"

Chu Tử Tuyết nói ra: "Lúc đó so sánh trùng hợp, ta cũng chưa từng nghĩ đến nàng vậy mà. . ."

"Ai, cái này mỗi người cùng mỗi người đều là không giống nhau, chuyện này nàng cũng nói với ta, ta chỉ là không nghĩ tới là ngươi, vậy ngươi định làm như thế nào? Chuyện này ngươi đến giải quyết a."

"Ta nghe Diệp công tử."

Chu Tử Tuyết nói khẽ.

"Phòng ngươi ở đâu?"

A

Sau hai giờ. . .

Chu Tử Tuyết rúc vào Diệp Thiên Dật trong ngực, toàn thân đều là ửng đỏ.

"Nàng đâu? Bản tính không xấu, thậm chí cam nguyện vì ngươi, vì cái này Ma Thần đại lục không bị cái gọi là Cửu Châu đại lục cường giả chiếm lĩnh, thậm chí cam nguyện nỗ lực pháp tắc loại này thần vật, ta thật sự chính là bội phục nàng, ngươi đây đương nhiên cũng không có khả năng nói cùng với nàng nói chuyện yêu đương đúng hay không? Nhưng là nàng dù sao cũng là ngươi đi vào Ma Thần đại lục, bồi bạn ngươi thật lâu người bạn thứ nhất, ngươi không biết làm sao bây giờ liền rời đi nàng, không liên hệ nàng, cái này cách làm cũng xác thực có chỗ không ổn."

Chu Tử Tuyết gật gật đầu.

"Ta sẽ cùng với nàng thật tốt trò chuyện, cùng với nàng làm bạn tốt, có thể có dạng này một vị tiền bối làm bằng hữu, kỳ thật với ta mà nói là một loại may mắn, chỉ là ta lúc đó thật sự là không biết nên làm gì bây giờ, cho nên mới. . ."

Diệp Thiên Dật cười gật gật đầu; "Lý giải, ta TM nếu là có cái vào sinh ra tử huynh đệ đối với ta rất tốt, đột nhiên hắn nói muốn muốn vừa ta, ta TM có thể đem hắn giết."

"Phốc phốc _ _ _ "

Chu Tử Tuyết lại là cười ra tiếng.

"Mấy năm này có được khỏe hay không?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Kỳ thật qua được rất không tệ, vận khí rất tốt, gặp ma Nguyệt tiền bối, nàng để tu luyện của ta xuôi gió xuôi nước, hết thảy tất cả cơ hồ đều là nàng cho."

"Ừm. . . Đạt được lớn như vậy tăng lên liền tốt. . ."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Như vậy. . . Ta đi liên hệ nàng?"

Được

. . .

Sau một ngày, Diệp Thiên Dật mang theo Chu Tử Tuyết liền đi đến Thiên Ma điện, Diệp Thiên Dật đâu? Cũng không có đã quấy rầy hai người này, khoan hãy nói a, Diệp Thiên Dật còn thật rất bội phục cái kia Ma Nguyệt, thực tình bội phục nàng!

Lựa chọn của nàng còn thật không phải người bình thường có thể làm được.

"Ta cảm giác nhân sinh của ta là thật bật hack."

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ nói một mình một tiếng.

Đây quả thật là đủ loại kỳ ngộ a!

Cái này Ma Thần đại lục không đến, Diệp Thiên Dật còn không chiếm được pháp tắc, còn ngộ không thấy Chu Tử Tuyết.

Thật lâu, Ma Nguyệt cùng Chu Tử Tuyết cùng đi tới.

Ma Nguyệt đối với Diệp Thiên Dật hơi hơi thi lễ một cái: "Đa tạ các hạ."

Diệp Thiên Dật lắc đầu.

Sau đó nàng vươn tay, Lực Lượng pháp tắc một nửa khác hiện ra tại lòng bàn tay.

"Trước đó hứa hẹn các hạ, đây là toàn bộ Lực Lượng pháp tắc."

Diệp Thiên Dật tiếp tới.

"Ta. . . Cùng Nguyệt tỷ tỷ về nàng chỗ đó."

Chu Tử Tuyết đối Diệp Thiên Dật nói một tiếng.

Được

"Đa tạ, như vậy. . . Cáo từ!"

Sau đó các nàng liền rời đi!

Cứ như vậy, mỗi một ngày đi qua, nhật nguyệt đồng hóa ngày cũng sắp đến đến rồi!.