Chương 1269: A? Cái này tốt xấu hổ a

Chương 1269: A? Cái này tốt xấu hổ a

Diệp Thiên Dật cái này hơn một tháng thời điểm, hắn làm cái gì đây?

Hắn hiệu triệu đại lục tất cả đỉnh cấp cường giả, đem còn lại chín đại Thiên Ma Tháp cho thông quan!

Thông quan về sau, đem còn lại chín vị Ma Đế tất cả đều làm thịt rồi, về sau đâu, đem trọn cái Ma Thần đại lục chín phần mười tư nguyên đều đều lan truyền tại toàn bộ Ma Thần đại lục các ngõ ngách.

Ma Thần đại lục trở về đến một cái một lần nữa có thể sẽ thịnh vượng thời đại!

Đó là bởi vì Diệp Thiên Dật cảm thấy, Ma Thần đại lục, kỳ thật cùng Cửu Châu đại lục là giống nhau, bọn họ muốn xâm chiếm đại lục khác nguyên nhân cũng là bởi vì tư nguyên thiếu thốn cùng phong cảnh khác biệt, vậy bây giờ, tư nguyên không có như vậy thiếu thốn, đối mỗi một cái Ma Thần đại lục người mà nói, khả năng đại lục các ngõ ngách đều có cơ hội tìm được thiên địa linh vật, tất cả mọi người đi lục lọi.

Mà Diệp Thiên Dật, hắn trở thành Ma Thần đại lục phi thường nổi danh, vô cùng được người tôn kính một người!

Đương nhiên, đây hết thảy tiền đề đều xây dựng ở, trong mắt bọn hắn, Diệp Thiên Dật là cái đỉnh cấp cường giả! Là duy nhất Chí Cao Thần!

Diệp Thiên Dật cũng không có trước bất kỳ ai ngả bài chuyện này.

Bởi vì Diệp Thiên Dật không có khả năng ngả bài, dù cho khả năng bọn họ hiện tại quan hệ cho dù tốt, tỉ như Tuyết Cơ, tỉ như Ma Nguyệt, nhưng khó tránh Diệp Thiên Dật nói ra chân tướng sẽ làm cho các nàng cải biến ý nghĩ, nếu như vậy, hết thảy nỗ lực đều uổng phí!

Mà Nhật Nguyệt đồng hóa ngày đã tới rồi.

Ngươi có thể nhìn đến, giờ này khắc này Ma Thần đại lục bầu trời hiện ra vô cùng khó có thể nhìn thấy ánh sáng, một bên là mặt trời, một bên là ánh trăng, cho dù là ánh trăng giống như cũng lộ ra như vậy sáng ngời!

Hai đại Tinh Thể trung gian dường như nhiều một đạo dẫn dắt, nhiều một đạo liên tuyến, mà đạo này liên tuyến ở giữa nhất cái điểm kia giống như đang chậm rãi mở ra!

Giờ này khắc này, Ma Thần đại lục hư không bên trên đối ứng cái giờ này phía dưới, lít nha lít nhít Ma tộc cường giả, thậm chí còn có Ma Thú tộc!

Đây là hiếm thấy Ma tộc người tộc cùng Ma Thú tộc sẽ bắt tay hợp tác một lần, trước đó chưa từng có, cái này là lần đầu tiên, cho dù là rất nhiều năm trước tấn công Cửu Châu đại lục lần kia, cũng là bọn hắn tự mình đánh mình.

Nhưng là lần này, bọn họ hợp tác!

Bởi vì bọn hắn sẽ phải đối mặt Cửu Châu đại lục tấn công, lần này là bọn họ vì Ma Thần đại lục, vì gia viên của mình mà chiến!

"Thật nhiều người a."

"Toàn bộ Ma Thần đại lục tất cả thế lực cường giả, thậm chí là độc lập cường giả, bao quát Ma Thú tộc, phàm là có chút chiến lực đều tới, vị trí này hội tụ không biết mấy trăm triệu tồn tại, cho dù là bay cũng muốn bay thật lâu mới có thể nhìn đến giới hạn!"

"Không có cách nào, Cửu Châu đại lục quá mạnh, chúng ta nhất định phải làm như thế, làm Cửu Châu đại lục cường giả thấm thấu lúc tiến vào, lại đi thủ sẽ cực đại gia tăng độ khó khăn, mà bây giờ, tất cả có lòng người canh giữ ở cái này, giữ vững cửa vào, nếu như vậy, bọn họ đại lượng tràn vào đến, chúng ta liền có thể trước tiên đem bọn hắn ngăn trở, đây cũng là đơn giản nhất, ngốc nhất nhưng tuyệt đối là hữu hiệu nhất phương pháp!"

Lúc này, một tên Ma Thần quát to:

"Thông đạo càng lúc càng lớn, lập tức liền muốn triệt để mở ra! Tất cả mọi người, tế ra linh khí, tùy thời chuẩn bị chiến đấu!"

Vâng

Cái kia hoàn toàn là như núi kêu biển gầm nộ hống!

Diệp Thiên Dật cùng Chu Tử Tuyết đứng chung một chỗ.

"Diệp công tử, chúng ta. . . Có thể mang có ít người cùng rời đi sao?"

Chu Tử Tuyết nhìn về phía đứng bên người Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật lắc đầu; "Không được, ta biết ngươi đối một ít người có cảm tình, ta cũng vậy, nhưng là tốt nhất đừng dẫn các nàng rời đi đi, thì hai người chúng ta rời đi đi, mà lại chúng ta còn phải tìm thời cơ rời đi, chúng ta muốn tại lối đi này đóng lại cái kia một cái chớp mắt lại rời đi, bằng không mà nói, một khi bại lộ, cái kia chính là hai đại vị diện chiến đấu."

Ừm

Chu Tử Tuyết gật gật đầu.

Diệp Thiên Dật lại làm sao không muốn đâu? Mình không nói những cái khác, tuyết này cơ Diệp Thiên Dật đều có chút tình cảm, ngoan cực kì.

Nhưng nàng ngoan vô cùng là bởi vì nàng cho là mình là đỉnh cấp cường giả, trên thực tế không phải, cái kia nàng nếu như biết rõ, có phải hay không sẽ động giận còn là làm sao đây? Diệp Thiên Dật không xác định, tại loại này chuyện lớn như vậy tình phương diện, Diệp Thiên Dật vẫn là đừng đi trộn lẫn cá nhân cảm tình.

"Tiểu Tuyết, đến lúc đó ngươi cẩn thận một chút, tốt nhất theo bản tôn hoặc là theo Diệp tôn giả."

Ma Nguyệt còn chuyên môn đi tới Chu Tử Tuyết bên người nhắc nhở nàng một tiếng.

Ừm

Chu Tử Tuyết gật đầu.

"Ma Nguyệt đế quốc tất cả mọi người nghe ta hiệu lệnh, tế ra ma khí!"

Ma Nguyệt hét lớn một tiếng!

Xoát

Vô số kể cường giả tế ra chính mình ma khí.

"Đại nhân, chúng ta. . ."

Tuyết Cơ đi tới Diệp Thiên Dật sau lưng.

Diệp Thiên Dật nói: "Hành sự tùy theo hoàn cảnh thuận tiện."

Vâng

Mà giờ này khắc này, Cửu Châu đại lục. . .

Không sai!

Cửu Châu đại lục tình huống hiện tại cùng Ma Thần đại lục hoàn toàn tương tự.

Bất quá nơi này là Cửu Châu đại lục Chúng Thần chi vực thượng vực!

Toàn bộ bầu trời chỗ bày biện ra tới tình huống cùng Ma Thần đại lục không sai biệt lắm, lít nha lít nhít, khả năng không có Ma Thần đại lục nhiều người như vậy, nhưng cũng tuyệt đối vượt qua mấy chục triệu võ giả, các đại tông môn, các đại thế lực, các đại đế quốc đỉnh cấp cường giả toàn bộ đều có trật tự hội tụ tại Chúng Thần chi vực thượng vực mảnh đất này.

Đương nhiên, khả năng có không ít hạ vực thậm chí là Thần Vực cường giả cũng đều tới!

Ma Thần đại lục nhiều người như vậy thủ ở nơi đó là bởi vì Diệp Thiên Dật, mà bọn họ thuần túy là cảm thấy Ma Thần đại lục sẽ còn tập kích, thậm chí không tiếc như thế chờ đợi Ma Thần đại lục tấn công, ngay đầu tiên, tại lối vào cùng lối đi ra phong tỏa ngăn cản bọn họ, chỉ muốn không để bọn họ tại đại lục khuếch tán, trực tiếp ở chỗ này đánh lên, như vậy tương đối mà nói dễ dàng giữ vững!

Ma Thần đại lục có rất nhiều muốn đến Cửu Châu đại lục, bọn họ cũng không phải là vì xâm lược, cũng là muốn chuyển sang nơi khác, nhưng nhìn đến cái này Ma Thần đại lục vô số người thủ ở nơi đó trận thế cho bọn hắn cảm giác áp bách quá đủ, không rõ ràng cho lắm cũng không dám tiến vào, Cửu Châu đại lục cũng là như thế!

"Làm cho tất cả mọi người chuẩn bị sẵn sàng, làm cửa ra này hoàn toàn mở ra thời điểm, hẳn là Ma Thần đại lục Ma tộc công đánh chúng ta ngày!"

Một tên cường giả đôi mắt ngưng lại nói ra!

Vâng

"Các đại thế lực, các đại cường giả, các đại đế quốc tùy thời chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu! Chúng ta đem đối chiến chính là Ma tộc, vì chúng ta Cửu Châu đại lục, tuyệt đối không thể để cho mấy vạn năm trước bi kịch lần nữa phát sinh!"

Vâng

Ma Thần đại lục bên kia. . .

"Tất cả mọi người chuẩn bị sẵn sàng! Thông đạo lập tức liền muốn hoàn toàn mở ra! Địch nhân của chúng ta cũng muốn tới!"

Vâng

Hai bên ngăn cách một cái thiên, toàn bộ nín thở ngưng thần!

Hư không bên trên, một cái cự đại chỗ trống hoàn toàn mở ra!

"Tế ra ma khí!"

"Tế ra linh khí!"

Trong nháy mắt đó, hai bên vô số cường giả đồng loạt tế ra linh khí!

"Mở linh lực!"

"Mở ma lực!"

"Chuẩn bị chiến đấu!"

"Chuẩn bị chiến đấu!"

Hai bên đại lục tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn cái kia lỗ trống, làm xong chiến đấu chuẩn bị!

Nhiều người như vậy, ngược lại phá lệ an tĩnh.

Cạc cạc cạc. . .

Thế nhưng là. . .

Hai bên đỉnh đầu giống như đều có một đám quạ bay qua, làm sao. . . Không người đến?.