Chương 1270: Giờ phút này, tất cả mọi người là mộng bức

Chương 1270: Giờ phút này, tất cả mọi người là mộng bức

Thời gian chậm rãi trôi qua, mười phút đồng hồ, hai mươi phút, nửa giờ, một giờ!

Cái này hai phiến đại lục vô số người thì đứng ở chỗ này, ngẩng đầu nhìn chằm chằm phía trên cái kia cái cự đại chỗ trống, liền đợi đến đối thủ xuất hiện đâu!

Nhưng là không có a!

"Ma Thần đại nhân, cái này. . . Cửu Châu đại lục người không người đến sao?"

Ma Thần đại lục bên kia, những cái kia người đưa mắt nhìn nhau!

Cái cổ đau.

"Đúng vậy a, tại sao không ai đến đâu? Chẳng lẽ tin tức không đúng? Cửu Châu đại lục người không có ý định công đánh chúng ta Ma Thần đại lục? Cái kia các hạ nói tin tức không chính xác?"

"Không, không cần phải, cái lối đi này xuất hiện, thì coi như bọn họ không muốn tới công đánh chúng ta, cái kia tổng có rất nhiều người muốn tiến đến xem thử, không đến mức một bóng người đều không có! Cái này không bình thường!"

"Các hạ, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Có mấy cái Ma Thần đi tới Diệp Thiên Dật bên người.

Chuyện gì xảy ra?

Khẳng định cũng là Cửu Châu đại lục không tấn công đánh Ma Thần đại lục thôi, hắn nói đều là gạt người, nhưng là hiện tại Diệp Thiên Dật khẳng định phải tiếp tục lừa gạt a, bởi vì cái này thông đạo còn sẽ kéo dài nửa ngày, hiện tại tất cả mọi người tập kết tại nơi này, một khi bại lộ, bọn họ trực tiếp liền có thể thông qua cái lối đi này đi đến Cửu Châu đại lục, rất thuận tiện, mà Diệp Thiên Dật chính mình cũng đến tại sau cùng trong nháy mắt lại đi Cửu Châu đại lục, chính là vì không bại lộ!

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói: "Bên kia đại lục đến tột cùng là tình huống như thế nào, bản vương cũng không rõ ràng lắm! Tổng sự cẩn thận điểm, thời khắc chuẩn bị chuẩn không sai."

Vâng

Mà một bên khác, Cửu Châu đại lục...

"Tông chủ, cái này Ma Thần đại lục chẳng lẽ lần này không tấn công đánh chúng ta Cửu Châu đại lục rồi?"

Một đám cường giả hội tụ vào một chỗ, lít nha lít nhít đám người cũng là gương mặt hồ nghi.

"Không có khả năng! Ma Thần đại lục Ma tộc dã tâm cực lớn, đồng thời bọn họ thể phách rất mạnh, chiến lực siêu quần, lại thêm Ma Thần đại lục Ma tộc số lượng rất nhiều, trong mắt bọn hắn, chúng ta Cửu Châu đại lục là một cái chỉ cần thời gian liền có thể san bằng địa phương, nhiều năm trước thất bại đối bọn hắn tới nói chỉ là ngoài ý muốn! Bọn họ nhất định sẽ tới!"

"Thế nhưng là... Tại sao không có một cái Ma tộc xuất hiện đâu?"

Mọi người nghi hoặc!

"Thần Đế các hạ, ngài thấy thế nào?"

Tiên Cung Thần Đế đứng ở nơi đó, ngẩng đầu nhìn hư không cái kia cái cự đại chỗ trống, đương nhiên thì là cái gọi là thông đạo, sau đó lẩm bẩm nói: "Không chắc chắn lắm, nhưng nhất định không bình thường, lui 10 ngàn bước giảng, coi như Ma tộc không có ý định tấn công Cửu Châu đại lục, vậy cũng không có khả năng không ai theo lối đi này bên trong đi ra!"

"Cái kia liền tiếp tục chờ, tất cả mọi người, không phải buông lỏng cảnh giác!"

Vâng

Thời gian lại là chậm rãi qua đi, lại là qua một giờ...

Cái này hai bên thật toàn bộ mộng bức.

Làm sao an tĩnh như vậy đâu?

"Các vị, cứ làm như vậy chờ lấy không phải cái biện pháp, hiện tại, bản tôn dự định phía trên đi xem một cái cái kia Cửu Châu đại lục đến cùng là cái như thế nào tình huống, nếu như bản tôn không về được, tình huống như vậy các vị hẳn là cũng sẽ minh bạch! Bản tôn luôn cảm thấy cái này Cửu Châu đại lục đang chuẩn bị lấy cái gì!"

Một tên Ma Thần lúc này nói ra!

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Ta ngậm mẹ nó!

Gia hỏa này đi qua nhìn đến Cửu Châu đại lục bên kia căn bản không có bất kỳ muốn tấn công dáng vẻ, đây không phải là ra chuyện rồi?

Thế nhưng là...

Diệp Thiên Dật suy nghĩ một chút, hắn có biện pháp nào có thể ngăn cản người này đi qua? Không có cách nào a!

Thảo

Xảy ra chuyện lớn!

"Chuẩn bị tốt, chúng ta chuẩn bị rời đi Ma Thần đại lục đi."

Diệp Thiên Dật đối Chu Tử Tuyết nhỏ giọng nói.

Hắn không có biện pháp, hắn có thể làm được cực hạn chính là cái này, hiện tại, xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, Diệp Thiên Dật thật không có biện pháp! Hắn hiện tại càng cần phải cam đoan chính là mình cùng Chu Tử Tuyết mệnh!

Còn lại, tùy duyên đi.

Cái kia Ma Thần vọt hướng hư không, đi đến cái lối đi kia biên giới.

Mỗi người toàn bộ ánh mắt đều tìm đến phía hắn.

Chỉ thấy cường giả kia cũng không có trực tiếp theo thông đạo nhảy ra đi, mà chính là đi tới cái kia lỗ trống một cái biên giới, hắn đứng tại biên giới, sau đó hàng đầu từ nơi này trong lỗ hỗng luồn vào đi.

Tại bọn họ hiện tại trong mắt, tình huống của người này chính là, một nửa thân thể tại Ma Thần đại lục, một nửa khác đầu cùng nửa người trên biến mất.

Mà giờ này khắc này, Cửu Châu đại lục...

"Có người!"

Bọn họ đột nhiên nhìn đến, hư không bên trên, cái lối đi kia có một người đầu đột nhiên ló ra.

Xoát

Tất cả mọi người đánh tới cảnh giác!

Muốn tới sao? Ma tộc đại quân rốt cuộc đã tới sao? Bọn họ cuối cùng vẫn phải tới thật sao?

"Chuẩn bị!"

Mỗi người thế lực cường giả phẫn nộ quát!

Tất cả mọi người một lần nữa tế ra linh khí của mình, mở ra linh lực của mình!

Mà tại hư không, đào tại cái kia song phương lối vào hoặc là nói là lối đi ra Ma Thần đồng tử đột nhiên co rụt lại!

Hắn thấy được Cửu Châu đại lục lít nha lít nhít, vô số cường giả thì thủ tại cái lối đi này phía dưới, bọn họ đã chỉnh quân chờ phát!

Quá kinh khủng!

Cái kia các hạ nói là sự thật! Hắn xác thực không có gạt người! Cửu Châu đại lục xác thực muốn tới tấn công Ma Thần đại lục!

Xong đời xong đời!

Nhiều người như vậy! Cái này cũng quá là nhiều đi! ?

Trước đó bọn họ còn không có tấn công, chỉ sợ là ngay tại chỉnh quân!

Sưu

Sau đó hắn tranh thủ thời gian về sau rút lui.

"Tất cả mọi người chuẩn bị tốt, Ma tộc đại quân lập tức tới ngay!"

Một tên cường giả phẫn nộ quát!

Vâng

Mà Ma Thần đại lục bên kia!

"Không xong!"

Cái kia Ma Thần từ trên trời giáng xuống rơi trên mặt đất!

"Thiên Ma các hạ, Cửu Châu đại lục bên kia là tình huống như thế nào!"

Một người vội vàng hỏi.

Tất cả mọi người theo dõi hắn.

"Vừa rồi bản tôn thò đầu ra, nhìn đến hàng trăm triệu, nhìn không thấy cuối Cửu Châu đại lục Nhân tộc đại quân ở phía dưới chỉnh quân chờ phát, các hạ nói không sai, Cửu Châu đại lục quả nhiên là muốn tới tấn công Ma Thần đại lục, vừa rồi lâu như vậy bọn họ còn không có tiến công, khả năng này chỉ là bọn hắn tại chỉnh quân, triệu tập đại quân thôi!"

Tê

Nghe được vị này Ma Thần, mọi người đồng tử đột nhiên co vào, hít vào một ngụm khí lạnh!

"Thiên Ma các hạ, coi là thật có nhiều người như vậy? Có chúng ta Ma Thần đại lục nhiều người sao?"

"Không biết! Thật không biết!"

Cái kia Ma Thần lắc đầu liên tục, sau đó nói: "Quá nhiều người, nhìn không thấy cuối, chúng ta Ma tộc cũng là nhìn không thấy cuối, cho nên căn bản là không có cách phân biệt đến cùng là thế lực nào người càng nhiều, các vị, tất cả mọi người chuẩn bị tốt, đến đón lấy chính là một trận trận đánh ác liệt, vì gia viên của chúng ta, vì chúng ta không bị địch nhân bóc lột, thề sống chết phấn chiến!"

Vâng

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Không sai!

Giờ này khắc này, Diệp Thiên Dật là mộng bức.

Hắn vốn là đều cảm thấy bại lộ, chuẩn bị chuồn đi, thế nhưng là nghe được cái này Ma Thần, người khác choáng váng.

Tình huống như thế nào a? Cửu Châu đại lục nhiều vô số kể cường giả chuẩn bị muốn tới tấn công Ma Thần đại lục rồi?

Sẽ không phải thật muốn tới tấn công đi?

Cái này Cửu Châu đại lục những người kia dã tâm lớn như vậy sao? Vẫn là nói nhiều năm trước bị Ma Thần đại lục tấn công, bọn họ thì kìm nén một hơi, muốn lần này đánh trở về?

Cái kia Diệp Thiên Dật thì không lo lắng a, ngươi đi tấn công người khác, cái kia Diệp Thiên Dật thì không cần thiết, sống hay chết, đó là các ngươi chính mình làm.

Cửu Châu đại lục mới....