Chương 1271: Đại Ô Long

Chương 1271: Đại Ô Long

Cửu Châu đại lục những cường giả kia linh khí, linh lực, đủ loại trọng thức đại pháo loại hình đều chuẩn bị xong, lắp xong, nhắm ngay hư không cái lối đi kia, nhưng là chờ a chờ, nửa giờ, một giờ đi qua... Lại là TM một giờ, không gặp Ma tộc đại quân xuất hiện a!

Theo vừa mới người kia đầu co lại sau này trở về, thì không còn có người xuất hiện.

Bọn họ đều bị choáng váng!

"Chẳng lẽ bọn họ tại chỉnh quân?"

Lúc này, một tên nam tử đi tới nói ra: "Ta đi xem một chút!"

"Được! Nhớ lấy phải cẩn thận!"

Vâng

Sau đó hắn thả người nhảy lên phóng tới hư không, cùng trước đó cái kia Ma Thần không sai biệt lắm bộ dáng, đào tại biên giới, đem đầu dò xét đi vào.

"Ngọa tào!"

Làm hắn nhìn đến phía dưới Ma Thần đại lục một mảnh đen kịt thời điểm, đồng tử đột nhiên co rụt lại!

Mà khi Ma Thần đại lục người đang khẩn trương bầu không khí bên trong đợi một giờ rốt cục thấy được hư không bên trên một bóng người thời điểm, bọn họ đồng loạt bạo phát ra lực lượng cường đại!

"Chuẩn bị! Cửu Châu đại lục người muốn tới!"

Có người quát to một tiếng.

Sưu

Người kia tranh thủ thời gian chuồn đi!

"Tình huống như thế nào! ?"

Cửu Châu đại lục chúng cường giả dò hỏi!

Ùng ục _ _ _

Người kia nuốt nước miếng một cái.

"Ma tộc! Tất cả đều là Ma tộc! Đen nghịt một mảnh, nhìn không thấy cuối, ngay tại cái này thông đạo phía dưới!"

Nghe được hắn, những cái kia Cửu Châu đại lục cường giả âm thầm kinh hãi!

"Vậy xem ra không sai, Ma tộc bọn họ cũng không hề từ bỏ, bọn họ vẫn như cũ muốn công đánh chúng ta Cửu Châu đại lục, trước đó những thời giờ này bọn họ không phải không tới, mà là tại triệu tập thành viên, chuẩn bị cùng một chỗ xông lại!"

"Không sai! Vừa mới vị kia Ma Thần đại lục người hắn nhô đầu ra, chúng ta tưởng lầm là Ma tộc muốn tấn công, trên thực tế hắn chỉ là nhô đầu ra qua đây xem một chút chúng ta Cửu Châu đại lục đến cùng là tình huống như thế nào, hắn thấy được chúng ta số lượng, hắn trở về, hắn lại đi triệu tập càng nhiều Ma tộc đại quân!"

"Đúng vậy, bằng không mà nói nếu như bọn hắn từ bỏ, như vậy vừa rồi Trương tôn giả nhìn đến cũng là không có một ai, mà bây giờ, bọn họ lại hao tốn thời gian, lít nha lít nhít toàn bộ triệu tập đại lượng Ma tộc đại quân, bọn họ còn muốn đánh! Tất cả mọi người chú ý, đến đón lấy chúng ta phải đối mặt Ma tộc đại quân, có thể sẽ so với chúng ta trong tưởng tượng số lượng càng nhiều, càng mạnh!"

"..."

Thời gian chậm rãi qua đi, cái này Đại Ô Long thì làm đến trùng trùng điệp điệp.

Ma Thần đại lục Ma tộc thấy được Cửu Châu đại lục lít nha lít nhít đám người, tăng thêm Diệp Thiên Dật trước đó nói lời, bọn họ là phòng thủ tư thái, bọn họ rất bối rối!

Cửu Châu đại lục Nhân tộc, bọn họ từ vừa mới bắt đầu coi là Ma Thần đại lục còn muốn tấn công Cửu Châu đại lục, cho nên bọn họ hội tụ nhiều như vậy cường giả, nhất là thấy được Ma Thần đại lục nhiều người như vậy, bọn họ liền cho rằng là Ma Thần đại lục tại chỉnh bị đại quân!

Bọn họ toàn bộ đều đoán sai!

Nhưng là bọn họ đều cảm thấy mình là đúng!

Mà cái này cái cự đại, dính đến hai cái đại vị diện Ô Long, hết thảy đầu mối then chốt cũng là bởi vì Diệp Thiên Dật a!

Nếu như không có Diệp Thiên Dật, Cửu Châu đại lục đúng là phải chờ tới Ma tộc đến tấn công, mà Ma tộc xác thực cũng muốn đi tấn công Cửu Châu đại lục! Trận đại chiến này hết sức căng thẳng!

Nhưng là bởi vì có Diệp Thiên Dật, hắn trực tiếp ủ thành cái này Đại Ô Long.

Sắc trời từ từ đen lại...

Huyết quang càng ngày càng cạn.

Bọn họ cái này vô số kể hai cái vị diện cường giả tại hai địa phương này ngây người không biết bao lâu một mực không nhìn thấy đối phương đại quân đi vào bọn họ vị diện!

Song phương đều là rất kiêng kỵ.

Toàn bộ Cửu Châu đại lục bởi vì có Internet duyên cớ, toàn bộ đều đang chú ý cái này đại sự!

Khả năng này là đến vạn năm qua đều là lớn nhất lớn nhất một kiện đại sự! Nếu như một khi đánh nhau, cái kia tất cả công làm cái gì, toàn bộ đại lục phát triển toàn bộ muốn đình trệ, đối lập hòa bình đại lục sẽ tiến vào đến một cái hỗn loạn thời đại chiến tranh!

Không có người ưa thích dạng này.

"Diệp công tử đi nơi nào? Hắn đã hai tháng không có tin tức gì."

Diệp Thiên Dật hậu cung trong nhóm, những cái kia muội tử đang tán gẫu!

Đương nhiên, có muội tử trực tiếp là đi tới chiến trường, tỉ như bản thân thì tại thượng vực Hạ Ngữ Hàn, Bạch Hàn Tuyết bọn người, thậm chí bao gồm ngũ đại Yêu Vực thần tiên tỷ tỷ thế lực cũng tới!

Đây cũng là Cửu Châu đại lục Nhân tộc cùng Yêu tộc khó phải liên thủ một lần.

Có cách khá xa, tại Bát Hoang, tại tám quốc, các nàng cũng liền không có tới!

Các nàng đương nhiên quan tâm chuyện này, nhưng là so với chuyện này, các nàng quan tâm hơn, Diệp Thiên Dật đâu?

Hai tháng, hắn thật cứ như vậy biến mất hai tháng!

Ngươi giống trước đó đi Hoang Cổ thương khung, tối thiểu Diệp Thiên Dật cùng với các nàng liên hệ một chút, nói một lần tình huống, nhưng là lần này, hắn không có, hắn trực tiếp thì biến mất.

Mất liên lạc hai tháng, các nàng khẳng định lo lắng a! Các nàng lo lắng gần chết a!

Nhưng là các nàng lại tin tưởng, Diệp Thiên Dật sẽ không dễ dàng như vậy ra chuyện! Các nàng một mực chờ đợi!

Diệp Thiên Dật trở về, các nàng chỉ định chuyện thứ nhất cũng là đánh Diệp Thiên Dật một trận, ngươi TM một câu không nói biến mất hai tháng, làm cho các nàng làm sao bây giờ?

Các nàng tin tưởng Diệp Thiên Dật nhất định sẽ trở lại, nhưng là các nàng lại nhất định sẽ lo lắng.

"Không biết, hắn mạc danh kỳ diệu liền đi, không nói câu nào, hỗn đản!"

Liễu Khuynh Ngữ phát cái tin tức nói: "Ừm. . . Ta cũng không có thấy lúc đó Diệp công tử là lúc nào rời đi, làm sao rời đi, hắn không nói gì."

Kỷ Điệp phát tin tức: "Đừng lo lắng, hắn người này đi đến những địa phương nào có trời mới biết, Hoang Cổ thương khung đều có thể đi còn có thể trở về, không chừng hắn đi cái càng kỳ quái hơn địa phương, ở bên kia hắn không cách nào cho chúng ta phát tin tức thôi, rất nhiều thoạt nhìn rất ly kỳ sự tình thường thường đều có đơn giản nhất giải thích."

"Ừm, mọi người khác quá lo lắng, trước chú ý một chút thượng vực cùng Ma tộc đại chiến tình huống đi."

Hàn Nhã Nhi nói một câu.

Bạch Hàn Tuyết các nàng đều ở tiền tuyến.

"Đúng a, làm sao còn không có đánh lên đâu? Thật quái a."

"Đúng vậy a, cái lối đi này mắt thấy thì phải đóng lại a."

Không chỉ là các nàng a, tất cả mọi người là ý nghĩ như vậy, bao quát hai cái đại lục tiền tuyến những cường giả kia.

"Chuyện gì xảy ra? Cái này Ma tộc không tới sao?"

"Lối đi này lập tức liền phải đóng lại, bọn họ còn chưa tới? Chẳng lẽ là đang cố ý để cho chúng ta buông lỏng cảnh giác sau đó đột nhiên tập kích?"

"Hẳn là sẽ không a? Phải biết, nhiều người như vậy, liền xem như lấy tốc độ nhanh nhất lao ra, cũng đến cần đại lượng thời gian, mà bây giờ, cái lối đi này lập tức liền phải đóng lại, dù cho hiện tại bọn hắn lao ra cũng tuyệt đối hướng không ra quá nhiều người!"

Đồng thời, Ma tộc cũng là ý nghĩ như vậy.

"Cái này Cửu Châu đại lục đến cùng muốn làm gì? Lối đi này lập tức đều phải đóng lại, bọn họ còn chưa tới?"

"Lại không tới, chúng ta thì không cần lo lắng cái gì, bởi vì bọn hắn không đủ đại lượng tràn vào Ma Thần đại lục!"

"Thế nhưng là vì cái gì đây? Mà lại mọi người đừng quên, chúng ta kiêng kỵ không phải Cửu Châu đại lục những người kia, mà chính là đứng đầu nhất một nhóm kia!"

"..."

Cái này làm đến tất cả mọi người một mặt mộng bức!

(vốn là đâu? Cái này Ma Thần đại lục nội dung cốt truyện muốn viết không ít, nhưng nhìn liếc một chút, giống như mọi người không phải rất ưa thích, cho nên trực tiếp thu quan).