Chương 1272: Trở lại

Chương 1272: Trở lại

Ngươi nói, rõ ràng bọn họ đều thấy được, đối phương đại lục nhiều như vậy cường giả vận sức chờ phát động, làm sao không đến đâu?

Lúc này, hư không bên trên, cái lối đi kia đang chậm rãi thu nhỏ!

"Thông đạo đang đóng, Cửu Châu đại lục người thật không tới sao?"

"Chỉ sợ không có đơn giản như vậy a? Nếu như bọn họ không tới, cái kia cần gì phải ở nơi đó hội tụ vô số cường giả đâu? Cái này cần gì phải đâu?"

Đây cũng là Cửu Châu đại lục những người kia ý nghĩ!

Cái này cần gì phải đâu? Đây cũng là vì cái gì đây?

Diệp Thiên Dật mặc kệ là vì cái gì, hắn chỉ biết là, cái kia chuẩn bị đi.

"Tiểu tử tuyết, chuẩn bị chuồn đi."

Chu Tử Tuyết gật gật đầu.

"Các vị, mọi người không phải buông lỏng cảnh giác, rất có thể bọn họ muốn thông qua cách thức khác tiến đến hoặc là nói bọn họ đỉnh cấp cường giả có thể sẽ tiến đến, không phải buông lỏng cảnh giác! Ta không tin bọn họ hàng trăm triệu cường giả hội tụ ở nơi đó liền vì nhìn một chút nhật nguyệt này đồng hóa ngày dáng vẻ!"

Một tên cường giả nói ra!

"Không sai! Bọn họ nhiều người như vậy hội tụ tại chỗ đó, lão phu thật không tin bọn họ là nhàn."

Cái này lỗ trống càng ngày càng nhỏ.

"Các vị, ta đột nhiên ý thức được cái gì."

Lúc này một người nói ra.

"Cái gì?"

Người kia sau đó nói: "Nếu như, bọn họ hội tụ nhiều người như vậy, ý nghĩ của bọn hắn là... Giống như chúng ta, là vì phòng thủ chúng ta đi tấn công Cửu Châu đại lục đâu? Cái này cũng có thể nói rõ, vì cái gì bọn họ hội tụ nhiều người như vậy lại không có tiến đến chúng ta Ma Thần đại lục nguyên nhân."

"Cái này? ?"

Nghe được lời này, những người kia liếc nhau một cái.

"Thế nhưng là  dựa theo các hạ nói tới, Cửu Châu đại lục là chuẩn bị đến công đánh chúng ta Ma Thần đại lục đó a."

Sau đó bọn họ nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Các hạ, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm, nói: "Không phải buông lỏng cảnh giác!"

Vâng

Bọn họ cũng không nói thêm gì, Diệp Thiên Dật cũng không nói thêm gì, bởi vì hiện tại Diệp Thiên Dật chính đang ngó chừng hư không bên trên cái kia càng ngày càng nhỏ thông đạo, tùy thời chuẩn bị mang theo Chu Tử Tuyết chuồn đi đây.

Cửu Châu đại lục bên kia cũng là gương mặt mộng bức!

Cái này TM đều nhanh phải đóng lại, Ma Thần đại lục người đâu?

Không phải nói các nàng cảm thấy Ma Thần đại lục không đến tấn công thì rất thất vọng rất mất mát, mà chính là bọn họ không thể nào hiểu được, cái này Ma Thần đại lục hội tụ nhiều người như vậy ở phía dưới là làm gì a?

Cái kia ý nghĩa đâu?

"Các vị, lối đi này còn thừa lại một chút thì hoàn toàn đóng lại."

"Ta thật sự là không nghĩ ra, Ma Thần đại lục hội tụ nhiều người như vậy mục đích ở đâu? Chẳng lẽ bọn họ đang lo lắng chúng ta muốn công đánh các nàng hay sao?"

"Cái này? ? Không đến mức a?"

Ma Thần đại lục...

Diệp Thiên Dật thấy được cái lối đi kia đã nhỏ đến trình độ nhất định!

Cho

Diệp Thiên Dật đưa cho Chu Tử Tuyết một cái mặt nạ.

Bởi vì Diệp Thiên Dật trước đó nghe nói cái này bên ngoài tất cả đều là Cửu Châu đại lục người, Diệp Thiên Dật tuy nhiên không biết là muốn làm gì, nhưng là một khi ra ngoài khả năng liền bị bọn họ thấy được, cho nên vẫn là mang cái mặt nạ so sánh ổn thỏa.

Đi

Diệp Thiên Dật sau đó trực tiếp thả ra Không Gian thuộc tính, hắn cùng Chu Tử Tuyết thân ảnh biến mất ngay tại chỗ, đi tới hư không bên trên cái lối đi kia phía trước.

Ma Thần đại lục mọi người thấy cảnh này phản ứng đầu tiên là không hiểu!

Đây là muốn làm gì? Cường giả này là muốn làm gì? Chẳng lẽ hắn có cái gì đại động tác hay sao?

"Tiểu Tuyết."

Cái kia Ma Thần Ma Nguyệt nhìn đến Diệp Thiên Dật đem Chu Tử Tuyết dẫn tới chỗ đó, nàng phản ứng đầu tiên không phải nghĩ bọn hắn muốn làm gì, mà chính là theo bản năng liền hướng hư không xông lên!

"Đại nhân!"

Tuyết Cơ cùng Diệp Thiên Dật cũng đã hai tháng, nàng không biết Diệp Thiên Dật muốn làm gì, nàng phản ứng đầu tiên cũng là vội chạy tới, mặc kệ là đi hỗ trợ vẫn là đi làm gì, nàng trước tiếp cận lại nói!

Xoát

Diệp Thiên Dật sau đó mang theo Chu Tử Tuyết trực tiếp theo cái kia đã rất nhỏ thông đạo liền xông ra ngoài!

"Tiểu Tuyết!"

Ma Thần Ma Nguyệt cũng là tốc độ đột nhiên nhấc lên tiến lên!

"Đại nhân!"

Tuyết Cơ cũng là đi theo!

Mọi người một mặt mộng bức.

Đây là muốn làm gì?

Giờ này khắc này, Cửu Châu đại lục...

"Người đến!"

Đột nhiên, ánh mắt của bọn hắn thấy được từ nơi đó lao ra hai người, ngẩng đầu nhìn Diệp Thiên Dật cùng Chu Tử Tuyết.

"Ngọa tào! ?"

Diệp Thiên Dật nhìn thấy màn này, cả người đều sợ ngây người.

Mẹ nó? Nhiều người như vậy?

Cái này chợt nhìn không so Ma Thần đại lục hội tụ tại người ở đó thiếu a.

Không phải, bọn họ vì sao nhiều người như vậy hội tụ ở chỗ này đây?

Không có đi Ma Thần đại lục, chẳng lẽ lại các nàng thật sự chính là vì phòng thủ Ma Thần đại lục mới ở chỗ này hội tụ nhiều người như vậy?

"Đem bọn hắn bắt lấy!"

Một tên cường giả ánh mắt nhìn Diệp Thiên Dật cùng Chu Tử Tuyết nói một câu!

Mặc kệ bọn hắn có mấy người, nhưng phàm là Ma tộc, chỉ muốn tới cái này Cửu Châu đại lục, vậy thì nhất định phải muốn đem bọn hắn bắt! Bằng không mà nói, ngươi để bọn hắn ở cái này Cửu Châu đại lục tai họa thương sinh làm sao bây giờ?

Xoát xoát _ _ _

Ma Nguyệt cùng Tuyết Cơ hai nữ nhân cũng là lần lượt xuất hiện ở phía sau của bọn hắn.

Diệp Thiên Dật quay đầu nhìn thoáng qua.

Các nàng tới làm gì?

Tốt a!

Cái này Ma Nguyệt cần phải bởi vì Chu Tử Tuyết mà đến, cái này Tuyết Cơ có phải là vì hắn mà đến.

Tốt a, không quan trọng, bởi vì dù sao chuyện này Diệp Thiên Dật đã ngăn trở, Lực Lượng pháp tắc hắn đã được đến, còn lại... Bất kể như thế nào cũng không sao cả!

Sau lưng, cái kia lỗ trống triệt để đóng lại.

Đi

Diệp Thiên Dật sau đó thả ra Không Huyễn Thạch lực lượng, bốn người toàn bộ biến mất ngay tại chỗ!

Bởi vì Diệp Thiên Dật biết, nếu như hắn không đem Tuyết Cơ cùng Ma Nguyệt cùng một chỗ mang đi, như vậy hậu quả là cái gì?

Hậu quả chính là, các nàng hẳn phải chết không nghi ngờ!

Mặc dù các nàng có rất cao tu vi, nhưng là dù sao thì hai người, cái gọi là loại cường giả cấp bậc này không muốn chết là không chết được, đó là bởi vì trên cơ bản không có cái gì lực lượng có thể trảm giết các nàng, nhưng là nếu như... Loại này lực lượng số lượng đủ nhiều đâu? Toàn bộ Chúng Thần chi vực vô số kể cường giả, thậm chí khả năng còn có Thần Vực cường giả, các nàng chạy thế nào?

Diệp Thiên Dật đã có Không Huyễn Thạch có thể cứu, đó nhất định là cứu, các nàng tới, Diệp Thiên Dật cũng không có biện pháp gì!

Cái kia cũng không thể thấy chết mà không cứu sao?

Tuyết Cơ không cần nói, dù sao bồi Diệp Thiên Dật nhiều như vậy cái ngày đêm, Ma Nguyệt, đó là yêu tha thiết Chu Tử Tuyết, dù nói thế nào đối Diệp Thiên Dật mà nói, Lực Lượng pháp tắc đều là Ma Nguyệt cho!

Mặc dù Diệp Thiên Dật biết, đem cái này Ma Nguyệt cùng Tuyết Cơ mang đi đối với mình tới nói tuyệt đối không có chỗ tốt!

Vì cái gì?

Các nàng thế nhưng là biết trong tay hắn có Lực Lượng pháp tắc đó a, loại tin tức này một khi tiết lộ ra ngoài, như vậy hậu quả là cái gì?

Diệp Thiên Dật xong đời!

Hắn từ hiện tại thì sẽ không thể xuất hiện ở trước mặt người đời, bởi vì mặc kệ là tà môn ngoai đạo vẫn là những danh môn chính phái kia, cường đại cường giả, Diệp Thiên Dật liền thành trong mắt bọn họ hương mô mô, một cái yếu như vậy võ giả tay bên trong chưởng khống pháp tắc loại cấp bậc này tồn tại, vậy bọn hắn chẳng phải là tùy tiện đạt được? Diệp Thiên Dật lại không an bình!

Đương nhiên, nếu như các nàng không bại lộ cũng là một cái khác chuyện xưa!

Cho nên Diệp Thiên Dật còn là thiện lương đó a!.