Chương 1273: Ngả bài

Chương 1273: Ngả bài

Thông đạo triệt để đóng lại!

Tất cả mọi người là thở dài nhẹ nhõm!

Nhưng là. . .

"Tới bốn người, bọn họ đều chạy, không biết dùng phương pháp gì chạy mất!"

Những cường giả kia chau mày!

Theo lý mà nói, nếu như bình thường là không gian lực lượng, bọn họ còn có thể nắm giữ đến rơi điểm, nhưng là cái này không gian lực lượng bọn họ trực tiếp là điểm rơi đều không có bắt được!

"Chạy mất thì chạy mất đi, không có cách, không có bắt được khí tức cùng điểm rơi, vậy liền không có khả năng bắt được, thì bốn người mà thôi, kỳ thật đã so với chúng ta trong tưởng tượng tốt gấp một vạn lần!"

"Đúng vậy a, vốn là coi là, một trận vị diện đại chiến không thể tránh được, nhưng là hiện tại, cũng chỉ có bốn người, nếu như bọn hắn nguy hại đại lục vẫn là rất dễ dàng bắt được, cái này thật đã là kết cục tốt nhất!"

"Thế nhưng là, cái này Ma tộc vì sao không có tới công đánh chúng ta đâu? Vậy vì sao phải hội tụ nhiều người như vậy đâu? Đây là ta đến bây giờ đều không có hiểu rõ một chuyện a!"

"Mặc kệ nó, hiện tại thông đạo đã triệt để đóng lại, mọi người cũng không cần lo lắng cái gì, trận này đại lục hạo kiếp cũng là tránh đi, các vị đều trở về đi!"

. . .

Mà Diệp Thiên Dật mang theo các nàng đã đến nơi nào?

Diệp Thiên Dật không dám trước tiên đi Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, sợ cái này Tuyết Cơ cùng Ma Thần bạo tẩu, phải biết, cảnh giới của các nàng  vô pháp tưởng tượng a, Tuyết Cơ khả năng không có Thần Tôn tu vi, nhưng là nàng là Vạn Cổ Chí Tôn!

Ma Nguyệt là Thần Tôn, Thái Cổ Thần Vương cảnh cửu giai!

Ngươi nói một chút, hai người này nếu như biết rõ chân tướng bạo tẩu, toàn bộ Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông người nào có thể đỡ nổi? Coi như Diệp Thiên Dật có thể đỡ nổi, vậy vạn nhất thương tổn tới Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông một ít người làm sao bây giờ?

Cho nên Diệp Thiên Dật phóng thích Không Huyễn Thạch lực lượng mang theo các nàng trực tiếp là đi tới một cái Thiên Tuyết đế quốc phía ngoài một cái vùng ngoại thành, dù sao là không có nơi có người ở.

Bốn người rơi xuống đất.

Đây là một cái không người rừng cây nhỏ.

Kỳ thật cho đến bây giờ, đối với Tuyết Cơ cùng Ma Nguyệt tới nói đều là có chút mộng bức, các nàng còn không biết Diệp Thiên Dật tại sao muốn chạy tới, các nàng hoàn toàn là rất một cách tự nhiên theo tới.

"Đại nhân, ngài tại sao lại muốn tới đến nơi đây. . ."

Tuyết Cơ đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Tiểu Tuyết."

Ma Nguyệt đi nhanh lên hướng Chu Tử Tuyết, lôi kéo tay của nàng, đôi mắt đẹp mang theo một vẻ lo âu, loại này lo lắng là sợ hãi Chu Tử Tuyết chạy, thì là đơn thuần lo lắng cái này.

"Tiểu Tuyết, ngươi muốn đi đâu nói với ta, ta có thể dẫn ngươi đi."

Ma Nguyệt lôi kéo Chu Tử Tuyết tay nói ra.

Khoan hãy nói, Diệp Thiên Dật còn thật thật bội phục nữ nhân này.

Nàng là thật si tình a.

Coi như không thể cái kia, nhưng là làm bằng hữu cái gì, nàng thật cũng đầy đủ si tình a.

Chu Tử Tuyết nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Diệp Thiên Dật nhìn các nàng liếc một chút, nói: "Hiện tại có một số việc cần nói với các ngươi một chút."

Ánh mắt của các nàng  cũng nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Ngồi đi."

Diệp Thiên Dật Sáng Tạo pháp tắc phóng thích, sau đó các nàng ngồi ở chỗ đó.

Tùy theo Diệp Thiên Dật đem chuyện này toàn bộ đều nói cho các nàng.

Các nàng đại mi nhíu chặt.

"Cho nên đại nhân, ngài vốn chính là Cửu Châu đại lục trong lúc vô tình đi vào Ma Thần đại lục, ngài nói tới đây hết thảy trên thực tế chỉ là đơn thuần muốn ngăn cản hai đại vị diện chiến đấu thật sao?"

Tuyết Cơ nói.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Đúng vậy, ta xác thực không phải cái gì Thiên Ma Thú, ta chỉ là trong lúc vô tình đến cái chỗ kia, Thiên Ma Thú bị ta giết."

Sau đó Diệp Thiên Dật lấy ra hạt châu kia ném cho Tuyết Cơ.

"Đây cũng là hắn yêu đan đi, với ta mà nói, ta một cái nhân loại không cần cái này cũng không cần đến, ngươi cầm lấy đi."

Tuyết Cơ tiếp tới.

"Cho nên, các hạ cảnh giới cũng không phải Chí Cao Thần?"

Ma Nguyệt đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Dĩ nhiên không phải!"

"Có thể ngươi trước. . ."

Diệp Thiên Dật nói: "Tuy nhiên ta không phải Chí Cao Thần, nhưng là hoặc đến mức hứa ta cũng cũng không sợ."

"Không thể nào hiểu được."

Diệp Thiên Dật cười nói: "Không cần để ý giải, ta cũng đã toàn bộ đều nói cho các ngươi biết, cũng không nghĩ tới hai người các ngươi sẽ cùng theo ta cùng đi đến Cửu Châu đại lục, đã tới, vậy ta cũng không có ý định giấu diếm các ngươi, đến mức đến đón lấy nên làm như thế nào, các ngươi đều có thể, ta cũng không có tư cách ngăn đón các ngươi."

Các nàng đang trầm tư.

"Cái này hiện tại bản tôn mặc kệ."

Ma Nguyệt nhìn lấy Diệp Thiên Dật, nói: "Bản thân đáp ứng ngươi, đem pháp tắc cho ngươi cũng là bởi vì cảm tạ ngươi mang đến Tiểu Tuyết, đây cũng là ngươi nên được, một vốn một lời tôn tới nói, pháp tắc cố nhiên trọng yếu, nhưng có lẽ cũng không có trọng yếu như vậy, một thế này truy cầu kỳ thật đã tới đây, cho nên bản tôn cũng sẽ không trách ngươi, cái này hai đại vị diện không có đánh lên, cũng là một loại may mắn đi."

"Ngươi làm thật nghĩ như vậy?"

Vâng

Ma Nguyệt gật gật đầu.

Diệp Thiên Dật nhìn về phía Tuyết Cơ.

Tuyết Cơ đối Diệp Thiên Dật nói ra: "Mặc kệ như thế nào, đại nhân mãi mãi cũng là Tuyết Cơ đại nhân, liền xem như hiểu lầm, nhưng dù sao đại nhân năng lực của ngài bày ở chỗ này, đều đã gạo nấu thành cơm, Tuyết Cơ cũng không có ý định lại tính toán cái gì, chỉ là đại nhân ngài khó tránh khỏi có chút quá tuyệt rõ ràng."

A

"Nguyên bản đại nhân là dự định đem Tuyết Cơ vĩnh viễn cũng lưu tại Ma Thần đại lục thật sao? Không có ý định mang Tuyết Cơ cùng đi nơi này là sao?"

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi, nói: "Ngươi cần phải có thể lý giải ta ý nghĩ, bởi vì ta muốn ngăn cản trận đại chiến này, cho nên chuyện này ta không thể nói cho bất luận kẻ nào, bao quát ngươi, bởi vì ta cũng lừa ngươi, ta sẽ lo lắng ngươi bởi vì tức giận mà. . ."

Tuyết Cơ nói ra: "Đúng, Tuyết Cơ cũng minh bạch."

"Cái kia ngươi ý nghĩ là?"

Tuyết Cơ đối Diệp Thiên Dật nói ra: "Đã Tuyết Cơ đến đến khu này đại lục, như vậy thì muốn thật tốt nhìn một chút vùng tịnh thổ này, Tuyết Cơ sẽ dùng một đoạn thời gian đến sửa sang một chút nỗi lòng, đương nhiên, Tuyết Cơ nhất định sẽ không trách đại tội người, đại nhân mời cho Tuyết Cơ một cái có thể tìm tới chỗ của ngươi, đợi đến Tuyết Cơ cảm thấy không có gì thời điểm, sẽ trở về tìm đại nhân."

"Cám ơn ngươi lý giải."

"Tuyết Cơ còn là ưa thích đại nhân bá đạo."

Tuyết Cơ nói ra.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Diệp Thiên Dật sau đó đối Tuyết Cơ nói ra: "Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, coi như ta không có ở nơi đó, nhưng là đi nơi nào, nhất định có thể có biện pháp liên hệ đến ta."

Vâng

Tuyết Cơ đứng lên, sau đó đối với Diệp Thiên Dật thiếu một thân; "Như vậy đại nhân, Tuyết Cơ trước hết đi xem một cái đại lục này."

Kỳ thật Diệp Thiên Dật có thể hiểu được!

Tuyết này cơ có thể là cao thủ a, bị Diệp Thiên Dật như thế lừa, nàng tâm tình khẳng định cũng là không tốt a, nhưng là đâu? Nàng không trách Diệp Thiên Dật, nàng chỉ là tâm tình có chút không thật là tốt, nàng vừa thật giống muốn xem nhìn cái này Ma Thần đại lục không có khả năng có mỹ lệ phong cảnh thế giới, thuận tiện thu thập một chút nỗi lòng.

"Về sớm một chút."

Vâng

Sau đó Tuyết Cơ trực tiếp biến mất ngay tại chỗ.

"Tiểu Tử Tuyết, cái kia muốn không. . . Ngươi cùng ta về tông môn?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Chu Tử Tuyết hơi hơi bởi vì một chút, cắn môi một cái, nói: "Diệp công tử, ta có thể theo Nguyệt tỷ tỷ sao?".