Chương 1274: Ta trở về

Chương 1274: Ta trở về

Diệp Thiên Dật nghe được Chu Tử Tuyết mà nói vuốt ve cằm của mình nhìn lấy nàng.

"Tiểu Tuyết..."

Nghe được Chu Tử Tuyết, Ma Nguyệt cũng là triển lộ ra nhu tình.

Phải biết, nàng thế nhưng là Thần Tôn a! Cường đại cỡ nào, cao quý cỡ nào tồn tại a.

"Ý của ngươi là? ?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Chu Tử Tuyết nói ra: "Cùng đợi tại một nơi nào đó, ta càng muốn đi xem cái thế giới này, càng muốn đi hơn mạo hiểm, cũng không muốn tại Diệp công tử ngươi phù hộ phía dưới, ta cũng muốn mạnh lên, biến đến có thể một mình đảm đương một phía, Nguyệt tỷ tỷ với ta mà nói, cũng là lão sư, cũng là bằng hữu, ta muốn cùng nàng, tại đại lục này đi một chút."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Được, ta có thể hiểu được, ta cũng tôn trọng quyết định của ngươi."

"Cám ơn."

Diệp Thiên Dật nói ra: "Bất quá ngươi cũng phải trước đi một chuyến ta tông môn a? Tối thiểu đợi cái hai ngày, thuận tiện đâu? Ta mang ngươi một chút làm quen một chút cái này Chúng Thần chi vực, còn có, đến lúc đó cho ngươi làm cái điện thoại, đem ngươi kéo vào trong nhóm."

"Nơi này... Lại là. . . Khoa học kỹ thuật đại lục?"

Chu Tử Tuyết lộ ra vẻ giật mình.

"Đương nhiên, so với chúng ta cái chỗ kia khoa học kỹ thuật còn muốn phát đạt, nhưng là rất nhiều đều là giống nhau như đúc."

"Ừm, tốt!"

Diệp Thiên Dật nhìn về phía Ma Nguyệt, nói: "Tiền bối, ngươi đúng là tiền bối của ta, dù sao ta kỳ thật thì hai mươi mấy tuổi."

"Bị một cái hai mươi mấy tuổi tiểu hài tử lừa gạt, bản tôn cũng là sống vô dụng rồi."

Ma Nguyệt nói một câu.

Sau đó nàng tiếp tục nói: "Bất quá không quan trọng, tại bất kỳ chỗ nào, tuổi tác vĩnh hoàn toàn không phải phân xét hết thảy tiêu chuẩn."

Diệp Thiên Dật gãi gãi đầu, nói: "Vậy sau này thì xin tiền bối nhiều quan tâm tiểu tử tuyết."

"Không cần ngươi nói bản tôn cũng sẽ chiếu cố thật tốt nàng, ngược lại là ngươi, Lực Lượng pháp tắc sự tình, ngươi tuyệt đối không thể tiết lộ, có thể không cần liền nhất định đừng dùng, nhận biết loại này lực lượng người không nhiều, nhưng luôn luôn có, một khi bị phát hiện, gió tanh mưa máu không thể thiếu, mặc kệ ngươi có thân phận gì, đều không sẽ hữu dụng, đi theo Ma Thần đại lục không giống nhau, Ma Thần đại lục, bản tôn tu vi đã đạt đến cơ hồ một loại đỉnh phong, lại thêm cái này pháp tắc, cho nên không người nào dám động."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Yên tâm, cái này ta vẫn là minh bạch."

"Ừm, như vậy chúng ta liền đi đi."

Sau đó, Diệp Thiên Dật mang theo Chu Tử Tuyết cùng Ma Nguyệt đi tới Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông.

Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bên trong...

"Ngô. . . Tỷ tỷ, ngươi nói Diệp công tử đến cùng đi nơi nào a? Hai tháng, hắn còn không có bất kỳ cái gì tin tức ai."

Liễu Thiển Thiển ngồi ở chỗ đó nâng quai hàm.

Liễu Khuynh Ngữ lắc đầu: "Ta cũng không biết, nhưng là Diệp công tử lợi hại như vậy, hắn nhất định không có việc gì."

Dao Tịch cùng với các nàng cũng là ngồi cùng một chỗ.

"Ừm... Nhất định không có việc gì."

"Có lẽ... Đại ca ca cũng là đi tìm xinh đẹp tỷ tỷ đâu?"

Mộc Linh Nhi nháy mắt to nâng quai hàm nói ra.

"Cái kia ngược lại là rất có thể, các ngươi đoán, mặc kệ cái gì thời điểm, cái này Diệp công tử một khi trở về, hắn khẳng định mang theo cô gái xinh đẹp đồng thời trở về, các ngươi tin hay không?" Liễu Thiển Thiển hỏi.

Ừm

Các nàng là không hẹn mà cùng bái sư đồng ý.

"Các ngươi đoán mấy cái?"

"Hẳn là sẽ không nhiều hơn nữa a? Bất quá cũng nói không chính xác..."

"Đang nói chuyện gì đâu?"

Khinh Nguyệt mỉm cười đi tới.

"Khinh Nguyệt tiền bối, chúng ta đang nói chuyện Diệp công tử đây."

"Tông chủ a, là có đoạn thời gian không gặp."

Khinh Nguyệt ngồi xuống nói ra.

"Các ngươi cũng không biết đi đâu?"

Các nàng lắc đầu.

"Nhưng là nhất định không có chuyện gì, đúng, các ngươi cùng Diệp công tử quen, cái kia Đường Tam Táng muốn không các ngươi giúp đỡ quản quản? Dù sao hắn cũng là Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông một viên, mà lại là tông chủ người, quản quá nhiều luôn cảm giác không tốt lắm."

Khinh Nguyệt nói.

"A? Cái kia lão lừa trọc thì thế nào?"

Liễu Thiển Thiển chớp chớp mắt to hỏi.

"Hắn a, hiện tại đang nằm tại Thiên Hồ phong Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc các nàng chỗ đó làm bừa bán lăn đâu, còn nói không có Hồ Yêu tiểu tỷ tỷ cho thân ái hắn thì không đứng dậy..."

"Phốc phốc _ _ _ "

Các nàng cười ra tiếng.

"Cái này lão lừa trọc không phải muốn đi theo đuổi được một cái Hồ Yêu tỷ tỷ sao? Tại sao như vậy rồi?"

"Đuổi không đến, gấp đi."

Khinh Nguyệt cũng là nhịn không được cười nói: "Nhưng là hắn cách làm này cũng không có làm trái tông quy, ngươi nói cũng làm không là cái gì."

"Hắn cũng là nhìn Diệp công tử không tại liền có chút thả tự mình."

Dao Tịch mỉm cười nói.

"Khả năng đi, đối Dao Tịch cô nương, các ngươi Dược Thần sơn bên kia hiện tại thế nào? Mấy ngày này không phải nói Dược Thần sơn rung chuyển thật lớn sao?"

Dao Tịch nói ra: "Dược Thần sơn ta cũng đã rất lâu không có trở về, chủ yếu là phụ thân không cho ta trở về, tình huống trước mắt, Dược Thần sơn còn lại hai nhà ngay tại phá lệ chèn ép Dao gia, cụ thể ta hỏi qua, phụ thân cũng không nói gì."

"Ngươi cùng dao Hải Tông chủ nói, nếu như cần Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông trợ giúp, ta tông không thể đổ cho người khác, đây là tông chủ lúc đó lưu lại, hiện tại chúng ta tông môn có Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc gia trì  có thể nói là phi thường cường đại."

"Ừm, cám ơn."

"Ai ai ai, các ngươi xem các ngươi nhìn, Diệp công tử gõ gõ số biểu hiện online ai."

Liễu Thiển Thiển đột nhiên phát hiện cái gì.

Trước đó bởi vì Diệp Thiên Dật tại một cái căn bản không có tín hiệu địa phương, cho nên đều là không online, mọi người cũng đều là thường xuyên sẽ chú ý Diệp Thiên Dật trạng thái, nhưng là bởi vì nay thiên Ma Thần đại lục chuyện bên kia đưa tới các nàng chú ý của mọi người, liền không có người quá để ý cái này.

"Thật sao?"

Các nàng nhìn thoáng qua.

"Thật online a, đây cũng chính là nói, Diệp công tử khả năng rời đi cái nào đó không cách nào tiếp thu được tín hiệu địa phương, về tới Chúng Thần chi vực rồi?"

Liễu Khuynh Ngữ đôi mắt đẹp sáng lên.

"Phản đối nhìn xem."

Sau đó Liễu Thiển Thiển phản đối một chút Diệp Thiên Dật.

Trong đám có tin tức, sau đó rất nhiều muội tử đều nhìn thoáng qua, phát hiện có người phản đối Diệp Thiên Dật, sau đó một cách tự nhiên chú ý tới Diệp Thiên Dật trạng thái, online!

Tất cả mọi người là trong lòng vui vẻ.

"Ngươi ở đâu?"

Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian cũng là trở về cái tin tức: "Ta chân trước vừa về Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông."

Không sai, Diệp Thiên Dật mới vừa tới đến Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông.

"Bọn tỷ muội, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tập hợp, đánh người! !"

Đây là Hàn Nhị phát tin tức!

Phải biết a, các nàng đâu hoặc nhiều hoặc ít đều phân đến Diệp Thiên Dật cho các nàng Không Huyễn Thạch, cái này Không Huyễn Thạch tại cùng một cái vị diện sử dụng tiêu hao là không nhiều, mà các nàng mỗi người nhất định tại Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông loại này thiết lập một cái điểm rơi, nói cách khác, các nàng khả năng xa tại thượng vực, Bát Hoang, thậm chí là tám quốc, nhưng là có thể trong nháy mắt liền đến đến Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông.

Bạch Hàn Tuyết: + 1

Hạ Ngữ Hàn: Lập tức.

Bắc Manh Manh: Đến rồi đến rồi!

"..."

A

Diệp Thiên Dật một mặt mộng bức!

Không phải, bọn này muội tử muốn làm gì a? Vì sao muốn đánh hắn a?

Diệp Thiên Dật đương nhiên biết các nàng nói tới đánh người là đánh người nào.

Quả thực là, làm càn!

Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bên trong...

"Đây là Diệp công tử ngươi tông môn sao?"

Chu Tử Tuyết âm thầm kinh hãi.

Quả nhiên vẫn là nàng nhận biết cái kia Diệp Thiên Dật, thật sự là lợi hại..