Chương 1275: Khổ cực Đường Tam Táng

Chương 1275: Khổ cực Đường Tam Táng

Cái này tông môn quy mô ngược lại là rất lớn!

Nhưng là Ma Nguyệt nhân vật cấp bậc này, nàng tại Ma Thần đại lục gặp qua so với cái này cái tông môn to lớn càng nhiều!

Nhưng là, khi nàng biết được chân tướng, biết được Diệp Thiên Dật chân thực cảnh giới cùng tuổi tác, lại biết cái này cái tông môn là của hắn, nàng thật rất khiếp sợ a!

Người này hắn quả thật là có năng lực, mà lại là năng lực cực mạnh!

Cái này cái tông môn cũng không phải tiểu tông môn, rất lớn!

Vậy khẳng định rất lớn a, đây chính là trước đó Dược Hoàng tông a, Chúng Thần chi vực Đế cấp thế lực đây.

"Hai vị tìm ai?"

Khinh Nguyệt vừa tốt đi ngang qua, thấy được núi đứng ngoài cửa hai cái xinh đẹp mỹ nữ, nàng kỳ thật theo bản năng cảm thấy, các nàng hẳn là tìm Diệp Thiên Dật, dù sao dưới gầm trời này vô cùng vô cùng xinh đẹp nữ hài tử tìm đến Diệp Thiên Dật, nàng cảm thấy đây là không thể bình thường hơn được một việc, nhưng là đâu? Nên hỏi vẫn là muốn hỏi một chút.

"Ừm? Diệp công tử đâu?"

Chu Tử Tuyết nghi ngờ nhìn thoáng qua bốn phía, Diệp Thiên Dật không phải cùng với các nàng cùng đi đến sao? Làm sao không có ở a?

"Ta dựa vào! Ta làm sao đến bên trong đi."

Diệp Thiên Dật thanh âm truyền đến sau đó chạy ra.

"Tông chủ!"

Khinh Nguyệt nhìn đến Diệp Thiên Dật lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

Hai tháng không gặp, nàng cũng muốn đến hoảng.

"Khinh Nguyệt cô nương, các nàng là ta mang tới."

"Ừm, biết, mời đến!"

Sau đó bọn họ cùng đi tiến vào tông môn.

"Tông chủ hai tháng này đi nơi nào?"

Khinh Nguyệt hỏi.

"Ta à. . . Ta cứu vãn thế giới đi."

Diệp Thiên Dật vừa cười vừa nói.

"Tông chủ nói đùa."

Hiển nhiên Khinh Nguyệt biết Diệp Thiên Dật không muốn nói, cái kia nàng khẳng định thì không hỏi chứ sao.

"Diệp công tử!"

"Diệp công tử!"

Liễu Khuynh Ngữ các nàng cũng là đi nhanh lên đi ra, ánh mắt nhìn Diệp Thiên Dật.

Vui vẻ.

Cũng coi là thở dài nhẹ nhõm.

Các nàng liền biết, Diệp Thiên Dật khẳng định sẽ không có chuyện gì.

"Ôi, có thể ta nhớ đến chết rồi, ôm một cái."

Diệp Thiên Dật sau đó ôm lấy Liễu Khuynh Ngữ vòng vo hai vòng.

Liễu Khuynh Ngữ khuôn mặt đỏ lên, nhất là tại toàn bộ Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông nhiều người nhìn như vậy đây.

Nhưng là đây... Nàng giống như cũng mấy lần đều quen thuộc.

"Khuynh Ngữ?"

"Tử tuyết?"

Các nàng đều là lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

Hai người các nàng ngược lại không phải là nói đặc biệt quen thuộc, nhưng dù sao về sau Chu Tử Tuyết cũng là theo chân Thường Hi, mà Liễu Khuynh Ngữ cũng là Thường Hi bên người, các nàng đoạn thời gian kia cũng nuôi dưỡng không tệ cảm tình.

Diệp Thiên Dật để xuống Liễu Khuynh Ngữ sau đó nhìn về phía Dao Tịch, giang hai cánh tay.

"Ôm một cái."

Dao Tịch: "..."

"Diệp công tử..."

Sau đó nàng còn không có kịp phản ứng đâu, Diệp Thiên Dật liền đem nàng bế lên.

"Ô ô ô..."

Nơi xa, Đường Tam Táng thấy cảnh này, hâm mộ khóc.

"A di đà phật, vì cái gì? Đồng dạng đều là thịnh thế mỹ nhan, có thể tông chủ lại hoa thơm cỏ lạ vờn quanh, mà bần tăng..."

Đường Tam Táng đang hoài nghi nhân sinh.

"Hồ Yêu tỷ tỷ, hôn một chút!"

Đường Tam Táng thấy được theo bên cạnh hắn đi qua Tô Kỳ Băng, sau đó thì tiến tới tác hôn.

Phanh

Tô Kỳ Băng liền trật cũng không nghiêng đầu đầu, trực tiếp trở tay nhất quyền đánh vào trên mặt của hắn, sau đó đi ngang qua...

"Nghiệp chướng nha."

Đằng sau theo mấy người cười lắc đầu.

"Tiểu Linh Nhi, ôm một cái."

Diệp Thiên Dật sau đó cười ôm lấy Mộc Linh Nhi.

"Đại ca ca, Linh Nhi nhớ ngươi."

Mộc Linh Nhi vui vẻ nói ra.

"Ta cũng muốn ngươi."

"Mới không có."

Mộc Linh Nhi đáng yêu cái mũi nhỏ nhíu một cái.

Diệp Thiên Dật cười vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng.

"Ta đây ta đây?"

Liễu Thiển Thiển mong đợi nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật nói: "Ngươi cũng tốt."

"A a a! ! Người xấu!"

Diệp Thiên Dật cười sau đó đem Liễu Thiển Thiển cũng bế lên.

"Nhìn xem người ta, chị em gái toàn bộ đều tới tay, ngươi thì sao? Phế vật!"

Ngạn Lộ qua Đường Tam Táng bên người thản nhiên nói một câu.

Đường Tam Táng: "..."

"A di đà phật, bần tăng muốn không phải nhìn ngươi là xinh đẹp nữ thí chủ, bần tăng đánh ngươi nữa."

"Thử một chút?"

Đường Tam Táng lui về sau một bước: "A di đà phật, làm sao có thể đánh nhau đâu? Đánh nhau là không đúng, cái này vốn là chỉ là đánh nhau chơi đùa, nhưng là ngươi có bao giờ nghĩ tới? Vạn nhất bần tăng hoặc là nữ thí chủ ngươi là ai dùng khí lực lớn một chút đánh đau đối phương, vậy đối phương tất nhiên là tức giận, cũng là lực lượng càng lớn, vòng đi vòng lại, nguyên bản một trận thật đơn giản tỷ thí lại đánh gấp mắt, bằng hữu trở thành địch nhân, nữ thí chủ hi vọng như vậy phải không? Nếu như ngươi hi vọng, như vậy... Bần tăng muốn cùng ngươi thật tốt thuyết giáo một chút ý nghĩ này là không đúng, cũng tỷ như..."

Phanh

Ngạn một đấm nện đi qua, Đường Tam Táng thẳng tắp ngã trên mặt đất, máu mũi chảy ròng.

Một bên khác, nguyên một đám muội tử đồng loạt cơ hồ đều đã tới, ngoại trừ mấy cái khả năng tới không được, tỉ như có việc, hoặc là lười có được, ân... Lười có được đương nhiên thì là Giang Khuynh Nguyệt, Long Linh Quân, Hàn Nhã Nhi, Phượng Dao những nữ nhân này rồi, các nàng đâu ngược lại cũng không phải nói lười nhác tới đi, cũng là trong lúc các nàng biết được Diệp Thiên Dật lúc không có chuyện gì làm cũng đã đủ rồi!

Còn lại liên hoan, chơi đùa loại hình, các nàng rất nhiều người là có thể, các nàng thì không đi quấy rầy.

Ma Nguyệt cũng rất là chấn kinh!

Cái này? ?

Đây là thiên đường của nàng a!

Thật xinh đẹp a! Cái này một cái cái nữ hài tử thật đều thật xinh đẹp a!

Chỗ nào đâu? Đều có cô gái xinh đẹp, thế nhưng là ngươi muốn đem dạng này một đám loại cấp bậc này cô gái xinh đẹp tập hợp một chỗ, vậy đơn giản so với lên trời còn khó hơn a.

"Hỗn đản! Ngươi có bệnh đúng hay không? Ngươi coi như có chuyện gì, ngươi theo chúng ta nói một tiếng có thể chết?"

Bạch Hàn Tuyết tức giận đến đối với Diệp Thiên Dật chân cũng là dùng lực đạp một chút.

Ngao

Diệp Thiên Dật hét thảm một tiếng.

"Tiểu Hàn Tuyết, ngươi trước kia không phải như vậy, ngươi trước kia rất ôn nhu."

Diệp Thiên Dật ủy khuất khuất nhìn lấy Bạch Hàn Tuyết.

"Xéo đi!"

Hai tháng này, nói thật, các nàng tuy nhiên tin tưởng Diệp Thiên Dật không có việc gì, thế nhưng là ngươi nói mạc danh kỳ diệu mất liên lạc, các nàng khẳng định lo lắng gần chết a!

Các nàng sẽ suy nghĩ lung tung a!

Vì sao sẽ mất liên lạc rồi? Có thể hay không bị người đột nhiên giết loại hình?

Càng nghĩ càng sợ hãi.

Kỷ Điệp khóe miệng hơi hơi nhất câu nói ra: "Đã tất cả mọi người tới, mọi người không phải đã nói rồi sao? Đánh cho hắn một trận."

"Đồng ý!"

Bắc Manh Manh cái thứ nhất nhấc tay!

"Ừm." Hạ Ngữ Hàn gật gật đầu.

"Ta... Ta thì không được đi."

Liễu Khuynh Ngữ nhỏ giọng nói.

"Vì cái gì à không? Cùng một chỗ!"

Liễu Khuynh Ngữ lo lắng, mình bây giờ là tại Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, nếu như cũng gia nhập cái đội ngũ này cùng một chỗ đánh Diệp Thiên Dật, cái kia không chừng buổi tối nàng muốn bị khi phụ chết.

Gõ gõ trong nhóm Thi Gia Nhất hung hăng xoát lấy nhiều lần!

"Mở video mở video, bản tiên nữ muốn xem các ngươi đánh no đòn diệp cặn bã! Nhanh điểm nhanh điểm!"

Nàng người cũng không biết ở đâu, dù sao trong thời gian ngắn là tới không được, vậy cũng khẳng định không tới thôi, Không Huyễn Thạch nàng cũng không có, không tới bắt.

Bao quát Tịch Thiên Vũ cũng là như vậy.

"Bản đế có thể gia nhập một chút sao?"

Thường Hi mang theo Trương Hàm Nhã đi tới.

"Nữ Đế bệ hạ."

Thấy được nàng, Chu Tử Tuyết cũng là lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

Về sau, các nàng đối với Diệp Thiên Dật cũng là một trận đánh no đòn..