Chương 1276: Sắp bắt đầu chư thiên chi chiến

Chương 1276: Sắp bắt đầu chư thiên chi chiến

Thiên Tuyết đế quốc. . .

An Vũ Sương cũng là thấy được trong đám tin tức, thở dài nhẹ nhõm.

Quả nhiên hắn không dễ dàng như vậy ra chuyện.

"Đi đâu?"

An Vũ Sương thấy được An Vũ Tình theo nàng cửa gian phòng đi qua.

"Tìm Thanh Hàn uống rượu."

An Vũ Tình thuận miệng nói ra.

"Ra vào phá lệ chú ý một chút, trong khoảng thời gian này Nhị bá có chút rục rịch dáng vẻ, cẩn thận bị người khác phát hiện."

An Vũ Sương nói ra.

Các nàng tại trong mắt người khác cũng chỉ có một An Vũ Sương, nhưng các nàng có lúc vẫn là ở cùng một chỗ, tuy nhiên tuyệt đại đa số thời điểm An Vũ Tình Chúa Tể bên ngoài thành thị nàng phòng ốc của mình, nhưng ngẫu nhiên cũng là muốn đến bên này bồi bồi An Vũ Sương nha, nhất là cái này hai tỷ muội ở giữa lầm sẽ giải trừ về sau. . .

Nhưng là đây chính là Thiên Chi Đảo a, tới tới lui lui, ra ra vào vào, thì coi như các nàng có biện pháp khác, cái kia khó tránh khỏi cũng có thể ngoài ý muốn nổi lên.

"Biết, ta sẽ chú ý, ngươi có phải hay không muốn dự định đối Nhị bá động thủ?"

An Vũ Tình hỏi một tiếng.

"Không biết, hiện tại thời cơ vẫn chưa tới, nhưng là có lẽ vậy. . ."

An Vũ Sương thản nhiên nói.

"Ừm. . . Đi."

An Vũ Sương lúc này còn nói thêm: "Cái kia Diệp Thiên Dật trở về, ngươi có muốn hay không đến hỏi hậu một chút?"

Chính mình cái này muội muội cùng Diệp Thiên Dật quan hệ thế nào, nàng không quá chắc chắn, nhưng ít ra các nàng quan hệ nhất định không tệ.

An Vũ Tình dừng một chút.

"Trở về rồi? Làm sao ngươi biết? A đúng, ngươi cùng hắn cũng nhận biết, ngươi có hắn gõ gõ."

An Vũ Tình là không có ở Diệp Thiên Dật hậu cung trong đám.

Nàng cũng không có chú ý Diệp Thiên Dật biểu hiện online trạng thái.

"Được, biết, đi."

Sau đó An Vũ Tình thì đi ra.

Kỳ thật nàng uống rượu mục đích chủ yếu cũng là muốn cùng Hoa Thanh Hàn buông lỏng một chút, xác thực Diệp Thiên Dật biến mất hai tháng, nàng cũng một mực lo lắng đến, nàng không biết đây là cảm giác gì, nhưng là nàng biết, nếu như Diệp Thiên Dật chết rồi, ra chuyện, nàng nhất định sẽ rất uể oải, bao quát Hoa Thanh Hàn.

. . .

Sắc trời đã tối, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bên trong, Diệp Thiên Dật cùng mọi người vây ngồi ở chỗ đó ăn đơn giản nhất cũng rất ưa thích thịt nướng, mà lại không phải tại nướng bàn, trực tiếp sử dụng dùng lửa đốt cái chủng loại kia, nướng cháy cháy chảy mỡ, sau đó vung thìa là, vung quả ớt mặt.

"Thật thật, không phải ta không muốn nói cho ngươi biết nhóm, mà là ta thật chưa kịp a, các ngươi phải tin tưởng ta à."

Diệp Thiên Dật ủy khuất khuất ở nơi đó cho các nàng một đám muội tử cắt lấy thịt.

Ngọa tào!

Cái này cùng hắn trong tưởng tượng sinh hoạt không giống nhau a!

Hẳn là một mình hắn nằm ở chỗ này, áo đến thì đưa tay cơm đến há miệng, một đám xinh đẹp muội tử phục thị hắn, muốn ba ba, trở tay tùy tiện kéo qua tới một cái sau đó mở ba, lúc ăn cơm, phía dưới cũng chỉ có một cái muội tử giúp hắn. . . Khụ khụ. . . Một đám muội tử muốn đoạt lấy ăn chút cái gì.

Đây mới là sinh hoạt a.

Nhưng là bây giờ. . .

Một đám xinh đẹp muội tử vây ngồi ở chỗ đó, Diệp Thiên Dật khổ bức đứng ở nơi đó cho các nàng thịt nướng, cắt thịt. . .

"Thật sao? Không phải gạt chúng ta sao?"

Hàn Nhị lườm Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Thật thật, làm gì ta cũng không đến mức hai tháng không liên hệ các ngươi a?"

"Cho nên, đây chính là ngươi lại cua được một cái cô gái xinh đẹp lý do?"

Bạch Hàn Tuyết nhìn thoáng qua cách đó không xa đứng ở bên kia ngắm phong cảnh Ma Nguyệt.

"Trời đất chứng giám!"

Diệp Thiên Dật nhấc tay thề: "Ta cùng với nàng không hề có một chút quan hệ, muốn nói có, nhiều lắm là tính toán là bằng hữu."

Hiện tại Diệp Thiên Dật tại làm một việc, thì hiện tại tối nay, cái nào muội tử lớn nhất càn rỡ, lớn nhất hùng hổ dọa người, Diệp Thiên Dật tối nay liền đi tìm nàng! Hiện tại ngươi có thể càn rỡ, nhưng là lúc ngủ Diệp Thiên Dật liền có thể xoay người làm chủ nhân!

Lão tử muốn đem nàng bờ mông đụng đỏ!

Chu Tử Tuyết gật gật đầu: "Ừm, Diệp công tử cùng Nguyệt tỷ tỷ xác thực không phải cái kia quan hệ."

"Tử tuyết ngươi còn tin tưởng hắn a? Mặt ngoài không quan hệ, nhưng trên thực tế không nhất định, cái này ngươi còn không hiểu sao?"

Liễu Thiển Thiển lầm bầm một tiếng sau đó tiếp tục nói: "Lui 10 ngàn bước tới nói, thì tuyển hiện tại không quan hệ, thế nhưng là nàng xinh đẹp như vậy, cao quý như vậy, nhất định chính là Diệp công tử thích nhất cái kia chủng loại hình, về sau khẳng định sẽ đắc thủ rồi."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Ta nói ngươi, làm sao hiện tại ưa thích nói móc ta!"

Diệp Thiên Dật trừng Liễu Thiển Thiển liếc một chút.

Liễu Thiển Thiển cười hì hì nói: "Hì hì, người ta chỉ nói là một chút sự thật nha."

"Lại đây ngồi đi."

Hạ Ngữ Hàn đối Diệp Thiên Dật nói một tiếng.

"Vẫn là thân yêu Tiểu Ngữ Hàn tốt nhất rồi."

Diệp Thiên Dật cười hì hì đưa tới.

"Chư thiên chi chiến còn có hai tháng lại bắt đầu, ngươi chuẩn bị xong chưa?"

Bạch Hàn Tuyết hỏi.

"Ừm, kỳ thật cũng không thể nói chuẩn bị đi, chư thiên chi chiến nội dung là cái gì cũng không biết, làm sao chuẩn bị a? Cho nên tốt nhất chuẩn bị hẳn là tăng lên cảnh giới, chư thiên chi chiến đánh xong cũng nên đi thượng vực."

Thượng vực là rộng lớn hơn thiên địa, cái này vực kỳ thật cái gọi là Thần cấp thế lực đuổi theo vực hoàn toàn không so được!

Chúng Thần chi vực tuy nhiên chia làm thượng vực cùng hạ vực, nhưng là nói thật, chân chính Chúng Thần chi vực kỳ thật cũng là thượng vực!

Thì nói một chút Tà Thần tông, hạ vực Tà Thần tông không kém a?

Nhưng đã đến thượng vực cũng là Tà Thần điện! Phía trên Thất Tông tinh anh đều ở trên thất điện bên trong đâu, đều tại thượng vực đâu, thậm chí tại thượng vực rất nhiều người trong mắt nhưng thật ra là trời sinh xem thường hạ vực, bọn họ đã cảm thấy, Chúng Thần chi vực hạ vực cùng Bát Hoang, tám quốc không có gì khác biệt, bọn họ những thứ này thượng vực mới là người trên người!

Thượng vực người xác thực phổ biến đều có dạng này một loại ý nghĩ, ngươi theo rất nhiều tình huống đều có thể nhìn ra được, đơn giản nhất, Tà Thần tông, Hạo Thiên tông, Lôi Lăng tông những thứ này cường đại hạ vực tông môn, bọn họ chỉ có thể hàng năm hướng lên vực phía trên thất điện chuyển vận tối đỉnh cấp cường giả cùng thiên tài, còn lại ngươi còn không đi được, không có tư cách.

Bởi vậy, hạ vực rất nhiều thiên tài ngươi cảm giác đã rất da trâu, thế nhưng là tại thượng vực, cái rắm cũng không bằng!

Đương nhiên, hiếm có ngoại trừ, tỉ như Dao Tịch.

Nàng tại hạ vực, nhưng lại trở thành Thiên bảng tồn tại, thượng vực những thiên tài kia có thể xem thường những người khác, nhưng là nhất định để mắt Dao Tịch!

Thậm chí không biết bao nhiêu đỉnh cấp thế lực đều hướng Dao Tịch ném ra cành ô liu, nhưng đều bị nàng cự tuyệt!

Dược Thần sơn tại hạ vực là Thần cấp thế lực, tại thượng vực cũng có Dược Thần sơn, nhưng đây là hai nhà, hoàn toàn không có quan hệ hai nhà, bất quá hạ vực Dược Thần sơn là quái vật khổng lồ, nhưng cùng thượng vực so, chín trâu mất sợi lông.

Cho nên, muốn chân chính nhìn đến cái đại lục này cường đại nhất một mặt, Chúng Thần chi vực thượng vực qua đi thì biết.

"Vậy chúng ta chư thiên chi chiến mới hảo hảo đánh một trận." Bạch Hàn Tuyết nói.

"Uy uy uy, tiểu Hàn Tuyết ngươi không thích hợp a, ngươi làm sao lão là muốn đánh với ta đâu?"

Bạch Hàn Tuyết đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật, nói: "Cũng là nghĩ."

Quyết định! Tối nay sẽ dạy Bạch Hàn Tuyết!

"Vậy ta đánh khóc ngươi!"

"Cái kia còn nói không chính xác đây."

Bạch Hàn Tuyết hừ một tiếng!

Kỳ thật vì sao nàng muốn theo Diệp Thiên Dật đánh đâu? Bởi vì ở trong mắt nàng, Diệp Thiên Dật là rất lợi hại, có thể đánh bại Diệp Thiên Dật vậy liền đại biểu cho nàng trở thành lớn nhất tối đỉnh cấp thiên tài!

Đương nhiên, nàng cũng không ôm quá lớn chờ mong..