Chương 1277: Điểm điếu thuốc, cất cánh!

Chương 1277: Điểm điếu thuốc, cất cánh!

Sau khi cơm nước xong, mọi người ngồi ở chỗ đó nói chuyện phiếm, mặc sức tưởng tượng lấy tương lai.

Sau cùng, Diệp Thiên Dật cùng tuyển phi một dạng theo mỗi cái muội tử trên thân đảo qua, sau đó nhìn Bạch Hàn Tuyết cùng Hạ Ngữ Hàn.

"Tiểu Hàn Tuyết, Tiểu Ngữ Hàn, đi oa, đánh bài đi."

Bạch Hàn Tuyết: ? ? ?

Hạ Ngữ Hàn: ? ? ?

Người này thật sự là hỗn trướng a!

Hắn lại còn nghĩ... Còn muốn để hai người các nàng cùng một chỗ...

A phi!

Không biết xấu hổ!

Buồn nôn tâm.

"Đi mà đi nha."

Diệp Thiên Dật một tay lôi kéo một cái muội tử tay.

Sau đó Hạ Ngữ Hàn đem Diệp Thiên Dật tay cho tránh ra khỏi.

"Ta còn có việc."

Nàng nói ra.

Trên thực tế có chuyện gì a? Căn bản không có, nàng đâu? Cũng muốn cùng Diệp Thiên Dật thích thích, a phi, là thân mật, nhưng là nàng biết Bạch Hàn Tuyết cùng Diệp Thiên Dật nhận biết càng lâu, càng là Diệp Thiên Dật đời thứ nhất bạn gái, a không đúng, là đời thứ nhất bạn gái chính thức, tuy nhiên tại Bạch Hàn Tuyết trước đó khả năng còn có mười mấy đảm nhiệm...

Nàng khẳng định vẫn là muốn để Bạch Hàn Tuyết cho Diệp Thiên Dật cùng nhau.

"Vậy được rồi, vậy ta thì cùng tiểu Hàn Tuyết hai người đánh bài."

Diệp Thiên Dật sau đó mang theo Bạch Hàn Tuyết liền rời đi.

"Thật không biết xấu hổ, phi."

Hàn Nhị nhịn không được gắt một cái.

...

Không biết bao lâu, Diệp Thiên Dật đem Bạch Hàn Tuyết hảo hảo mà khi dễ một trận, sau đó ôm nàng, hai người ở nơi đó nói chuyện.

"Diệp Thiên Dật..."

Ừm

Diệp Thiên Dật thân hôn lên trán của nàng một cái.

Bạch Hàn Tuyết sâu kín nói ra: "Ta muốn ba mẹ."

Diệp Thiên Dật ôm nàng.

"Ta cũng muốn."

"Ngươi nói, chúng ta cái gì thời điểm có thể trở về đâu?"

Diệp Thiên Dật khẽ cười nói: "Rất nhanh, nhất định sẽ có biện pháp, hiện tại thế nào chúng ta cũng chỉ có hảo hảo mà tăng lên tu vi của mình mới là vương đạo."

"Thế nhưng là..."

Bạch Hàn Tuyết cắn môi một cái, nói: "Vừa nghĩ tới ta cùng ca ca đều tại trên phiến đại lục này, thậm chí phụ mẫu mấy năm đều liền cùng chúng ta nói một câu cơ hội đều không có, ta thì không thoải mái..."

"Ngươi a. . . Thúc thúc a di nghĩ ngươi rất bình thường, nhưng là ngươi muốn nghĩ một hồi, ở chỗ này có thể thu hoạch được lực lượng mạnh hơn, về sau trở về liền có thể càng tốt hơn trợ giúp thúc thúc cùng a di, mà lại a, thúc thúc a di lại không phải người ngu, bọn họ muốn là cô độc, tùy tiện cho ngươi chỉnh mấy cái huynh đệ tỷ muội."

"Phốc phốc _ _ _ "

Nghe được Diệp Thiên Dật, Bạch Hàn Tuyết là nhịn không được cười ra tiếng.

Người này thật không biết xấu hổ.

Nhưng là nói thật, nàng lập tức cả người đều thoải mái.

"Ngươi thì sao? Có Tiên Nhi tin tức sao?"

Bạch Hàn Tuyết hỏi một tiếng.

"Có lẽ là có, dù sao hiện tại ta liền nghĩ đi Thần Vực, tỷ ta hẳn là tại Thần Vực Nguyệt Thần cung."

"Theo lý mà nói, Tiên Nhi cần phải có chú ý tới ngươi đi? Dù sao ngươi cũng không phải vô danh chi bối."

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Kỳ thật ta danh khí cũng không tính lớn, nhưng là cũng coi là có, chỉ có thể nói tỷ ta không có liên hệ ta cái kia chính là thật không nghe nói đến."

Bạch Hàn Tuyết nhẹ gật đầu: "Ừm, khẳng định là như vậy, xem ra nàng tại Thần Vực hẳn không có bao nhiêu thời gian."

"Không có bao nhiêu thời gian là chuyện tốt, chứng minh nàng tại rất nỗ lực tu luyện." Diệp Thiên Dật nói.

"Ngươi đến cùng đi nơi nào?"

Bạch Hàn Tuyết hỏi.

"Ta à, ta đi Ma Thần đại lục."

Bạch Hàn Tuyết: ? ? ?

"Ngươi chăm chú?"

Bạch Hàn Tuyết nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Đúng vậy a, ngươi thấy theo cái lối đi kia chạy ra đến mấy người hay chưa?"

Bạch Hàn Tuyết gật gật đầu; "Thấy được, là ngươi?"

"Một cái là ta, một cái là Chu Tử Tuyết."

Bạch Hàn Tuyết: "..."

"A đúng, trách không được các ngươi muốn mang mặt nạ, ta thì hoài nghi, vì cái gì có người theo Ma Thần đại lục lao ra muốn mang theo mặt nạ, vì cái gì có tâm tư như vậy."

Nếu như là Diệp Thiên Dật, vậy liền nói thông được!

Bởi vì Diệp Thiên Dật một khi bại lộ bộ dáng của mình, hơn nữa còn là theo Ma Thần đại lục đi ra, vậy nhất định sẽ tại Cửu Châu đại lục gây nên một số oanh động, còn có một đống lớn phiền toái không cần thiết.

Dù sao hắn theo Ma Thần đại lục đi ra, cái kia suy nghĩ rất nhiều muốn cạo chết hắn người nhất định mượn đề tài để nói chuyện của mình a.

"Ta cũng là mạc danh kỳ diệu đi qua, sau đó liền không thể cùng các ngươi liên hệ."

"Dù sao xem như vượt qua vị diện."

Bạch Hàn Tuyết trầm ngâm nói.

"Đúng vậy a, nhưng là ta TM làm một kiện đại sự!"

A

Sau đó Diệp Thiên Dật nói cho Bạch Hàn Tuyết mình tại bên kia phát sinh sự tình còn có sở tác sở vi.

Bạch Hàn Tuyết miệng nhỏ hơi há ra.

"Ngươi là đi thật một kiện tạo phúc thiên hạ thương sinh đại sự."

Bạch Hàn Tuyết khiếp sợ nói ra.

Nàng còn đang suy nghĩ đâu, như thế trùng trùng điệp điệp vô số cường giả đứng tại thượng vực chỗ đó ngây ngốc đợi uổng công một ngày, một Thiên Ma tộc đều không người theo cái lối đi kia đi ra, tất cả mọi người tại hiếu kỳ, đều đang nghi ngờ vì sao lại dạng này, hiện tại nàng rốt cuộc hiểu rõ.

Trời ạ!

Diệp Thiên Dật chuyện này cái kia thật thì là không cách nào tưởng tượng công đức tạo hóa a.

"Hại, với ta mà nói rất bình tĩnh."

"Không, nếu như không có ngươi, hai đại vị diện chi chiến, có thể là dài đến vài chục năm thậm chí mấy chục năm chiến tranh, dân chúng lầm than, không cách nào phát triển, tử thương vô số..."

Diệp Thiên Dật nhún vai; "Thì tính sao? Dù sao ta không có ý định đi nói cho thế nhân chuyện này, tê dại phiền chết."

"Ngươi cũng là lợi hại."

Thật, loại chuyện này bị đại lục biết, hắn có thể được đến như thế nào danh khí cùng danh tiếng a, nhưng là hắn tia không quan tâm chút nào!

Tốt a, Diệp Thiên Dật cuối cùng vẫn là Diệp Thiên Dật! Ngưu phê! Ngươi không phục không được.

"Ta lần này trở về liền định bế quan, bế quan đến chư thiên chi chiến, khả năng tại thời gian linh khí bên trong đợi vài chục năm."

Bạch Hàn Tuyết đối Diệp Thiên Dật nói ra.

"Được, ta cũng nên thật tốt trùng kích một chút cảnh giới." Diệp Thiên Dật nói ra.

Ừm

"Cái kia, tiểu Hàn Tuyết..."

Ừm

Diệp Thiên Dật sau đó tại bên tai nàng nhỏ giọng nói một câu.

Bạch Hàn Tuyết: "..."

Nàng khuôn mặt đỏ lên.

"Xéo đi! Không biết xấu hổ, ngươi có thể hay không khác không biết xấu hổ như vậy."

Bạch Hàn Tuyết khí phụ phụ trừng Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Ai nha, nhanh điểm nha, chuyện này rất bình thường, ngươi nếu là không nhanh điểm, ta liền muốn dùng sức mạnh a."

Diệp Thiên Dật cười hì hì nói.

Cút

Bạch Hàn Tuyết tức giận nói.

"Nhanh điểm nhanh điểm."

"Ngươi có bệnh a, buồn nôn chết rồi."

"Không không không, đây là rất bình thường."

"Nói bậy."

"Thật đó a, ngươi có tin ta hay không tùy tiện cho ngươi tìm cái mảnh đều có cái này trình tự?"

"Ngươi còn có tấm lưới đứng?"

"Là cái nam nhân cũng sẽ có tốt a."

Bạch Hàn Tuyết; "..."

"Không phải... Ngươi nhiều như vậy xinh đẹp bạn gái, ngươi còn cần thứ này?"

Diệp Thiên Dật: "..."

"Ai nha, liền vì học tập, ngươi cho rằng ta kỹ thuật tốt như vậy, cái kia là từ nơi đó học? Ngươi cho rằng ta như vậy hiểu các ngươi thích gì tư thế là ai nói cho ta biết? Còn không phải là vì cho các ngươi nguyên một đám phục vụ tốt? Ai, có thể ngươi liền thỏa mãn ta cũng không nguyện ý, không có yêu, ngươi đi đi."

Bạch Hàn Tuyết: "..."

"Có mao bệnh!"

Diệp Thiên Dật thừa dịp nàng không có chú ý, sau đó dùng tay nhấn một cái.

Ngô

Đến đón lấy lại đến điếu thuốc, bay lên!.