Chương 1278: A di đà phật, cha!

Chương 1278: A di đà phật, cha!

Trời đã sáng. . .

Bạch Hàn Tuyết các nàng cũng không có chờ lâu, trên cơ bản ở một thiên liền rời đi, các nàng còn muốn đi tu luyện, còn có chuyện rất trọng yếu muốn làm, gặp Diệp Thiên Dật đã là cần loại kia đặc biệt cùng tông môn xin chỉ thị mới ra ngoài một chuyến.

"Vậy chúng ta chư thiên chi chiến gặp lại đi."

"Ừm, chư thiên chi chiến gặp."

Các nàng rời đi.

Diệp Thiên Dật duỗi lưng một cái đứng tại Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông một cái rìa vách núi ngắm nhìn nơi xa.

"Ngọa tào! Ngươi làm gì?"

Diệp Thiên Dật một cái quay đầu nhìn đến Đường Tam Táng cái kia B dùng đến một loại không cách nào nói nói ánh mắt cùng biểu lộ đang nhìn mình.

Có ủy khuất, có chờ đợi, có khổ sở, có không hiểu. . .

"A di đà phật, cha!"

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Đừng đừng khác, rất không cần phải."

Diệp Thiên Dật bị giật nảy mình.

Ngọa tào!

Tới thì TM kêu ba ba, Diệp Thiên Dật có thể chịu không được a!

Hắn ưa thích để muội tử gọi, nhưng là nam nhân này đi. . . Van cầu, tuyệt đối đừng!

"Có việc liền nói, tuyệt đối đừng dạng này."

Diệp Thiên Dật vội vàng nói.

"A di đà phật, tông chủ, cầu van xin ngài, ngài thì nói cho một chút bần tăng, cái này nữ thí chủ đến cùng thế nào mới có thể theo đuổi được đi, bần tăng hiện tại cũng không muốn lấy trái ôm phải ấp, càng không muốn lấy chăn lớn cùng ngủ, bần tăng chỉ hy vọng có thể có một người bạn gái, thì một cái!"

Đường Tam Táng ủy khuất ánh mắt trơ mắt nhìn Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Ta nói Táng ca ca, ngươi mặt mũi này. . ."

Cái này Đường Tam Táng có thể tặc thảm.

Sưng mặt sưng mũi, các loại mắt gấu mèo, máu mũi còn có không có lau sạch sẽ đâu, người không biết cho là hắn tại cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bị ủy khuất gì đây.

Đây đều là đến từ nguyên một đám đỉnh cấp cao thủ muội tử đôi bàn tay trắng như phấn.

"Bần tăng chỉ muốn muốn cái bạn gái, chỉ muốn muốn cái bạn gái a! Ta có lỗi gì!"

Đường Tam Táng ủy khuất hô.

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó vỗ vỗ Đường Tam Táng bả vai, nói: "Ngươi tìm nhầm phương hướng."

"Tông chủ có ý tứ là. . . Bần tăng không nên tìm nữ nhân?"

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Không phải, ý của ta là, cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông muội tử, hoặc là Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc cái nào không xinh đẹp? Cái nào không ưu tú? Ngược lại không phải là ngươi không xứng với các nàng, mà chính là đâu? Bởi vì có bản tông chủ vầng sáng, cho nên đạo đưa các nàng không có khả năng coi trọng những nam nhân khác."

"Vì sao? Luận cảnh giới, tông chủ không kịp bần tăng, luận tâm cảnh, tông chủ cũng không kịp bần tăng, luận nhân phẩm, tám lạng nửa cân, hai ta đều không phải là vật gì tốt."

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

"Luận tướng mạo, tông chủ cùng bần tăng tương xứng."

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Đậu đen rau muống?

Thật không biết xấu hổ a.

"Nặc, ngươi xem một chút người ta Tác ca ca."

Diệp Thiên Dật thấy được cách đó không xa một bộ đồ đen Yasuo đi ngang qua, ở bên cạnh hắn theo mấy cái Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc xinh đẹp muội tử.

"Vì cái gì người ta có nữ hài giấy truy? Hơn nữa còn là người ta nữ hài tử chủ động đuổi ngược, hắn còn một mặt ghét bỏ, băng lãnh không để ý dáng vẻ?"

Diệp Thiên Dật hỏi hướng cái kia Đường Tam Táng.

"A di đà phật, bởi vì hắn trang B chứ sao."

Đường Tam Táng ngay thẳng nói.

"Thì hắn suốt ngày nghiêm mặt, giống như tất cả mọi người thiếu hắn một triệu một dạng, bần tăng tốt nhiều lần đều muốn cho hắn đến nhất quyền."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Không sai a, cho nên a, hiện tại xã hội này, nữ hài tử đâu? Thì ưa thích loại này khốc nhã, mà không phải ngươi loại này không tiết tháo, hiểu?"

Diệp Thiên Dật lườm Đường Tam Táng liếc một chút.

"Có thể. . . Tông chủ không phải so với bần tăng còn không có mặt mũi?"

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

"Nhưng là bản tông chủ dáng dấp đẹp trai a."

Diệp Thiên Dật vỗ vỗ bờ vai của hắn cười đi ra.

Đường Tam Táng nghĩ sâu tính kỹ.

"Trang khốc. . ."

Hắn nhìn thoáng qua xa xa Yasuo.

Thử một chút!

. . .

Dược Thần sơn. . .

Thời khắc này Dược Thần sơn, Dược gia cùng Diêu gia hai nhà người cầm lái ngay tại một cái bí mật địa phương thương nghị cái gì.

Đương nhiên, trừ bọn họ bên ngoài, còn nhiều thêm một nhóm người.

"Lạc tông chủ. . ."

Lạc Cơ đắng chát cười một tiếng: "Dược gia chủ cũng đừng bẩn thỉu bản tôn, bản tôn chỗ nào còn là Dược Hoàng tông tông chủ a."

Dược gia gia chủ Dược Phong Vân cười cười, nói ra: "Lạc tông chủ cũng đừng quá khiêm nhường, tuy nhiên Dược Hoàng tông bây giờ gọi Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, nhưng là cũng có thể tùy thời gọi Dược Hoàng tông."

Lạc Cơ gật gật đầu, nói: "Lần này bản tôn tìm hai nhà chính là vì chuyện này, cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông chậm chạp không chiêu thu đệ tử mới, dẫn đến đối bọn hắn cơ hội động thủ cũng chậm trễ không có, cho nên hiện tại, chúng ta dự định trực tiếp cường công Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, cố nhiên mấy ngày này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tăng lên không ít, nhưng đều là một số Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp một thôi, mà lại đều là vừa vặn tấn cấp, tùy tiện một tên cấp hai đều có thể chiến mấy vị! Kỳ thật rất tốt đánh!"

Lạc Cơ rất khó chịu!

Hắn thân thủ đem cái kia Diệp Thiên Dật đưa vào Hoang Cổ thương khung, hắn nhận vì cái này Diệp Thiên Dật cùng chết không có khác biệt, hắn không ra được!

Thế nhưng là!

Đoạn thời gian trước hắn đạt được Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bên kia tình báo, Diệp Thiên Dật về đến rồi! Người khác choáng váng!

Làm sao có thể a? Sau đó tình báo của hắn là, tận mắt nhìn thấy!

Thế nhưng là tin tức này truyền tới, hắn biết, nhưng lại không nhìn thấy bất luận cái gì liên quan tới Diệp Thiên Dật tin tức, liên tiếp đến tiếp sau mấy tháng đều không có bất kỳ cái gì liên quan tới Diệp Thiên Dật tin tức! Hắn cảm thấy hẳn là giả!

Cho hắn tình báo người kia liên lạc không được, hoàn toàn mất liên lạc.

Hiện tại, hắn nhịn không được, hắn thật sự là không nhịn nổi!

"Ha ha ha, chẳng lẽ Lạc tông chủ không nghe nói cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông gia nhập một nhóm thành viên mới?" Diêu gia gia chủ diêu ngươi xong uống một ngụm trà nói.

Lạc Cơ gật gật đầu; "Nghe nói qua, tựa như là Yêu tộc, bởi vì nơi đó có một tòa ngọn núi đổi tên là Thiên Hồ phong."

"Là Hồ Yêu tộc, nhưng cụ thể là cái gì cái Hồ Yêu tộc, còn không thể xác định, Thiên Hồ phong, cái kia luôn không khả năng là Cửu Vĩ Thiên Hồ a? Đây chính là chúng ta Nhân tộc đại địch, cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông có 10 ngàn cái lá gan cũng không dám làm như thế."

Phải biết a, tuy nhiên Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông nhiều người phức tạp, nhưng không phải tất cả mọi người có thể đi đến một nơi nào đó, thậm chí có cảnh giới rất cao, tại không có xoát đến nhất định danh vọng thời điểm, bọn hắn cũng đều là phổ thông thành viên thôi, tại Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, ngưu bức hống hống thậm chí khả năng đều là tầng dưới chót nhất, đây là Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông ngưu bức nhất địa phương.

Cho nên a, có thể thường xuyên nhìn đến Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc nhóm người trên cơ bản đều là đáng giá tín nhiệm, mà Diệp Thiên Dật mỗi lần xuất hiện tại Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông kỳ thật đều là tại cái kia chủ phong vị trí, vị trí này ngoại trừ tâm phúc mười mấy cái hàng trăm người, những người khác là tới không được, cần thông báo mới có thể lên đến, bởi vậy, Diệp Thiên Dật tùy tiện đến Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, tin tức là truyền không đi ra.

Lạc Cơ gật gật đầu: "Các vị, thực không dám giấu giếm, mấy ngày này các ngươi có bất kỳ liên quan tới Diệp Thiên Dật tin tức sao?"

Bọn họ lắc đầu: "Cái này thật không có!"

"Nguyên nhân rất đơn giản, cái này Diệp Thiên Dật, kỳ thật bị chúng ta đưa vào Hoang Cổ thương khung bên trong, cho nên cái này liên tiếp mấy tháng hắn không có truyền tới bất kỳ tin tức, thậm chí đều không có bất kỳ người nào gặp qua hắn!"

"Cái gì! Còn có việc này! ?".