Chương 1279: Dược Thần sơn tấn công Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông

Chương 1279: Dược Thần sơn tấn công Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông

Những người này thật là rất giật mình a!

Mà Lạc Cơ tuy nhiên đạt được Diệp Thiên Dật trở về tin tức, nhưng là hắn cũng không cho rằng đây là sự thực!

Hoang Cổ thương khung a, đó là Hoang Cổ thương khung a, dựa vào cái gì hắn có thể đi ra? Cái này bao nhiêu tháng?

Mà liên quan tới Thường Hi bên kia, Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc giúp đỡ sự tình, đó cũng là ngoại trừ Thường Hi bên ngoài, không có ngoại nhân biết là Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc làm, ngoại nhân, thậm chí là Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cửu thành thành viên cũng căn bản không biết bọn họ cái này Thiên Hồ phong phía trên là Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc, bọn họ chỉ biết là nơi này nhiều một nhóm Yêu tộc! Đến mức là cái gì, không rõ lắm, thì coi như bọn họ đã từng nhiều lần gặp thoáng qua, Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc không phóng thích lực lượng, bọn họ cũng không nhận ra được a!

Lạc Cơ gật gật đầu: "Không sai,

Các ngươi nên được đến qua tin tức, tại mấy tháng trước, Thiên Tuyết đế quốc Thiên Tuyết thánh thành xuất hiện thiên địa dị tượng, xuất hiện một đạo Thiên Chi Ngân."

"Ừm, nghe nói qua!"

Dược Phong Vân gật gật đầu.

"Đó là chúng ta làm, mà Diệp Thiên Dật cũng là khi đó tiến nhập Hoang Cổ thương khung, từ đó về sau, cái này cao điệu Diệp Thiên Dật có phải hay không thì hoàn toàn mất hết tin tức, cho đến hiện tại?"

Những người kia liếc nhau một cái.

Còn giống như thật sự là!

"Lạc tông chủ, chuyện này là thật?"

"Nếu như là giả, trời tru đất diệt, cho nên, ta Lạc Cơ mang theo thành ý đi tới quý tông, hi vọng Dược gia, Diêu gia có thể hiệp trợ ta Lạc gia đem thuộc về chúng ta Dược Hoàng tông cầm xuống, nếu như có thể làm được, đệ nhất, ta Lạc gia cũng sẽ dốc toàn lực ứng phó trợ giúp hai nhà cầm xuống Dao gia, thứ hai, Dược Hoàng tông tất cả tư nguyên toàn bộ dâng lên, một tia không lưu! Bản tôn chỉ vì cầm lại thể diện!"

Lạc Cơ cắn răng nghiến lợi nói ra!

Cái kia hai nhà người liếc nhau một cái.

"Được! Cho chúng ta hai ngày thời gian xác định một chút, nếu như có thể xác định lời nói, như vậy lập tức hành động!"

Trong mắt bọn hắn, cấm xuống một cái Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông nhưng thật ra là vô cùng đơn giản một việc, mà nhẹ nhõm cầm xuống có có thể được toàn bộ Dược Hoàng tông ngàn năm nội tình, bọn họ đương nhiên vui lòng! Đây quả thực là tiện nghi bọn họ, thậm chí cái này Lạc Cơ còn phải giúp bọn hắn cùng một chỗ đối phó Dao gia!

Cái này mua bán hoàn toàn huyết kiếm lời a.

Mà cái này Diệp Thiên Dật, đúng là có chút tà dị, nếu là hắn ở đây, lại thêm Dao gia cùng hắn đi rất gần, vậy thật là không dễ làm, đây cũng là cái cơ hội rất tốt.

. . .

Hai ngày sau. . .

Cái này Dược gia cùng Diêu gia cũng là thông qua các loại phương thức xác định cái này Diệp Thiên Dật đúng là biến mất thật lâu! Đương nhiên là có bế quan khả năng, nhưng Lạc Cơ đều nói như vậy, thậm chí Lạc Cơ đều lấy ra hắn đem Diệp Thiên Dật đưa vào Hoang Cổ thương khung chứng cứ, cái kia còn có cái gì có thể lo lắng đâu?

"Hạo ca, tin tức tốt!"

Diêu gia nào đó cái biệt viện bên trong, Diêu Bích Liên là vui vẻ đi tới!

Tần Hạo ngồi ở chỗ đó tĩnh toạ, sau đó mở to mắt nhìn lấy Diêu Bích Liên.

"Tin tức tốt gì?"

"Vừa mới ta nghe phụ thân nói, bọn họ chuẩn bị đi tấn công Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông."

Tần Hạo chau mày: "Cái gì? Tại sao lại đột nhiên đi tấn công Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông?"

Đây đương nhiên là một tin tức tốt, nhưng là hắn cảm thấy Diệp Thiên Dật thật vô cùng tà dị, liền xem như cái này loại Thần cấp thế lực còn thật không nhất định có thể thành công.

Mấu chốt nhất là, hắn nghe nói cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông giống như gia nhập một nhóm cường giả yêu tộc, cụ thể mạnh cỡ nào, cụ thể trình độ gì không rõ lắm, nhưng là đã có thể gia nhập Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, cũng không yếu a?

Hắn quá muốn biết chết Diệp Thiên Dật, thế nhưng là hắn làm không được a!

"Vậy liền cùng khác một tin tức tốt có liên quan rồi, phụ thân nói, tại mấy tháng trước, cái kia Diệp Thiên Dật đã bị Dược Hoàng tông tông chủ Lạc Cơ bọn họ ám toán, đem đưa vào Hoang Cổ thương khung bên trong!"

Cọ

Tần Hạo trực tiếp đứng lên.

Thật

"Là thật, hắn lấy ra chứng cứ, bằng không mà nói chúng ta Diêu gia còn có Dược gia cũng sẽ không dễ dàng đi tấn công Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông a."

Tần Hạo lộ ra vẻ mặt kinh hỉ!

"Quá tốt rồi! Quá tốt rồi!"

Hắn có chút mừng rỡ như điên!

Tuy nhiên Diệp Thiên Dật không có chết, nhưng là tiến nhập Hoang Cổ thương khung, hắn cùng chết khác nhau ở chỗ nào? Trên cái thế giới này liền không còn có một cái tên là Diệp Thiên Dật người, vô số đỉnh cấp cường giả đều không thể theo Hoang Cổ thương khung bên trong đi ra, cái kia Diệp Thiên Dật khẳng định cũng không thể a, hắn lại nghịch thiên còn có thể từ bên trong đi ra hay sao?

Dễ chịu dễ chịu!

Theo hạ vị diện bắt đầu hắn liền đã hận thấu Diệp Thiên Dật, hắn vốn là Thiên Hồ sơn đỉnh cấp thiên tài, hắn theo đuổi Bạch Hàn Tuyết, cũng bởi vì Diệp Thiên Dật xuất hiện, đem hắn gắt gao giẫm tại lòng bàn chân!

Dù cho đến Chúng Thần chi vực, hắn vẫn là như thế!

"Nhưng là hiện tại thế nào? Hiện tại ngươi Diệp Thiên Dật là cái gì kết cục? Mà bản thiếu lại là cái gì kết cục?"

Tần Hạo cười lạnh một tiếng.

"Chỉ là đáng tiếc, cuối cùng cũng không phải là bản thiếu thân thủ giết ngươi!"

Sau đó Tần Hạo hỏi: "Cái gì thời điểm đánh?"

"Rõ ràng sau hai ngày đi."

"Tốt! Bản thiếu cũng muốn đích thân tham gia trận chiến đấu này!"

Tần Hạo đôi mắt lóe ra tinh quang.

"Hạo ca, ngươi cũng muốn tham gia sao?"

Tần Hạo gật gật đầu; "Ta cùng cái kia Diệp Thiên Dật không đội trời chung, coi như hắn đi đến Hoang Cổ thương khung, ta cũng muốn tự mình làm chút gì!"

Hắn gắt gao nắm chặt quyền đầu!

Hắn muốn. . . Đi Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, hắn muốn đem Diệp Thiên Dật bên người nữ nhân xinh đẹp giết đi! Không sai! Giết!

Coi như hắn không chiếm được, hắn cũng phải tự tay hủy các nàng!

Nếu như có một ngày, cái này Diệp Thiên Dật theo Hoang Cổ thương khung trở về, như vậy nữ nhân của hắn cũng đã chết! Tần Hạo liền muốn để hắn đau đến không muốn sống!

Ha ha ha!

"Vậy ta cũng bồi Hạo ca cùng một chỗ."

Diêu Bích Liên nói ra.

"Không cần, quá nguy hiểm, ngươi vẫn là chớ đi."

Tần Hạo hai tay đặt ở Diêu Bích Liên trên bờ vai, nói ra: "Ngươi là ta hết thảy, ngươi muốn là ra chuyện, ngươi có thể để ta sống thế nào?"

"Hạo ca. . ."

Diêu Bích Liên cảm động nhìn lấy Tần Hạo!

Kỳ thật a, Tần Hạo cùng Diêu Bích Liên cùng một chỗ, cái kia thuần túy là coi trọng Diêu gia tư nguyên, nói thật, nếu như hắn không có Diêu gia tư nguyên, không có Diêu Bích Liên Diêu gia thiên kim cái này quan hệ, hắn thực tình không có hiện tại làm!

Nhưng là. . .

Hiện tại, không dùng đến hai tháng hắn liền muốn đi thượng vực, bởi vì hắn cũng muốn tham gia chư thiên chi chiến, mà Diêu Bích Liên căn bản không xinh đẹp, Dao Tịch nữ nhân như vậy mới là bất kỳ nam nhân nào thích nhất, hắn chịu đủ! Diêu gia giá trị đã dạng này, hắn muốn đi thượng vực tìm tới càng lớn giá trị!

"Ừm. . . Cái kia Hạo ca nhất định muốn cẩn thận!"

Tần Hạo gật gật đầu.

. . .

Hai ngày sau. . .

Dược Thần sơn Diêu gia cường giả, Dược gia cường giả cùng nhau xuất động, tại Chúng Thần chi vực đưa tới không nhỏ oanh động!

Nhưng là hết thảy phát sinh quá nhanh, mà lại không hề có điềm báo trước, làm tin tức truyền ra thời điểm, bọn họ đã đi xa.

"Cái này Dược gia cùng Diêu gia muốn muốn đi đâu! ?"

Dao Hải chau mày.

Xuất động nhiều cường giả như vậy, Thái Cổ Thần Vương cảnh, thậm chí còn có cùng nhau không dưới mười vị Bán Thần, bọn họ muốn làm gì? Đây chính là cực đại động tác a! Hơn mười vị Bán Thần a! Đây cơ hồ là Diêu gia cùng Dược gia hơn phân nửa lực lượng a? Bọn họ muốn đi tấn công người nào?.