Chương 1280: Để cho bọn họ tới thôi

Chương 1280: Để cho bọn họ tới thôi

Dao Hải biết, hai nhà này muốn chiếm đoạt Dược Thần sơn bọn họ Dao gia, hắn cái này Dược Thần sơn tông chủ quyền lợi cũng là từ từ bị suy yếu.

Hắn biết, không bao lâu sẽ có một ngày như vậy đến, nhưng là hai nhà này không cùng hắn Dao Hải có bất kỳ câu thông, trực tiếp suất lĩnh nhiều như vậy đỉnh cấp tồn tại đi tấn công nào đó cái thế lực, để hắn không thể nào hiểu được!

Cần bọn họ vận dụng loại này cấp bậc quy mô cường giả đi tấn công, vậy chỉ có thể là Thần cấp thế lực, thế nhưng là trình độ này cũng vô pháp tấn công xong bất luận cái gì Thần cấp thế lực a, mà tấn công Đế cấp thế lực? Không đến mức a! Cái kia còn có cái gì?

"Đại trưởng lão, Nhị trưởng lão, Tam trưởng lão, nhanh, định vị một chút Diêu gia cùng Dược gia vị trí, xem bọn hắn là muốn đi nơi nào!"

Dao Hải tranh thủ thời gian ra lệnh.

Vâng

Đại khái mấy mươi phút sau. . .

"Gia chủ, phương hướng của bọn hắn. . . Có khả năng nhất đi chính là. . . Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông!"

"Cái gì! ?"

Dao Hải chấn kinh!

"Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông? Bọn họ cần phải dùng loại này quy mô đi tấn công Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông?"

Dao Hải vẫn là không hiểu.

"Nghe nói Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông gia nhập một nhóm cường giả yêu tộc, cụ thể không rõ lắm, có thể là kiêng kị điểm này? Hơn nữa lúc ấy tại Dược Hoàng tông thời điểm, không phải xuất hiện một tên đỉnh cấp cường giả yêu tộc sao? Khả năng cũng sẽ kiêng kị người kia, hoặc là người kia sau lưng một số thế lực, cho nên mới phái ra nhiều như vậy Bán Thần."

Một lão giả nói.

"Nhất định có Lạc gia từ đó giở trò quỷ, bằng không mà nói, lúc này, Diêu gia cùng Dược gia tuyệt đối sẽ không động thủ, cái này Lạc gia tất nhiên là cho bọn hắn không ít chỗ tốt, chỉ sợ đến lúc đó đối phó chúng ta Dao gia cũng sẽ có cái này Lạc gia xuất mã!"

Dao Hải hơi hơi trầm ngâm nói.

"Cái kia Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông có thể nhất định không thể xảy ra chuyện gì a, bằng không mà nói, chúng ta đến lúc đó liền trợ thủ đều. . ."

Dao Hải lắc đầu: "Vốn là ta cũng không có ý định đến lúc đó đi tìm Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông giúp đỡ, cái này Dược Thần sơn chúng ta Dao gia không cần cũng được, mỗi người có thể đủ tốt tốt Địa Tài được, chỉ cần Dao Tịch nha đầu kia không có việc gì, đối chúng ta mà nói, đi nơi nào không được?"

"Vậy bây giờ. . ."

Dao Hải nói: "Triệu tập cường giả, tùy thời chuẩn bị đi Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông!"

"Cái này. . . Gia chủ, chúng ta muốn xuất thủ sao? Hiện tại chúng ta tự thân khó đảm bảo, cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cùng giữa chúng ta không có đến cỡ nào thâm giao, thật không đến mức!"

Một tên cường giả nói ra.

"Đúng vậy a, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cùng giữa chúng ta cũng chính là Dao Tịch nha đầu này cùng cái kia Diệp Thiên Dật quan hệ không tệ, mà chúng ta bây giờ Dao gia tình cảnh cũng không tốt, nếu là động thủ, thì. . . Hậu quả vô pháp tưởng tượng!"

Dao Hải chau mày, nói: "Ta luôn luôn cảm thấy cái kia Diệp Thiên Dật là một cái vô cùng đặc thù người, nếu như Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cùng chúng ta Dược Thần sơn lần này có thể đều vượt đi qua, tương lai đối với chúng ta mà nói về sau chỗ tốt cực lớn  ta muốn đánh cược một keo!"

"Nếu là không được, thì vạn kiếp bất phục a!"

"Các vị ý tứ đâu? Thời gian không đủ, nghe ta, đánh cược một keo! Triệu tập cường giả, đi một chuyến Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông!"

Dao Hải là không có lớn như vậy quyền lợi, nhưng là kỳ thật còn lại những người kia cũng hầu như loại suy nghĩ này.

Trận này đánh bạc, bọn họ tiếp nhận.

"Đại trưởng lão, ngươi đi triệu tập Dao gia tất cả cường giả, ta đi liên lạc một chút Dao Tịch nha đầu này!"

Dao Hải vội vàng nói.

Tốt

. . .

Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông. . .

Diệp Thiên Dật nằm ở nơi đó thoải mái phơi nắng, Liễu Khuynh Ngữ ở bên cạnh cho Diệp Thiên Dật bóc lấy hoa quả, Liễu Thiển Thiển ở nơi đó khổ bức vẽ tranh, Mộc Linh Nhi cũng ở đó học tập cổ cầm.

"Tiểu Khuynh Ngữ, ngươi dự định đến lúc đó với ai tổ đội tham gia chư thiên chi chiến a?"

Diệp Thiên Dật ăn quýt hỏi.

"Ta còn chưa làm quyết định, nếu như không có thì không tham gia."

Liễu Khuynh Ngữ nói ra.

"Không qua. . ."

Liễu Khuynh Ngữ hơi hơi trầm ngâm, nói: "Chư thiên chi chiến có lẽ không nhất định lại là đoàn đội chiến."

Ồ

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

"Ngươi muốn a, chư thiên chi chiến sửa đổi quy tắc nguyên nhân là cái gì? Là Yêu Hậu tiền bối đệ tử mỗi một năm liên tục hạng 1, mặc dù là có một ít rất đỉnh cấp thiên mới không có tham gia nguyên nhân, nhưng những cái kia người cũng không muốn lại nhìn thấy như thế."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Đúng vậy a, ta biết."

"Nhưng là bây giờ, những người kia trên cơ bản đã khóa chặt Yêu Hậu tiền bối đệ tử là ai, bọn họ cho rằng là tiểu Anh Vũ, mà tiểu Anh Vũ biểu hiện còn đáng giá để bọn hắn tiếp tục đoàn đội chiến sao?"

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Tiểu Anh Vũ biểu hiện không thể bảo là không mạnh, nhưng là cảnh giới của nàng bày ở chỗ này, cho nên biết làm trên vực những người kia hoàn toàn để xuống phòng bị!

Nhắc tới cũng đáng thương a, tiểu Anh Vũ vậy mà mạc danh kỳ diệu trở thành những người này cho rằng Yêu Hậu đệ tử.

Nhưng là cũng kém không nhiều đi, hiện tại tiểu Anh Vũ cũng là Yêu Hậu một mực tại bồi dưỡng, những thứ này trong lúc đó tiểu Anh Vũ vẫn luôn đợi tại Yêu Tâm phong, cũng là bởi vì duyên cớ này, để rất nhiều người càng thêm vững tin, tiểu Anh Vũ cũng là Yêu Tâm phong Yêu Hậu đệ tử!

"Ngươi nói đúng!"

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi.

Đám kia cẩu tặc lúc đó nói qua, chư thiên chi chiến Chúng Thần chi vực cuối cùng chiến quy tắc còn không có định, đến lúc đó lúc mới bắt đầu lại nói.

Cho nên, bọn họ tồn tại tùy thời cải biến quy tắc khả năng, thậm chí trực tiếp liền đoàn đội chiến cũng hủy bỏ.

"Xem một chút đi, đến lúc đó lại nói, dù sao ta không có vấn đề gì, tiểu Anh Vũ trong khoảng thời gian này cũng đã nhận được đại tăng lên."

Diệp Thiên Dật nói.

Ừm

Lúc này, Dao Tịch bước nhanh đến.

"Diệp công tử, ra chuyện."

Diệp Thiên Dật nhìn về phía nàng.

"Tiểu Dao Tịch thế nào? Ngươi còn thiếu nợ ta thân ái đây."

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

"Diệp công tử da mặt thật dày."

Liễu Thiển Thiển ở bên cạnh lầm bầm một tiếng.

Dao Tịch đại mi cau lại, nói: "Diệp công tử, vừa rồi phụ thân ta nói cho ta biết, Dược Thần sơn Diêu gia cùng Dược gia vô số cường giả tại hướng Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bên này đuổi, thậm chí khả năng có hơn mười vị Bán Thần."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Ta đi! Ta cùng bọn hắn có cái gì thù cái gì oán niệm? Không đến mức nói ngươi tại ta Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, bọn họ liền phải làm ta đi."

Diệp Thiên Dật sửng sốt một chút.

"Phụ thân nói, có khả năng có Lạc gia can thiệp."

Diệp Thiên Dật vuốt càm.

"Lạc gia, đúng, Lạc gia!"

Diệp Thiên Dật phản ứng lại.

"Diệp công tử, số lượng này Bán Thần, chúng ta nên làm cái gì?"

Dao Tịch hỏi.

Nàng là không biết Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc cụ thể mạnh cỡ nào, nói đúng ra, toàn bộ Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cũng không có mấy người biết các nàng là bao nhiêu nửa thần, Diệp Thiên Dật chưa nói qua, các nàng cũng không có triển lộ qua.

"Không có việc gì, để cho bọn họ tới chứ sao."

Diệp Thiên Dật duỗi lưng một cái, khóe miệng lộ ra một vệt đường cong.

"Đang lo những ngày này rảnh đến hoảng đâu, đi, chuẩn bị làm việc."

Diệp Thiên Dật sau đó cầm một lon coca đi về phía trước.

Các nàng liếc nhau một cái.

Không phải, Diệp công tử không có chút nào hốt hoảng sao?

Vậy các nàng giống như cũng không cần lo lắng, dù sao Diệp công tử nếu như vậy đó nhất định là có niềm tin tuyệt đối!

Mà hạ vực cũng lần nữa rung chuyển..