Chương 1281: Hiện tại còn luyện khí?

Chương 1281: Hiện tại còn luyện khí?

Ngay từ đầu đâu, cái này Dược Thần sơn động tác quá nhanh, rất nhiều người chưa kịp phản ứng.

Nhưng là hiện tại đã qua một giờ, cái kia truyền tới cũng đã truyền tới!

Mà lại đây là một cái Internet thời đại, chỉ cần có đầy đủ thời gian, đầy đủ mánh lới, bất cứ tin tức gì sẽ truyền bá cực nhanh.

Không phải sao, ngắn ngủi một giờ, chú ý bên này người đã nhiều đến vô pháp tưởng tượng, càng có một ít chiến trường ký giả loại hình trực tiếp liền hướng Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bên này chạy đến.

"Ta dựa vào! Cái này Dược Thần sơn muốn tấn công Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông rồi? Ngọa tào ngọa tào!"

"Xem bộ dáng là đi tấn công Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, bởi vì bên kia ngoại trừ một cái Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bên ngoài cũng không có mạnh hơn tông môn a! Ngọa tào!"

"Cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cùng Dược Thần sơn quan hệ không phải rất tốt sao? Dược Thần sơn Dao Tịch những ngày này đều là một mực tại Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông a, làm sao đột nhiên liền bị tấn công đây?"

"Đừng quên, Dược Thần sơn là ba gia tộc chủ đạo, mà Dao Tịch là Dao gia người, có thể là còn lại hai nhà ra tay, mà lại cái này Diệp Thiên Dật giống như mất liên lạc hơn mấy tháng đều không nhìn thấy hiện, có lẽ bọn họ cảm thấy đây là cơ hội?"

"Nhất định có Dược Hoàng tông người từ đó nhúng tay, bằng không mà nói, cái này Dược Thần sơn cũng sẽ không động thủ Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông a!"

"Quản hắn lặc, mau qua tới xem kịch a! Có người trực tiếp sao?"

"Đương nhiên là có, trực tiếp đều đã mở, Dược Thần sơn người bên kia còn chưa tới đâu, bất quá Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông giống như đã bắt đầu chuẩn bị, hộ tông đại trận thăng lên! Vậy xem ra đúng là Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bên này."

"..."

Thường Hi a, rất nhiều người cũng đều được tin tức này.

"Nữ Đế bệ hạ, chúng ta muốn đi sao?"

Trương Hàm Nhã hỏi một tiếng Thường Hi.

Thường Hi hơi hơi trầm ngâm một chút.

"Không cần, ngươi đừng quên Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông có cái gì."

Trương Hàm Nhã vỗ trán một cái.

"Đúng rồi, suýt nữa quên mất, Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc."

Chuyện này không có mấy người biết, cho dù là nhận qua trợ giúp Thường Hi hoàng thất cường giả cũng không biết, thì Hoàng tịch cùng Trương Hàm Nhã rõ ràng chuyện này, cái kia càng không khả năng có người biết, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông phía trên cũng là Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc, nhiều lắm là người khác biết cũng là Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông gia nhập một cái Yêu tộc thế lực.

Cái này Yêu tộc ngàn ngàn vạn, ai biết là cái gì tộc, càng nhiều người hoài nghi là Long tộc, dù sao lúc ấy có Long tộc giúp bọn hắn, nhưng suy nghĩ một chút cũng không có khả năng, Long tộc làm sao có thể tới nơi này nha.

Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bên trong, chúng cường giả cũng là lần đầu tiên nhiều người như vậy toàn bộ hội tụ tại nơi này!

Cũng là lúc này, cửu thành tông môn cường giả mới phát hiện, a, nguyên lai bọn họ tông chủ trở về a.

"Tông chủ, phải làm sao mới ổn đây? Chúng ta hộ tông đại trận có thể ngăn trở Dược Thần sơn người sao?"

"Đúng vậy a, nghe nói cái này Dược Thần sơn đến không ít Bán Thần a, Bán Thần cần phải ngăn không được đi."

"Ừm, cái này Cửu Thiên Thần Lôi trận cố nhiên đáng sợ, nhưng cũng chỉ có thể chống cự Thái Cổ Thần Vương cảnh, Bán Thần, thật sự là không có cách nào."

Bọn họ cũng không biết, cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông Thiên Hồ phong Yêu tộc rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Ngoại trừ Diệp Thiên Dật, kỳ thật toàn bộ Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông đều không người biết, thậm chí Liễu Khuynh Ngữ cũng không biết, Diệp Thiên Dật chưa nói qua.

Diệp Thiên Dật nói ra: "Ai nói trận pháp này không đủ?"

Ừm

Nghe được Diệp Thiên Dật mà nói mọi người sửng sốt một chút.

Trận pháp này đúng là đỉnh cấp trận pháp, vô cùng đáng sợ, cái kia trên cơ bản không có khả năng tử vong Thái Cổ Thần Vương cảnh đều sẽ có cực đại chết mạo hiểm, nhưng là, cực hạn cũng giới hạn nơi này!

Bán Thần a! Đây chính là vô cùng đáng sợ tồn tại, tại Thái Cổ Thần Vương cảnh trong mắt, Bán Thần cũng là giống như sừng sững ở trước mặt mình cao sơn, không thể vượt qua!

Hắn nói, trận pháp này đủ?

Theo bọn họ biết, Cửu Thiên Thần Lôi trận tuy nhiên đáng sợ, nhưng là cũng ngăn không được Bán Thần a?

Nhưng người ta tông chủ đều nói như vậy, bọn họ có thể làm sao?

"Tông chủ mới nói, chúng ta chiếu vào làm là được!" Độc Hoàng Lý Thiên Thu hai tay đeo tại rồi nói ra!

Vị này chính là truyền tống trận Tu La Thần đại nhân, hắn có tự tin cái kia chính là nhất định được đến thông, hắn là vô hạn tín nhiệm.

Mà Diệp Thiên Dật vì sao có cái này tự tin đâu?

Trước đó tại cái kia Chí Cao Thần di chỉ bên trong, Diệp Thiên Dật tại thí luyện bên trong mở ra một cái hệ thống mới, cái hệ thống này là có thể thuấn phát đỉnh cấp hết thảy tất cả đại trận, lúc đó Diệp Thiên Dật liền muốn, hắn trở về Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông về sau, lại mở ra một lần cái hệ thống này, để đỉnh cấp đại trận vờn quanh Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, khác không dám nói, chí ít tại cái này vực là nhất định không có vấn đề!

Cho nên lúc đó Diệp Thiên Dật mở ra hệ thống mới thời điểm thì cưỡng ép mở ra cái hệ thống này, hiện tại Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bình thường ngươi nhìn là bất cứ chuyện gì đều không có, nhưng là một khi hộ tông đại trận lực lượng mở ra, bên trong vô số đỉnh cấp đại trận, thiên biến vạn hóa, cường đại cùng cực!

Bán Thần mà thôi, chỉ cần không cao hơn Bán Thần, cái kia tùy tiện cản! Mà tại hạ vực, cũng sẽ không xuất hiện Bán Thần phía trên tồn tại, nếu có, vậy cũng không có gì, nhưng là ngươi nhất định không thể vi phạm Chúng Thần chi vực pháp tắc, ngươi không thể tại hạ vực lấy chính mình siêu việt nửa lực lượng của thần đi làm bất cứ chuyện gì, đương nhiên, ngươi trong bóng tối giết người, đánh giết Yêu thú cái gì không quan trọng, nếu như còn lại ngươi làm, như vậy nghênh đón hắn chính là Chúng Thần minh thẩm phán!

Mà Diệp Thiên Dật trận pháp cực hạn cũng chính là Bán Thần!

Khả năng Diệp Thiên Dật không phải rất hài lòng, nhưng là nếu để cho người khác biết, một cái trận pháp có thể liền Bán Thần đều tiêu diệt, cái kia thật thế giới quan muốn sụp đổ! Cái này cũng không phải Thần Vực.

Lúc này, Tô Kỳ Băng các nàng đi tới.

"Dùng giúp đỡ sao?"

Tô Kỳ Băng hỏi một tiếng.

"Không cần."

Diệp Thiên Dật lắc đầu.

Được

Nàng gật gật đầu sau đó mang người liền trở về Thiên Hồ phong.

"A di đà phật, thật là thiện lương nữ thí chủ."

Đường Tam Táng chắp tay trước ngực.

"Để ngươi trang khốc, hữu dụng không?"

Diệp Thiên Dật hỏi một tiếng sau đó nhìn về phía Đường Tam Táng.

"Tốt a."

Diệp Thiên Dật nhìn đến hắn càng nghiêm trọng mặt mũi bầm dập, hiển nhiên là vô dụng.

"Đường Tam Táng, đi đem ngươi phát triển nghiên cứu thành quả lấy tới, bọn họ đã tới, như vậy thì để bọn hắn nếm thử tư vị này là dạng gì, vừa tốt đâu? Cũng bắt bọn hắn luyện một ra tay."

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu nói ra.

Không sai!

Trận pháp này là chết, có lẽ còn thật ngăn không được những người kia, dù sao bọn họ chỉ cần có thời gian, cái kia chung quy là có cơ hội phá mất, nhưng là Diệp Thiên Dật một cái khác át chủ bài, cái kia chính là Đường Tam Táng!

Cái này con lừa trọc vẫn là ngưu phê a, chợt nhìn cảm giác kỳ thật so với Yasuo cùng Thiên Sứ Ngạn đều hữu dụng.

"A di đà phật, là!"

Sau đó Đường Tam Táng liền đi ra.

Còn lại Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông người khóe miệng co giật một chút.

Đây là muốn làm gì?

Luyện võ khí? Đến lúc nào rồi còn có tâm tư luyện võ khí?

Tuy nói Diệp Thiên Dật nói không có việc gì, nhưng là những người kia chính là không tin a, Diệp Thiên Dật là rất lợi hại, nhưng lần này nguy cơ thậm chí là hoàng thất đế quốc đều nhức đầu..