Chương 1282: Kính đã lâu ngươi cái cmm chứ

Chương 1282: Kính đã lâu ngươi cái cmm chứ

Cái này Đường Tam Táng nghiên cứu rất nhiều thứ đâu? Mọi người đều biết, thậm chí có đều đã vận dụng, Chiến Thần khải giáp loại hình!

Xác thực ngưu phê!

Tỉ như Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp một mặc vào chiến lực ép thẳng tới Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp hai, một kiện khải giáp gia tăng cấp một chiến đấu lực, quả thực nghịch thiên!

Tin tức này lúc đó là truyền đi, thậm chí kinh hãi toàn bộ Chúng Thần chi vực, bao quát thượng vực những cái kia lớn tông môn tại Diệp Thiên Dật không có ở đây mấy tháng này cũng là lục tục xuống không ít người tìm Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông nói chuyện này, hi vọng hoa "Giá tiền rất lớn" theo Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông nơi này đặt hàng một nhóm!

Phải biết, cái đồ chơi này muốn là cho bọn hắn tông môn cường giả phổ biến đều chuẩn bị một bộ, cái kia chiến lực đồng loạt trực tiếp tăng vọt a.

Đó là đương nhiên là cự tuyệt a.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản a, Đường Tam Táng quá mệt mỏi, hắn còn muốn lưu thời gian tán gái đây.

Làm Diệp Thiên Dật sau khi biết biểu thị cũng không có gì, thứ đồ tốt này Diệp Thiên Dật cũng không muốn cho người khác, mặc dù có thể đổi lấy rất nhiều bảo vật, nhưng Diệp Thiên Dật không quan tâm, trừ phi có một ngày hắn cần!

Mà bọn họ, bao quát Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông người biết đại khái cũng là như thế một ít gì đó, nhưng là thật tình không biết, Đường Tam Táng đang làm chánh thức ngưu phê đồ vật! Chuyện này chỉ có chút ít mấy cái người biết, Khinh Nguyệt, Bạch Thiên Hạc, Yasuo, Ngạn, La Sát phu phụ, Liễu Khuynh Ngữ mấy cái người.

Thời gian chậm rãi qua đi, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông phía trước chân trời, rất nhiều cường giả bức tiến.

"Đến rồi đến rồi!"

Đã có không ít Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông xung quanh một số cường giả đều sớm đi tới bên này, liền chờ nhìn trận này Bán Thần cấp bậc đại chiến!

Dược Thần sơn Bán Thần, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bên này hẳn là cũng có, dù sao lúc đó bọn họ có Bán Thần giúp đỡ cầm xuống Dược Hoàng tông!

Ngọa tào!

Bán Thần cấp bậc đại chiến, cái này gần trăm năm nay liền không có mấy lần a!

"Đậu phộng! Các ngươi nhìn cái kia Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, đó là tông chủ Diệp Thiên Dật sao?"

"Không biết a, ta không biết, ta chỉ biết là cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tông chủ gọi Diệp Thiên Dật, là hắn không? Mà lại cũng thấy không rõ bộ dáng a, quá xa, mẹ nó? Ngồi trên ghế bắt chéo hai chân, hút thuốc, sau lưng mỹ nữ xoa bóp bả vai? Ngọa tào! Lão tử TM giống như chơi hắn a!"

"Cái này có ý tứ gì? Chẳng lẽ Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông không sợ?"

Dược Thần sơn cường giả đi tới Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông phía trước, đương nhiên còn có Dược Hoàng tông Lạc Cơ những người kia.

"Dược Thần sơn các vị, hoan nghênh quang lâm a, nha, đây không phải Lạc tiền bối sao? Ngươi thân yêu mụ mụ vẫn còn chứ?"

Diệp Thiên Dật cười nói một câu.

Những người kia trừng to mắt!

"Diệp Thiên Dật! ?"

Bọn họ ào ào nghẹn họng nhìn trân trối.

Khả năng người khác không biết rõ tình hình, thậm chí Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cơ hồ tất cả mọi người, ngoại trừ Liễu Khuynh Ngữ, Liễu Thiển Thiển mấy người bên ngoài đều không biết, Dao Hải những người kia cũng không rõ, nhưng là bọn họ là người biết chuyện a, bọn họ biết cái này Diệp Thiên Dật được đưa đi Hoang Cổ thương khung, làm sao xuất hiện ở đây rồi?

"Ai ai ai."

Diệp Thiên Dật chụp chụp lỗ tai.

"Ta cũng không phải quỷ, các ngươi nhìn thấy ta làm sao một bộ dáng vẻ thấy quỷ, làm đến ta rất lúng túng."

Diệp Thiên Dật hít một hơi khói cười nói.

"Lạc tông chủ, chuyện gì xảy ra?"

Cái kia Dược Phong Vân nhìn về phía Lạc Cơ.

Giờ phút này lớn nhất mộng bức là thuộc Lạc Cơ.

Chuyện gì xảy ra? Hắn làm sao biết là chuyện gì xảy ra? Hắn nên đi hỏi ai a? Ta ngậm mẹ nó!

Cái này cái quái gì a!

"Đại trưởng lão, chúng ta lúc đó động thủ thật đi?"

Lạc Cơ hỏi một tiếng bên cạnh lão giả.

"Cái này. . . Nhị trưởng lão, mấy tháng trước tại Thiên Tuyết đế quốc, chúng ta không phải nằm mơ a?"

Cái kia Nhị trưởng lão sau đó nhìn về phía Tam trưởng lão.

Tam trưởng lão: "..."

"Thật không phải nằm mơ, chúng ta thật làm a."

Trong lúc nhất thời bọn họ đều hoài nghi mình có phải hay không làm mộng.

Vì cái gì a?

Không phải, đây tuyệt đối không có khả năng xuất sai lầm sự tình, vì cái gì cái này Diệp Thiên Dật êm đẹp ở chỗ này? Hắn theo Hoang Cổ thương khung đi ra rồi?

Không phải, vì cái gì a? Hắn dựa vào cái gì a?

Người này thật liền có thể đem tất cả không có khả năng hóa thành khả năng?

Gặp quỷ.

Thảo

Hư không bên trên, phía sau Tần Hạo trực tiếp là tức giận mắng một tiếng.

Hắn liền nói, cái này Diệp Thiên Dật hắn mặc kệ như thế nào đều tuyệt đối không có dễ dàng chết như vậy, đều tuyệt đối không có dễ dàng như vậy ra chuyện!

Hắn tựa như là một cái đánh không chết Tiểu Cường một dạng, ngươi đánh hắn, hắn không có việc gì, ngươi còn phí sức, chính mình còn bị buồn nôn đến.

Thật, cái này Diệp Thiên Dật thật sự là cái đồ chơi này.

Hắn thật không nghi ngờ Lạc Cơ bọn họ đem Diệp Thiên Dật đưa vào Hoang Cổ thương khung, hắn thật là cảm thấy là cái này Diệp Thiên Dật chính mình đi ra.

Tuy nhiên không có khả năng, nhưng là nếu như là cái này Diệp Thiên Dật, hắn cảm thấy khả năng!

Trong lòng hắn, Diệp Thiên Dật đã trở thành ác mộng của hắn, mặc kệ sự tình gì, hắn đều cảm thấy Diệp Thiên Dật cũng có thể làm đến!

Liền xem như chính mình thân thủ đem Diệp Thiên Dật giết đi, đầu chặt, thân thể chặt thành thịt nát, hắn tỉnh lại sau giấc ngủ đều sẽ hoài nghi cái này Diệp Thiên Dật đến cùng chết hay không.

"Hạo ca."

"Rút lui trước."

Tần Hạo mang theo Diêu Bích Liên tranh thủ thời gian rơi xuống, tìm cái không ai địa phương yên lặng nhìn tình huống!

Hắn không muốn bị Diệp Thiên Dật nhìn đến hắn tồn tại.

"Được rồi, không quan trọng, đều đã tới đây, cái này Diệp Thiên Dật luôn không khả năng ngăn cản bước tiến của chúng ta đi."

Dược Phong Vân hừ lạnh một tiếng.

Ừm

Lạc Cơ bọn họ cũng là nhẹ gật đầu.

Sau đó cái kia Dược Phong Vân cười cười, nói ra: "Diệp tông chủ, cửu ngưỡng đại danh, không nghĩ tới lần thứ nhất gặp mặt chúng ta liền muốn xung đột vũ trang."

Diệp Thiên Dật lộ ra một vệt cả người lẫn vật nụ cười vô hại, ngã chết người không đền mạng cái chủng loại kia, sau đó...

"Kính đã lâu ngươi cái cmm chứ."

Mọi người: ? ? ?

"Phốc _ _ _ ha ha ha, ngọa tào!"

Thật nhiều người, mặc kệ là hiện trường vẫn là đang xem trực tiếp trước màn hình một số người, bọn họ trực tiếp không kềm được, bật cười.

Chủ yếu là, người này còn một mặt cả người lẫn vật nụ cười vô hại, sau đó trực tiếp miệng phun hương thơm.

Ngưu bức!

Chẳng ai ngờ rằng Diệp Thiên Dật là lấy một câu như vậy lời nói vừa đi vừa về lời nói.

"Ngọa tào! Cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tông chủ, là Diệp Thiên Dật đúng không? Ngưu bức! Ha ha ha! Ta TM lão nãi nãi đều không vịn, thì phục hắn! Thật treo a!"

"Nói thật, trên cái thế giới này ngụy quân tử, loại kia tiểu nhân ta gặp nhiều, nhưng là giống cái này Diệp Thiên Dật loại này người, ta TM là thật hiếm thấy, ta là thật giọt ưa thích hắn, ngọa tào! Không nói võ đức a."

"Không không không, tuy nhiên hắn loại này cũng không nói võ đức, bất quá cũng chỉ là sính nhất thời lanh mồm lanh miệng thôi, nhưng là nói thật, cái này Dược Thần sơn mới thật sự là không nói võ đức a?"

"..."

Nhìn trực tiếp Thường Hi bất đắc dĩ lắc đầu.

Người này a, nàng thật vô pháp tưởng tượng, làm có một ngày cái này Diệp Thiên Dật trở thành một tên đỉnh cấp cái chủng loại kia cường giả, được người tôn kính, được người kính ngưỡng cùng hâm mộ, hắn há miệng ngậm miệng cũng là bà nội ngươi cái gì, cái này người nào chịu nổi nha?

Cái kia Dược Phong Vân đứng tại hư không, trên mặt biểu lộ triệt để cứng đờ.

"Uy, tại sao không nói chuyện? Ngươi không có nghe rõ? Ta nói, ngươi sao sát vách! Nghe rõ ràng không? Không có nghe rõ ta lặp lại lần nữa a, ngươi thân yêu mụ mụ không có, ngươi mẹ già, nàng hết rồi! Ngươi bây giờ nghe thấy được sao?"

Mọi người; treo!.