Chương 1283: Ngưu bức hỏng a

Chương 1283: Ngưu bức hỏng a

Cái này Dược Phong Vân là nhân vật nào a?

Hắn cái gì đối thủ chưa thấy qua? Khó chơi, biến hóa đa dạng, âm hiểm xảo trá...

Nhưng là hắn đều sợ!

Phản mà đối phó cái này không biết xấu hổ, miệng phun hương thơm, hắn cảm giác mình nhận lấy làm nhục!

Hắn khó nhận lấy cái chết a!

Nhất là hắn biết, khắp thiên hạ nhiều người như vậy đang nhìn đây hết thảy, hắn thật khó nhận lấy cái chết!

Coi như hôm nay hắn đem Diệp Thiên Dật giết, hắn đem Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông diệt, nhưng là đại lục ở bên trên cũng nhất định sẽ một mực lưu truyền dạng này một cái tên tràng diện.

Hắn tức giận a.

"Hừ! Diệp tông chủ cũng chỉ có thể sính nhất thời nhanh miệng thật sao?"

Dược Phong Vân đôi mắt ngưng tụ!

Hắn càng khí chính là, người này là cảnh giới gì?

Là! Hắn rất nổi danh! Nhưng là hắn cũng là cái hai mươi mấy tuổi tiểu bối thôi! Chỉ thế thôi!

Mà hắn Dược Phong Vân đâu? Đó là đại lục nổi danh nhân vật! Bị mắng đương nhiên khí muốn chết.

Người này cũng là loại kia... Rõ ràng đánh không lại, một chút cũng đánh không lại, nhưng hắn chính là muốn ác tâm một phen ngươi, bị buồn nôn muốn chết, khó chịu muốn mạng.

"A... Đúng vậy a, bản tông chủ cảnh giới quá thấp a, xác thực cũng chỉ có thể sính nhất thời lanh mồm lanh miệng, không có cách nào a, bản tông chủ có thể không biết xấu hổ a, dù sao người ta là tiểu hài tử nha, thuốc tiền bối, ngươi một cái người lớn sẽ không học ta một đứa bé một dạng không biết xấu hổ a?"

Diệp Thiên Dật hướng về phía hắn nhếch miệng cười một tiếng.

Thật nhiều người đều nín cười.

"Trời ạ, cái này Diệp Thiên Dật miệng là thật giọt ác độc a! Hắn đây là cưỡng ép lôi kéo Dược Phong Vân không biết xấu hổ a, hắn đây là tại cưỡng ép nói cho tất cả mọi người cái này Dược Phong Vân lấy lớn hiếp nhỏ không biết xấu hổ a."

"Không không không, hắn vi không sống là lợi hại nhất, hắn lợi hại nhất là người này là thật giọt không biết xấu hổ a, oa! Người lớn như vậy, còn nói mình là tiểu hài tử, ta không chịu nổi, ha ha ha."

"Đoán chừng a, có lần này, không ai sẽ đi trêu chọc cái này Diệp Thiên Dật, dù sao mọi người đều biết, trêu chọc hắn, cái kia mình cũng phải làm cho một thân cứt."

"Còn có lần nữa? Tuy nhiên hắn xác thực rất lợi hại, nhưng là ngươi cảm thấy lần này, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông không diệt?"

"..."

"Ngươi đi không đi hỗ trợ?"

Thiên Tuyết đế quốc An Vũ Tình cũng là đạt được tin tức này, trước tiên liền hướng An Vũ Sương chỗ đó đuổi, khi nàng đi qua thời điểm nhìn đến An Vũ Sương trước mặt ảnh trong gương cũng đang nhìn tình huống bên kia.

"Không cần."

An Vũ Sương thản nhiên nói.

"Cái gì không cần?"

An Vũ Tình không hiểu.

"Tóm lại ngươi chỉ cần biết, hắn không cần giúp đỡ là được rồi."

An Vũ Sương hồi đáp.

An Vũ Tình; "..."

Chính mình cái này tỷ tỷ là từ đâu tới đối với hắn lớn như vậy tự tin?

Bất quá đã chính mình cái này tỷ tỷ đều nói như vậy, nàng khẳng định là lựa chọn tin tưởng.

"Uy, thân yêu, không có việc gì không có việc gì, hắn không có chuyện gì, này nha, ngươi muốn là ưa thích hắn ngươi thì tìm cơ hội cùng hắn thổ lộ nha, bị ngươi sầu chết rồi."

An Vũ Tình nhận được Hoa Thanh Hàn điện thoại.

Sau đó Hoa Thanh Hàn cho nàng treo.

"Người nào?"

"Bạn thân, ưa thích cái kia Diệp Thiên Dật còn không nói, ngạo kiều nữ nhân, a phi, không đúng, là khẩu thị tâm phi, sớm một chút bị thấu cùng muộn một chút khác nhau ở chỗ nào nha, chuyện sớm hay muộn."

An Vũ Sương gật gật đầu không nói gì, ánh mắt tiếp tục xem hình ảnh.

...

"Hừ! Mở kết giới!"

Cái kia Dược Phong Vân nói một câu!

Tùy theo, cường đại không gian phong tỏa kết giới đem Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cho bao phủ lại.

"Diệp tông chủ, lão phu mặc kệ ngươi cái này miệng đến cùng là có bao nhiêu nát, lão phu thì nhìn xem đợi chút nữa, ngươi đến cùng còn có thể hay không lại nói lời như vậy!"

Dược Phong Vân nhìn chòng chọc vào Diệp Thiên Dật.

"Ta nói thuốc tiền bối, ngươi muốn nghe ta nói a? Cái kia không cần đợi chút nữa nói a, hiện tại là được a, ta nói ngươi người này cũng thật có ý tứ a, chưa thấy qua có người như thế không kịp chờ đợi tìm mắng."

Diệp Thiên Dật nhịn không được cười ra tiếng, sau đó hít một hơi.

Cái kia Dược Phong Vân cả người hoa cúc xiết chặt.

Không tốt!

"Ngươi ba ba ngoại hiệu cơn lốc nhỏ, trên giường không đến 3 phút, mẹ ngươi buổi tối lên lên lên, làm một ngày đều không buông!"

Diệp Thiên Dật trực tiếp là gọi ra.

"Im ngay!"

Sắc mặt hắn cực kém.

Diệp Thiên Dật cười lạnh một tiếng nhìn lấy hắn.

"Làm sao? Không phải ngươi muốn nghe sao? Được được được, vậy ta không nói, chờ một hồi rồi nói được rồi?"

Diệp Thiên Dật bật cười một tiếng nói ra.

Liễu Khuynh Ngữ, Dao Tịch những người kia, bao quát Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông những cường giả kia nguyên một đám quả thực bội phục chết! Người này vi sống là thật lợi hại a.

Dược Phong Vân thẹn quá hoá giận!

Lần thứ nhất còn có thể một chút nhịn được, hiện tại thật sự là nhịn không được.

"Lên cho ta! Lão phu muốn đem hắn rút gân lột da!"

Dược Phong Vân giận quát to một tiếng.

"Ôi ôi ôi! Thuốc tiền bối thật đúng là tiểu mẫu ngưu tiến vào trâu đực vòng a."

Mộc Linh Nhi chớp chớp mắt to, tay nhỏ kéo Diệp Thiên Dật góc áo.

"Đại ca ca đại ca ca, có ý tứ gì a?"

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Ngưu bức hỏng a."

Ngô

Mộc Linh Nhi tiểu nghiêng đầu một cái biểu thị không có hiểu.

Giảng đạo lý, những cái kia xem trò vui người kỳ thật vẫn là rất thoải mái!

Không nói trước Diệp Thiên Dật như thế nào, cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông xưa nay không làm một số chuyện ác, cũng sẽ không bởi vì bọn họ thế lực mà uy hiếp cái gì cái gì, Dược Thần sơn đâu? Là cao quý Thần cấp thế lực, công đánh bọn hắn dạng này tông môn, kỳ thật đã để bọn họ làm cảm thấy khịt mũi coi thường.

Mà Diệp Thiên Dật thân làm một cái cực đại thế yếu, hắn còn dám cùng những người này khiêu chiến, tuy nhiên mắng rất khó nghe, nhưng là nói thật, rất dễ chịu.

"Nhanh, cho lão phu đem cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông phòng ngự kết giới đánh vỡ!"

Trước đó Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cũng là bởi vì có một cái rất cường đại kết giới để những cái kia đỉnh cấp cường giả đều không thể đánh nát, đột phá, bọn họ cho rằng bây giờ còn có!

"Gia chủ, cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bên ngoài ngoại trừ hộ tông đại trận không có phòng ngự kết giới!"

Ồ

Dược Phong Vân thật muốn bị tức đến chập mạch rồi! Cái này đều không có phát giác được.

"Như vậy. . . Trực tiếp xông lên đi, Bán Thần mở đường!"

Dược Phong Vân nói.

Hộ tông đại trận là cần kiêng kỵ đồ vật, nhưng là cũng phải nhìn là cái gì tông môn hộ tông đại trận!

Hắn lui 10 ngàn bước mà nói, một cái vừa mới thành lập mấy tháng tông môn, ngươi có thể có được siêu việt Đế cấp cấp bậc hộ tông đại trận, có thể có đối Thái Cổ Thần Vương cảnh tạo thành thương tổn hộ tông đại trận, vậy ngươi chung quy không có khả năng có chia đôi Thần đều có thể tạo thành thương tổn hộ tông đại trận a?

Liền xem như bọn họ Dược Thần sơn hộ tông đại trận, cũng không có đạt tới loại trình độ này, nhiều nhất cũng là cùng hoàng thất thế lực không sai biệt lắm có thể ngăn cản Bán Thần tiến lên, mạnh mẽ xông tới có thể thương Bán Thần hộ tông đại trận!

Cho nên, lấy Bán Thần mở đường, kỳ thật đã cho đủ Diệp Thiên Dật mặt mũi.

Vâng

Sau đó ba tên Bán Thần phóng xuất ra cường đại hộ thể lực lượng hướng Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông đi đến.

"Ai, xong xong! Nói thật, ta thật không muốn để cho Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông diệt đi a! Cảm giác rất đáng tiếc a!"

"Là rất đáng tiếc, dù sao cũng là phá vỡ thường quy một cái tông môn, mà lại những người này đúng là lấy lớn hiếp nhỏ, không nói võ đức, nhưng là không có cách nào a, ai bảo Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cũng có rất nhiều Thái Cổ Thần Vương cảnh đâu? Cho nên thì lộ ra đến bọn hắn là giảng võ đức."

"Nhưng là ta rất hiếu kì a, vì sao Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông không chạy a?"

"Chạy? Chạy không được a? Chân trời góc biển cũng có thể truy sát đến a? Mà lại... Ai có thể bỏ được đâu?"

"..."

Cái kia ba tên Bán Thần bước vào tông môn..