Chương 1284: Kim Quang Đồ Long Trận

Chương 1284: Kim Quang Đồ Long Trận

Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bên trong, cơ hồ 99% người cũng không biết, Diệp Thiên Dật lực lượng đến cùng đến từ ở đâu!

Nhưng là bọn họ có thể có biện pháp nào? Bọn họ chỉ có thể dựa theo Diệp Thiên Dật nói làm a, tuy nhiên hắn không nói gì! Chí ít bọn họ là Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông một viên!

Nhưng bọn hắn kỳ thật cũng không có ôm có cái gì chờ mong.

Dù sao Diệp Thiên Dật niên kỷ, tu vi bày ở chỗ này, mà đối thủ cường độ cũng bày ở chỗ này, ngươi nói đánh như thế nào?

Là

Diệp Thiên Dật xác thực rất lợi hại, rất nghịch thiên, bọn họ cũng nhìn ở trong mắt, trong lòng bọn họ cũng rõ ràng, thế nhưng là, đối mặt với xa siêu việt hơn xa lấy cực hạn đối thủ, lại nghịch thiên cũng không hề dùng a!

Cái kia Đường Tam Táng hữu dụng không?

Đúng vậy, hắn cũng thật lợi hại, nhưng là cảnh giới cũng không cao lắm, hắn có thể xuất ra đối kháng Dược Thần sơn lực lượng sao?

Không có người tin tưởng.

Tất cả mọi người cứ như vậy trơ mắt nhìn cái kia ba tên Bán Thần đi vào Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông.

Là, có Cửu Thiên Thần Lôi trận, có thể hữu dụng không?

"Tông chủ, chúng ta cái kia làm gì?"

Một tên cường giả nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Nhìn lấy là được."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

Ma Nguyệt cùng Chu Tử Tuyết đã rời đi, nhưng mà coi như Ma Nguyệt tại, Diệp Thiên Dật cũng không muốn để cho nàng xuất thủ, một khi xuất thủ, ma lực bại lộ, phiền phức không ngừng, đồng thời cửu vĩ cũng là như vậy, Diệp Thiên Dật cũng không muốn làm cho các nàng bại lộ.

Bọn họ chau mày, hai mặt nhìn nhau.

Nhìn lấy là được?

Hắn đây là tự tin còn là. . .

Không cách nào xác định.

Bọn họ dùng sống mấy trăm năm, mấy ngàn năm niên kỷ đi đối đãi một cái hai mươi mấy tuổi tiểu hài tử quyết định biện pháp, bọn họ vốn cần phải không chần chờ chút nào, không tin được, nhưng là bởi vì cái này Diệp Thiên Dật lợi hại, để bọn hắn ôm lấy vẻ mong đợi.

"Hừ! Ngươi cho rằng không thành kế lão phu thì nhìn không ra sao?"

Dược Phong Vân hừ lạnh một tiếng.

Cái này Diệp Thiên Dật tuyệt đối là không thành kế, hắn coi là có thể đem chính mình cho lừa gạt đến, trên thực tế không có khả năng! Hắn coi là mượn nhờ trước đó hắn cho tất cả mọi người một người thiết lập, thần bí, lợi hại, quỷ kế đa đoan, tăng thêm hiện tại hắn lạnh nhạt ngồi ở chỗ này, hắn Dược Phong Vân liền có thể tin? Vô nghĩa!

Trang mẹ nó trang!

"Nguyên lai là không thành kế a."

Nghe được cái này Dược Phong Vân, thật nhiều người cũng mới ý thức tới, giống như thật rất như là không thành kế a.

Xoát

Ngay lúc này, ba đạo quang mang rút thiên mà lên, phóng tới mây xanh, ba đạo kim sắc quang trụ trực tiếp trên hư không tạo thành tam đoàn vòng xoáy màu vàng óng, vòng xoáy bên trong lóe ra xì xì kim sắc lôi đình.

Bất thình lình một màn trong nháy mắt hấp dẫn lực chú ý của mọi người!

Bọn họ theo bản năng cảm giác, không có đơn giản như vậy!

"Đây là?"

Dược Hoàng tông cùng Dược Thần sơn người chau mày!

Tình cảnh này giống như có một chút như vậy ấn tượng, nhưng là lại không nói ra được đến cùng là cái gì, trong lúc nhất thời nghĩ không ra.

"Cẩn thận! Lui ra ngoài!"

Lạc Cơ hô một tiếng.

Cảm giác sâu sắc không thích hợp.

Cái kia ba tên Bán Thần theo bản năng thì lui về sau, thế nhưng là. . .

Cái kia đạo kim sắc quang trụ đem bọn hắn hoàn toàn vây ở chỗ đó.

"Đây là cái gì?"

Cái kia ba tên Bán Thần bao quát còn lại tất cả mọi người là gương mặt không hiểu!

"Lao ra!"

Xoát

Sau đó một tên Bán Thần tế ra của mình Linh khí, cái kia liếc mắt liền nhìn ra sức mạnh hết sức đáng sợ trảm đánh vào vây khốn hắn kim sắc hình trụ quang mang phía trên.

Ông

Cái kia đinh tai nhức óc, dường như trảm đánh vào kim loại phía trên một dạng thanh âm truyền đến.

"Cái gì! ?"

Tất cả mọi người lộ ra biểu tình khiếp sợ!

Nửa lực lượng của thần, không có đem đạo này đem phong tỏa ngăn cản ánh sáng màu vàng cho trảm tán?

Đây có phải hay không là quá giả?

"Ách a _ _ _ "

Lại là một tên Bán Thần trực tiếp ngưng tụ một cỗ sức mạnh hết sức đáng sợ, đối với ánh sáng màu vàng chém tới!

Lông tóc không tổn hao gì!

Tùy theo, tất cả mọi người bên tai là cái kia ba tên Bán Thần điên cuồng đủ loại lực lượng oanh kích, thế nhưng là. . . Bọn họ đều không thể từ nơi đó đột phá đi ra! Bọn họ bị vây ở ánh sáng màu vàng bên trong.

"Cái này? ? Đây là cái quái gì a? Bán Thần đều có thể vây khốn?"

"Cái này thật sự là có chút khó tin, đây chính là nửa lực lượng của thần a, dựa vào cái gì nửa lực lượng của thần đều có thể ngăn trở? Cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, quả nhiên vẫn là có át chủ bài sao?"

"Chẳng lẽ lại, bọn họ không phải không thành kế? Vậy ta ngược lại muốn nhìn xem, bọn họ còn có thể lại lần nữa nghịch thiên hay sao?"

". . ."

Lạch cạch _ _ _

Diệp Thiên Dật đốt một điếu thuốc, sau đó đứng lên, cầm điếu thuốc cười nói: "Không biết các vị có nghe nói hay không qua một loại trận pháp gọi là Kim Quang Đồ Long Trận đâu?"

Nói xong Diệp Thiên Dật còn hít một hơi khói.

"Kim Quang Đồ Long Trận. . ."

Nghe được Diệp Thiên Dật chữ này, có ít người đang trầm tư.

"Cái gì! ?"

Đột nhiên có người hô lên.

"Bản tôn thì nói vì sao tình cảnh này xem ra có chút quen mắt, tốt giống cái gì thời điểm nhìn thấy qua, đây là Kim Quang Đồ Long Trận a!"

"Chẳng lẽ là. . . Hơn một ngàn năm trước lần kia?"

"Không sai, hơn một ngàn năm trước lần kia không phải có người dùng qua Kim Quang Đồ Long Trận sao? Cái này? Cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông lại có thể dùng ra trận pháp này?"

Tất cả mọi người kinh hãi!

Trận pháp này ngoại trừ rất cường đại bên ngoài, nghe nói trong thiên hạ chỉ có người kia sẽ dùng, trên thực tế, trăm ngàn năm qua, cũng xác thực chỉ có người kia dùng qua một lần.

Mà làm vì sao kêu làm Kim Quang Đồ Long Trận?

Kim quang không quan trọng, chủ yếu là đồ long!

Bởi vậy truyền thuyết, tại cực kỳ lâu trước kia, trận pháp này hoàn mỹ nhất phóng thích, là rồng đều có thể đồ!

Rồng là trên đời này cơ hồ hoàn mỹ nhất Yêu tộc, mặc kệ là cái gì chủng loại Long tộc, bọn họ có được trên đời mạnh nhất một trong thể phách, mạnh nhất một trong lực lượng cùng tốc độ cực nhanh, còn có cực kỳ lâu dài thọ mệnh!

Nhưng là chính là như vậy tồn tại, nghe đồn cái này Kim Quang Đồ Long Trận là đỉnh cấp Long Đô không đột phá nổi lực lượng đáng sợ, nghe nói năm đó thì có Bán Thần cấp bậc Long tộc bị vây ở bên trong, sau đó vẫn lạc!

Mà Bán Thần chính thống Long tộc có thể đánh hai mươi cái nhân tộc bình thường Bán Thần không rơi vào thế hạ phong!

Cho nên, liền Long đều không đột phá nổi, Long Đô vẫn lạc, như vậy cái này Nhân tộc ba cái rưỡi thần, bọn họ. . .

Xì xì xì _ _ _

Hư không bên trên, kim sắc lôi đình nhanh chóng thẩm thấu tại đạo kim quang này phía trên, sau đó từ từ hướng xuống tới gần, hướng cái kia ba tên Bán Thần tới gần.

"Dừng tay!"

Cái kia Dược Phong Vân quát to một tiếng.

"Dừng tay? Được được được, ai bảo ta trạch tâm nhân hậu đâu, vậy ta thì dừng tay a."

Nói xong, Diệp Thiên Dật tay chỉ lên thiên nhất chỉ.

"Dừng lại cho ta!"

Không có có phản ứng chút nào.

"Nhanh dừng lại cho ta."

Còn không có có phản ứng chút nào, kim quang đang lóe lên, kim sắc lôi đình tại hạ xuống!

"Ai nha, ta giống như không có cách nào để nó dừng lại a, sưng làm sao đây a? Ta tận lực nha."

Mọi người: ? ? ?

Ngọa tào!

Thật TM không biết xấu hổ a.

Tận lực? Cái này căn bản cũng không có động có được hay không?

Ngươi

Dược Phong Vân tức giận chỉ Diệp Thiên Dật.

"Cái này. . . Sẽ không phải thật có thể giết chết Bán Thần a?"

"Không biết, ta cũng chỉ là nghe nói qua là có thể, nhưng là cụ thể không rõ lắm. . ."

"Nguyên lai cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông có loại vật này, trách không được. . . Vậy có phải hay không nói Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông không sao?"

"Không, nghe đồn cái này Kim Quang Đồ Long Trận thả ra về sau thì biến mất, cho nên, tối đa cũng cũng là ngăn trở ba tên Bán Thần thôi, về sau. . . Vẫn là Dược Thần sơn sân nhà.".