Chương 1285: Đó là cái gì đồ chơi?

Chương 1285: Đó là cái gì đồ chơi?

Kim sắc lôi đình theo cái kia quang trụ phía trên hạ xuống, quấn quanh ở chỗ đó, sau đó tuôn hướng cái kia ba tên Bán Thần!

A

Cái kia ba tên Bán Thần truyền đến làm cho tất cả mọi người hoảng sợ kêu thảm.

"Đáng giận! Đáng giận! Hỗn trướng!"

Dược Phong Vân nghiến răng nghiến lợi!

Hắn không xác định cái này ba tên Bán Thần có thể hay không chết, bởi vì hắn không xác định cái này Kim Quang Đồ Long Trận cường độ đến cùng có thể hay không đánh giết bọn hắn, hắn cảm thấy khả năng là không lớn, mà coi như có thể, hắn cũng không có đường quay về, chẳng lẽ muốn cầu xin tha thứ tha bọn họ một lần?

Không thể nào! Nếu như vậy, mặt mũi của hắn toàn cũng bị mất!

Nhưng là hắn dám xác định một chút chính là, liền xem như Kim Quang Đồ Long Trận, coi như cường độ đầy đủ, trong thời gian ngắn cũng không có khả năng giết chết Bán Thần, đó là Bán Thần vẫn luôn không cách nào đột phá mới có thể chậm rãi đem bọn hắn giết chết! Dù sao đây là Bán Thần a!

Cho nên, tiếp đó, hắn chỉ cần phải nhanh một chút đem Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông đột phá, sau đó đóng lại hộ tông đại trận, trận pháp này một cách tự nhiên cũng liền hủy bỏ!

"Ba vị trưởng lão yên tâm, lão phu cái này đem Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông đột phá!"

Dược Phong Vân nói một câu, sau đó quát nói: "Cho ta hướng!"

"Cái này. . . Gia chủ..."

Hiển nhiên, những người này không dám hướng!

Cái này ba tên Bán Thần đều bị vây ở nơi đó, ngươi nói bọn họ dám sao? Lúc trước người nào cũng không nghĩ ra a, nhưng khi hết thảy phát sinh ở trước mắt thời điểm, kiêng kị là tất nhiên.

Mà lại ba cái kia vẫn là Bán Thần.

Ngươi nói, bọn họ vẫn còn có hậu chiêu sao?

Tuy nhiên cảm thấy khả năng không lớn, nhưng cũng là có khả năng tính.

Bọn họ đương nhiên không dám.

"Chẳng lẽ không phía trên, thì ngây ngốc đứng ở chỗ này nhìn lấy bọn hắn chết sao? Ta cũng không tin, cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông còn có bản lãnh gì!"

Diệp Thiên Dật biểu thị, ân... Xác thực cũng không có gì quá lớn bản sự, còn lại có thể giết chết Bán Thần trận pháp cũng cơ hồ không có, chỉ có thể thương tổn bọn họ cùng ngăn cản thương tổn bọn họ.

"Cùng lên đi! Tất cả mọi người cùng một chỗ còn có thể có thể chiếu ứng lẫn nhau, cùng một chỗ bạo phát lực lượng còn có thể ứng đối tất cả còn lại đột phát tình huống, bản tôn cũng không tin, cái này nho nhỏ Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông còn có thể đem tất cả chúng ta chặn lại không thành!"

Lạc Cơ nói ra.

"Ừm, cứ như vậy, trực tiếp phía trên! Không muốn cùng bọn hắn trì hoãn, ngược lại khả năng này là bọn họ muốn nhìn đến."

Dược Phong Vân nói!

Tại tuyệt đối lực lượng nghiền ép phía dưới, bọn họ còn lo lắng cái gì đâu?

Chẳng lẽ bọn họ còn thật lo lắng sẽ chết? Bọn họ còn thật cũng bởi vì trước mắt tình cảnh này thì rút lui?

Vậy đơn giản cũng là chuyện tiếu lâm!

Chính bọn hắn đều muốn chê cười chính mình.

Lên

Bọn họ cũng lười nói nhiều một câu nói nhảm, đồng loạt xông về Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông.

Là! Bọn họ quả thật bị giật nảy mình, nếu như bọn hắn chỉ là đơn thuần mấy người đi qua còn thật không dám, nhưng là cùng đi không dám tiếp tục vậy liền không nói được.

"Tông chủ!"

Diệp Thiên Dật bên người rất nhiều cường giả nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Không có việc gì."

Diệp Thiên Dật lại là đốt một điếu thuốc nói ra.

Nghe được Diệp Thiên Dật, bọn họ cũng liền án binh bất động.

"Chúng ta muốn hay không thừa dịp lấy bọn hắn đi lên thời gian này viễn trình oanh kích bọn họ đâu?"

La Thiên hỏi.

Diệp Thiên Dật lắc đầu; "Không cần thiết, không nhiều lắm ý nghĩa, muốn oanh kích cũng không phải là các ngươi đến oanh."

Nghe được Diệp Thiên Dật, những người kia không hiểu rõ lắm.

Những người khác cũng đều là nhìn thấy màn này.

"Cái này Dược Thần sơn người đều đi lên, số lượng lớn như vậy cường giả cùng tiến lên đi, kết cục chúng ta cũng không cần ôm cái gì mong đợi."

"Bất quá vì cái gì ta luôn luôn ôm lấy vẻ mong đợi đâu? Nói thật, cái này Kim Quang Đồ Long Trận ai có thể nghĩ tới? Chỉ sợ nếu như mấy cái này Bán Thần bị khốn trụ hai ngày, hẳn là sẽ vẫn lạc a?"

"Nếu như bọn họ không cách nào đột phá phong tỏa, cần phải tại trong hai ngày sẽ vẫn lạc, nhưng là hiện tại hiển nhiên không thể nào, cái này toàn bộ Dược Thần sơn cũng không phải người ngu, toàn bộ đi lên, chỉ phải đóng lại hộ tông đại trận liền có thể cứu bọn họ, mà bọn họ toàn bộ đi lên, ai có thể cản?"

"Nhìn, lại là cái gì lực lượng bộc phát ra!"

"..."

Tất cả mọi người chú ý tới, cái kia Dược Thần sơn cường giả leo lên Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, đủ loại lực lượng bộc phát ra!

"Trời ạ! Cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông phía trước có bao nhiêu cái trận pháp a?"

"Nhìn ra không dưới hai... Ba mươi! Cái này? Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bên trong nhất định có một vị tinh thông trận pháp đỉnh cấp cường giả!"

"Không sai! Cái này quá khoa trương, thậm chí ta thấy được rất nhiều loại cơ hồ đã tuyệt tích trận pháp, cái này?"

"Không qua. . . Những trận pháp này cố nhiên cường đại, nhưng là chỉ sợ cơ hồ không thể giết chết Bán Thần năng lực, chỉ có thể trì hoãn thời gian, sớm muộn Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông vẫn là muốn bị công phá!"

"..."

"Tất cả mọi người, phá trận, trùng phong!"

Vâng

Thời gian chậm rãi qua đi, lúc này, phía sau hư không bên trên, Dao Hải mang theo hắn người cũng tới.

"Cái này?"

Một màn trước mắt để hắn sửng sốt một chút.

Cái này Diêu gia, Dược gia cùng Lạc gia người lộ ra tốt chật vật a.

"Gia chủ, chúng ta gây khó dễ, chỗ đó đều là trận pháp."

Một lão giả nói.

"Chờ bọn hắn phá trận, chúng ta lại đến!" Dao Hải nói ra.

Vâng

...

"Gia chủ, Dao gia người đến!"

Trong trận pháp, những cường giả kia thấy được đằng sau!

"Đáng giận a!"

Dược Phong Vân nghiến răng nghiến lợi!

"Không sao, Dao gia người đến, cái kia vừa lúc là vang dội chúng ta công đánh tín hiệu của bọn hắn, vừa tốt đem Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cùng Dao gia cùng một chỗ phế đi, chỉ cần đột phá trận pháp này, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông không đáng kể, trực tiếp chiến Dao gia liền có thể!"

Hắn vẫn cho rằng, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông mạnh là ngoại lực, xông đi vào về sau, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông những người kia lực lượng không đáng giá nhắc tới!

Mà Diệp Thiên Dật không muốn để cho Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc xuất thủ cũng là bởi vì muốn bảo vệ các nàng, cũng coi là cho mình lưu cái át chủ bài đi, chủ yếu là không cần đến các nàng xuất thủ.

"Dao Tịch, ngươi nói cho ngươi phụ thân, để hắn đi thẳng về, đem Dược gia cùng Diêu gia tịch thu."

Diệp Thiên Dật đối Dao Tịch nói ra.

Dao Tịch: "..."

"Có thể. . . Thì coi như chúng ta không cần phụ thân trợ giúp, bọn họ cũng không có dễ dàng như vậy đem Dược gia cùng Diêu gia..."

"Yên tâm, ta bên này giải quyết sẽ đi qua hổ trợ."

Dao Tịch do dự một chút gật gật đầu, sau đó cho Dao Hải phát cái tin tức.

Nhìn đến Dao Tịch tin tức về sau, Dao Hải sửng sốt một chút.

Cái này. . .

Nên đi tin tưởng sao?

Tuy nhiên bọn họ lấy ra rất nhiều cường giả, nhưng là Diêu gia cùng Dược gia lưu tại Dược Thần sơn cường giả cũng là không ít.

Dao Hải suy nghĩ một chút, hảo ý của mình Diệp Thiên Dật nhất định đã tâm lĩnh, dù sao hai bên đều là muốn cùng hai nhà này triệt để đánh lên, vậy không bằng trở về!

"Rút lui! !"

Dao Hải cũng là quả quyết trực tiếp ra lệnh.

Vâng

Những người khác cũng không nhiều hỏi.

"Ừm? Chạy thế nào rồi?"

Dược Phong Vân bọn người sửng sốt một chút.

Càng là quỷ dị, bọn họ càng là bất an.

Nhưng là bọn họ cũng nghĩ không ra được vì cái gì.

Công đánh bọn hắn?

Người nào cho bọn hắn lá gan cùng lực lượng?

Thời gian chậm rãi qua đi, trận pháp từng cái từng cái bị phá rơi, tất cả mọi người cảm thấy, kết cục đã đặt vững.

"Ngọa tào! Các ngươi nhìn, đó là cái gì đồ chơi?".