Chương 1286: Thí Thần Đại Pháo

Chương 1286: Thí Thần Đại Pháo

Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông phía trên, một cái cự đại cùng đại pháo một dạng đồ vật bị người chậm rãi dẫn động tới hướng sơn môn chỗ, Diệp Thiên Dật vị trí của bọn hắn đi đến.

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Bởi vì bọn hắn không thể không bị cái đồ chơi này hấp dẫn! Quá lớn.

Mà lại, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cho tất cả mọi người một cái ảnh hưởng là cái gì?

Không phải Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông mạnh, mà chính là Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tổng là có thể dùng các nàng hoàn toàn không tưởng tượng được phương thức, tổng là có thể xuất ra để bọn hắn khiếp sợ đồ vật!

Cho nên, cái này đại pháo, bọn họ cũng không cho rằng đây là cái gì đồ vô dụng!

"Ngọa tào! Cái kia đồ chơi a? Đại pháo? Oanh người nào? Không phải là oanh Dược Thần sơn những người kia a?"

"Ngọa tào? Cái kia nhưng đều là chút cảnh giới gì cường giả? Cái này đại pháo không đến mức a?"

"Thế nhưng là vì cái gì, ta luôn cảm giác không thích hợp đâu? Ngươi nói, muốn là vô dụng lời nói, cái kia vì sao bọn họ muốn đem đại pháo cho lôi ra đến? Mà lại đây là Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông a."

"Không phải, ngươi sẽ không lấy làm một cái đại pháo có thể đem hơn mười người Bán Thần, trên trăm tên Thái Cổ Thần Vương cảnh tiêu diệt a?"

"Không không không, ta không phải nói diệt, ý của ta là, nói không chừng có thể lui địch đâu? Dù sao bọn họ lấy ra cái này đại pháo vậy khẳng định là có lý do đúng hay không?"

"..."

Đừng nói những người này, thì liền Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông những người kia cũng không biết đây rốt cuộc là cái gì đồ chơi!

Đây chính là Đường Tam Táng mấy tháng này ngoại trừ nỗ lực tán gái bên ngoài, cơ hồ toàn bộ thời gian làm ra đồ vật!

Đương nhiên, chủ yếu cũng là bởi vì tài liệu đầy đủ, Diệp Thiên Dật khối kia trong hệ thống trong thương thành mới có thể đổi lấy, cơ hồ cùng Không Huyễn Thạch là cùng một cấp bậc Thần Tinh Thuần Dương Thiên Tinh, là cái đồ chơi này nhi lực lượng chủ yếu nơi phát ra.

"Ta nói Táng ca ca, ngươi làm sao mới đến a, ngươi cái này muốn là chậm thêm đến một chút, bọn họ liền muốn theo trong trận pháp đi ra ngoài."

Diệp Thiên Dật quay đầu nhìn thoáng qua Đường Tam Táng bất đắc dĩ nói.

Lúc đó, cái này Dược Thần sơn người đồng loạt cùng một chỗ xông tới, Diệp Thiên Dật muốn sướng đến chết rồi! Hắn thì ước gì những người này tiến đến đâu!

Diệp Thiên Dật chính mình thả ra nhiều như vậy trận pháp đại khái đối diện với mấy cái này người có thể cản ở bao lâu, hắn là có chút đếm được, mà lại bọn họ tiến đến như vậy thì phải đem trận pháp phá, bằng không mà nói lui cũng là không lui được.

Nhưng đúng vậy a, theo thời gian chậm rãi trôi qua, Diệp Thiên Dật càng ngày càng luống cuống a, chớ nhìn hắn bình tĩnh tại cái kia hút thuốc, uống vào đồ uống ăn hoa quả, trên thực tế, hắn hoảng chết rồi.

Bởi vì cái này Đường Tam Táng còn chưa tới, lại không tới, vậy bọn hắn thì xông vào a, xông tới hắn liền phải để Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc xuất thủ, cái này Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc một khi xuất thủ, át chủ bài không có, mà lại các nàng tại Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông sinh hoạt cũng sẽ không như vậy tự tại.

Các nàng là Cửu Vĩ Yêu Hồ có thể bại lộ, cũng đã bại lộ, đây là không quan trọng, tuy nhiên mọi người đều biết Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc tại Hoang Cổ thương khung, nhưng người nào có thể bảo đảm những năm kia trước, những địa phương khác không có Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc đâu? Nhưng là thực lực của các nàng  là tốt nhất không thể bại lộ!

Mà bây giờ, hắn rốt cuộc đã đến.

"A di đà phật, bần tăng tại cho Thí Thần Đại Pháo tích súc năng lượng."

Đường Tam Táng thở thở ra một hơi nói ra.

"Được rồi được rồi, nhanh nhanh, để cho ta cũng mở mang tầm mắt, nhìn xem cái đồ chơi này có phải là thật hay không như như lời ngươi nói như vậy ngưu phê."

Diệp Thiên Dật vội vàng nói.

"A di đà phật, một chữ, treo!"

Đường Tam Táng nói xong, sau đó thả người nhảy lên, ngồi ở cái kia đến có cao mười mấy mét đại pháo phía trên.

"Cái này. . . Tông chủ, đây là cái quái gì?"

Độc Hoàng Lý Thiên Thu không hiểu hỏi.

"Cái này a..."

Diệp Thiên Dật vuốt càm, nói: "Là cái thứ lợi hại."

Vật này cụ thể là cái gì, chỉ có Diệp Thiên Dật một người biết, khả năng không ít người đều biết Đường Tam Táng lắc qua lắc lại vật này, nhưng không biết cụ thể là cái gì.

"Có thể lui địch sao?"

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Lui địch là không thể."

"Vậy làm sao bây giờ?"

"Có thể giết địch."

Diệp Thiên Dật trong mắt tinh quang lóe lên.

"Cái này. . ."

Những người kia liếc nhau một cái ào ào biểu thị không thể nào hiểu được.

Bất quá bình thường suy nghĩ một chút cũng là bình thường, trong mắt bọn hắn, còn có trong mắt thế nhân, Thái Cổ Thần Vương cảnh thì là một loại trên cơ bản không có khả năng vẫn lạc tồn tại, chớ nói chi là Bán Thần!

Trừ phi là cảnh giới cách xa to lớn, Bán Thần đánh Thái Cổ Thần Vương loại này.

Mà linh khí cố nhiên cường đại, nhưng là Linh khí càng khó đi đánh giết loại này tồn tại, chớ nói chi là bọn họ trơ mắt nhìn một cái lão lừa trọc mình làm ra đến đồ vật.

Ngươi muốn nói Huyền Thiên độc khí cái gì, bọn họ còn có thể tin tưởng, chính mình trơ mắt nhìn lấy bị người làm ra đồ chơi có thể giết những người này? Bọn họ cảm giác vô pháp tiếp nhận.

"A di đà phật, chuẩn bị tốt nghênh đón thẩm phán sao!"

Đường Tam Táng ngồi tại Thí Thần Đại Pháo phía trên, sau đó cho mình đốt một điếu xì gà cắn.

Pháp Ngoại Cuồng Đồ, hắn lại xuất hiện.

"Gia chủ, đó là cái gì! ?"

Dược Thần sơn người còn bị vây ở trong trận pháp, bọn họ nhìn lấy phía trên một cái đầu đại pháo ống pháo đối cho phép bọn họ, có chút bất an.

"Quản hắn là cái gì, trước phá trận, đại trận này lập tức liền muốn bị phá hết, xông đi vào đem bọn hắn làm thịt lại nói, thứ này coi như tại thế nào, khó nói chúng ta còn ngăn không được? Nó còn có thể là Huyền Thiên Thánh Khí hay sao? Không phải Huyền Thiên Thánh Khí, các ngươi những thứ này Bán Thần sợ cái gì? Liền xem như Huyền Thiên Thánh Khí, các ngươi Bán Thần cũng không cần sợ."

Đúng

Nghĩ tới đây, bọn họ thì bình thường trở lại.

Đúng vậy a, liền xem như Huyền Thiên Thánh Khí, Bán Thần cũng không đến mức sợ hãi, trừ phi là đứng đầu nhất mấy cái kia, nhưng là cũng không nghe nói có đại pháo a, mà trên đời này, Huyền Thiên Thánh Khí mạnh nhất, vậy bọn hắn lấy ra đồ vật luôn không khả năng là Huyền Thiên Thánh Khí a? Vậy bọn hắn lo lắng cái gì đâu?

Mẹ kiếp!

Bị cái này Diệp Thiên Dật, bị cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông làm cho sợ hãi.

Hiện tại, chú ý của mọi người đều ở cái này Thí Thần Đại Pháo phía trên.

"Uy, làm sao còn không phát?"

Diệp Thiên Dật ngẩng đầu nhìn phía trên Đường Tam Táng.

"A di đà phật, cần tích súc năng lượng!"

Bắn ra _ _ _

Sau đó Diệp Thiên Dật liền thấy cái này Thí Thần Đại Pháo tráng kiện ống pháo phía trước, ánh sáng rực rỡ mang tại hội tụ, giống như bị cái kia Thí Thần Đại Pháo hấp thu một dạng, khoan hãy nói, thật đẹp mắt.

"Bao lâu?"

"Mười phút đồng hồ."

Diệp Thiên Dật; "..."

"Đại ca, ngươi hố cha đâu? Cái đồ chơi này tích súc năng lượng mười phút đồng hồ?"

Diệp Thiên Dật muốn chửi mẹ.

"A di đà phật, dù sao lực lượng quá cường đại!"

Diệp Thiên Dật hô thở ra một hơi.

"Được, trận pháp này cần phải còn có thể kiên trì mười phút đồng hồ đi."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Sớm biết cái này Dược Thần sơn đến tấn công, Diệp Thiên Dật thì mở ra hệ thống mới, nhưng là ai có thể biết đâu?

Tất cả mọi người đang chờ đợi cái này Thí Thần Đại Pháo lực lượng, nhưng là thật lâu không có đánh xuống tới.

Giờ phút này, chú ý một màn này kỳ thật không chỉ là hạ vực người, bao quát thượng vực một số thế lực, bởi vì vì bản thân thượng vực theo tới Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông nỗ lực mua Chiến Thần khải giáp, tăng thêm hiện tại loại cục diện này, bọn họ khẳng định phải chú ý một chút.

Đáng tiếc, nếu như không phải bọn họ thượng vực không thể đối hạ vực động thủ, bọn họ thậm chí muốn đến giúp đỡ Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, nếu như vậy các nàng khẳng định sẽ bán cho mình Chiến Thần khải giáp..