Chương 1287: Nã pháo!

Chương 1287: Nã pháo!

Hạo Thiên điện. . .

Y Hạo Thiên hai tay đeo tại sau nhìn lên trước mặt một bộ ảnh trong gương, mà này tấm ảnh trong gương chính là Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tình huống bên này.

"Phụ thân, đây là cái gì?"

Y Hạo Thiên nữ nhi Y Nhân Tuyết nghi ngờ hỏi một tiếng.

Hiển nhiên nàng hỏi là Thí Thần Đại Pháo.

Y Hạo Thiên lắc đầu; "Không biết, thứ này tại tích súc năng lượng, xem ra uy lực không nhỏ, hẳn không phải là vũ khí nóng, mà là linh khí, nhưng là còn thật không có bất kỳ cái gì quan ở phương diện này ghi chép."

Phải biết, Hạo Thiên điện cũng là chuyên môn làm các loại khí, linh khí, độc khí, ám khí, bọn họ cũng phát minh các loại linh khí.

Bọn họ đối với những linh khí này tinh thông vô cùng, nhưng là cái này đại pháo cũng là khó có thể lý giải được.

"Đã lấy ra, đây cũng là mang ý nghĩa là hữu dụng a."

Y Hạo Thiên trầm ngâm một tiếng.

"Giống như tại tích súc năng lượng."

Y Nhân Tuyết nói một câu.

Y Hạo Thiên trầm tư: "Thế nhưng là. . . Coi như tại tích súc năng lượng, tầm thường linh khí có thể làm bị thương Thái Cổ Thần Vương cảnh liền đã rất mạnh mẽ, chớ nói chi là Bán Thần, Thái Cổ Thần Vương cảnh không phải Dược Thần sơn đối bọn hắn uy hiếp lớn nhất, mà chính là Bán Thần, nếu như không giải quyết được Bán Thần, mặc dù đem toàn bộ Thái Cổ Thần Vương cảnh đều giết cũng không làm nên chuyện gì."

"Cho nên phụ thân ngài cảm thấy, cái này linh khí khả năng có thể làm bị thương Bán Thần sao?"

Y Nhân Tuyết hỏi.

"Không! Tại ta trong nhận thức biết, làm linh khí có thể thương tổn Bán Thần cần muốn đạt tới Huyền Thiên Thánh Khí trình độ, mà cái này không phải Huyền Thiên Thánh Khí, chẳng lẽ ngươi cho rằng, bọn họ có thể xuất ra một kiện sánh ngang Huyền Thiên Thánh Khí linh khí sao?"

Vừa nghĩ như thế giống như xác thực không có khả năng!

"Nhưng nếu như tụ lực thời gian đầy đủ lâu, có hay không có thể mang ý nghĩa, lực lượng cũng tại vô hạn tăng cường, có thể làm đến làm bị thương Bán Thần đâu?"

Bên cạnh một tên nam tử đi tới hỏi một tiếng.

"Trên lý luận không được, lực lượng không phải càng tụ lực càng mạnh, làm linh khí, nó cần có có thể đạt tới trình độ này lực lượng độ cao, mà có thể đạt tới trình độ này cái kia chính là Huyền Thiên Thánh Khí cấp bậc linh khí, trừ phi đây là Huyền Thiên Thánh Khí cấp bậc linh khí, nếu không không có khả năng!"

Y Hạo Thiên nói ra.

Cho nên, hắn lời nói cũng không nói quá chết, bởi vì còn có một loại khả năng a, cái kia chính là. . . Cái này đại pháo, vạn nhất là Huyền Thiên Thánh Khí cấp bậc linh khí đâu?

Đương nhiên, không có người tin tưởng cái này khả năng, bởi vì thập đại Huyền Thiên Thánh Khí đại biểu cho không thể siêu việt, tự Chúng Thần thời đại lưu truyền tới nay, từ đó về sau, mạnh hơn người, mạnh hơn tồn tại đều khó có khả năng chế tạo ra loại cấp bậc này linh khí, không có một kiện! Cái này là tuyệt đối xác định sự tình!

Nhưng Y Hạo Thiên kỳ thật cũng thường thấy Diệp Thiên Dật nghịch thiên, theo Diệp Thiên Dật tại tám quốc chi cảnh vừa mới bộc lộ tài năng, mãi cho đến Bát Hoang, chư thiên chi chiến, Chúng Thần chi vực, tiểu tử này cho hắn quá nhiều không dám tin cùng vui mừng, hắn rất nhiều nhận biết cũng bị hắn phá vỡ!

Cho nên, vạn nhất đâu?

"Ngăn cản Dược Thần sơn những người kia chỗ mấu chốt nhất ở chỗ có thể hay không ngăn trở những thứ này Bán Thần, bằng không mà nói không có dùng."

. . .

Diệp Thiên Dật đứng ở nơi đó nhìn phía dưới trong trận pháp nhiều như vậy cường giả, đồng thời đang chú ý phía sau cái này cái cự đại Thí Thần Đại Pháo.

Cái này Thí Thần Đại Pháo tuy nhiên tại tụ lực, nhưng là đâu? Diệp Thiên Dật là không cảm giác được cái này Thí Thần Đại Pháo tụ lực uy áp, có lẽ làm Thí Thần Đại Pháo cái này một pháo oanh ra ngoài mới có thể cảm nhận được đi.

"Những người này trạng thái cũng không tính là là quá tốt."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm một tiếng.

Hắn trước đó nhiệm vụ khen thưởng Thương Sinh Chi Đồng, ngay từ đầu đâu? Diệp Thiên Dật vốn cho rằng cái này Thương Sinh Chi Đồng có thể là một loại có lấy công kích hiệu quả năng lực, nhưng là hắn đạt được về sau mới phát hiện, kỳ thật cũng không phải là!

Cái gọi là thương sinh không phải giết thương sinh, mà chính là nhìn thương sinh.

Có ý tứ gì đâu?

Đơn giản tới nói, tại Diệp Thiên Dật trong ánh mắt, thế gian này sinh mệnh thì có một cái thanh trạng thái, thật giống như hắn chơi game, hắn là người chơi, tất cả mọi người là trong trò chơi nhân vật, có thanh máu, có thanh mana.

Thanh máu đại biểu cho tính mạng của người này lực, thụ thương trình độ, thanh mana đại biểu cho linh lực của người này còn thừa.

Cái này TM thế nhưng là một cái ngưu bức hống hống năng lực a!

Tại đối mặt cao thủ trong chiến đấu, nhiều khi trạng thái là có thể giả vờ, nhưng bây giờ, mặc kệ hắn biểu hiện ra ngoài là như thế nào, Diệp Thiên Dật đều có thể đem đối thủ hoàn toàn thấy rõ đến, sinh mệnh lực của hắn, hắn còn thừa linh lực bao nhiêu. . .

Ngươi nói, tại chiến đấu như vậy bên trong, một người có thể thấy rõ tình trạng của ngươi, cái này treo mở chính là đến cỡ nào nghịch thiên a?

Mà lại là không nhìn cảnh giới.

Cho nên, Diệp Thiên Dật hiện tại trong mắt, bị cái này mấy cái mười cái trận pháp quấy rối, oanh kích, các loại trùng kích trong này những người này, tình trạng của bọn họ Diệp Thiên Dật nhìn đến nhất thanh nhị sở.

Ba cái kia bị vây ở Kim Quang Đồ Long Trận bên trong Bán Thần, thanh mana còn thừa đại khái bốn phần năm, thanh máu còn thừa chín phần mười.

"Nhanh, lập tức liền đem những trận pháp này đột phá! Tất cả mọi người lại tăng thêm sức, không muốn keo kiệt linh lực của mình cùng trạng thái, đột phá về sau, chúng ta hơn mười người Bán Thần có thể trong nháy mắt đem bọn hắn đánh!"

Dược Phong Vân quát to!

Vâng

Diệp Thiên Dật quay đầu nhìn thoáng qua.

"Táng ca ca, còn bao lâu?"

"A di đà phật, lập tức! Tất cả mọi người lui về phía sau."

Những cái kia Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông người nghe được Đường Tam Táng mà nói tranh thủ thời gian lui về sau.

Cái đồ chơi này là cái gì bọn họ không biết, uy lực lớn bao nhiêu cũng không biết, nhưng khẳng định vẫn là phải nghe lời.

"Chuẩn bị! Tới đi, cảm thụ một chút đến từ lực lượng của chư thần đi!"

Đường Tam Táng đứng tại đại pháo phía trên, đốt một điếu xì gà, chân phải giẫm ở phía trước, giơ lên tay phải!

"A di đà phật, tịnh hóa!"

Phanh

Hắn nâng lên tay phải một bàn tay đập tại Thí Thần Đại Pháo phía trên một cái nút phía trên.

Bắn ra _ _ _

Ngươi có thể nghe được, Thí Thần Đại Pháo ống pháo phía trước truyền đến loại kia gió gào thét, thật giống như phim khoa học viễn tưởng bên trong hình ảnh một dạng.

Ầm ầm _ _ _

Hư không bên trên, phong vân biến ảo, lôi điện đan xen.

"Ngọa tào! ? Cái quái gì?"

Tình cảnh này chấn kinh tất cả mọi người!

"Cái này TM cái này linh khí nã pháo, thiên địa dị tượng đều có thể dẫn tới? Cái này vật gì a?"

"Ùng ục _ _ _ ta thật bắt đầu hiếu kỳ, cái này linh khí uy lực đến cùng lớn bao nhiêu!"

Võ giả này thả phóng đại chiêu dẫn tới đất trời hiện lên cảnh tượng kì dị là cái rất chuyện dễ dàng, nhưng là linh khí phóng thích lực lượng dẫn tới đất trời hiện lên cảnh tượng kì dị, là thật có chút khoa trương, mà lại thiên địa dị tượng cũng có phân chia mạnh yếu, thì hiện tại thiên địa dị tượng này, vậy tuyệt đối không thua gì Thái Cổ Thần Vương cảnh phóng thích đỉnh cấp đại chiêu dẫn tới hình ảnh a.

Nháy mắt sau đó. . .

Oanh

Bảy màu Laze xông về Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông phía dưới.

Cái kia Dược Thần sơn những người kia ngẩng đầu, nhìn lấy phóng tới bọn họ cái kia đạo bảy màu Laze.

Trong nháy mắt đó, bọn họ cũng không biết là tâm tình gì, có lẽ bọn họ đã ngốc hả, ngẩng đầu, trơ mắt nhìn cái kia cỗ lực lượng kinh khủng rơi xuống.

Giống như là thiên phạt một dạng.

Đương nhiên, bọn họ vẫn là phóng xuất ra toàn bộ lực lượng dùng làm phòng ngự, bởi vì bọn hắn cảm nhận được cỗ này cực kỳ uy hiếp lực lượng kinh khủng!

Oanh.