Chương 1288: Miểu sát Bán Thần

Chương 1288: Miểu sát Bán Thần

Một tiếng vang thật lớn nương theo lấy ngút trời hạt bụi, đương nhiên, còn có mặt đất cảm giác chấn động, Thí Thần Đại Pháo cái này một pháo như vậy kết thúc!

Giống như ngoại trừ thiên địa dị tượng cùng cái này hào quang bảy màu, cảm giác cũng không có gì, ân... Đương nhiên, còn có uy lực lớn.

Nhưng là loại uy lực này đi, ngươi đơn thuần nghe thanh âm cùng nhìn hình ảnh cảm giác không ra cái gì, dù sao một chút lợi hại một điểm cao thủ bọn họ thả phóng đại chiêu, cái kia tạo thành khu vực so với cái này lớn hơn vạn lần đều có thể đây.

Nhưng là, cách gần đó người, bọn họ mới là trừ thị giác phương diện có thể cảm giác được những vật khác người!

Tỉ như, khí thế!

Có lẽ thị giác phương diện không có như vậy có thể, nhưng là cách gần đó người, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông người, còn có một chút cách gần đó xem trò vui người, bọn họ có thể cảm nhận được, cái kia một đạo xem ra giống như phạm vi không lớn, bảy màu Laze, cái kia cỗ uy thế đến cùng có bao nhiêu đáng sợ!

Hai chữ, ngạt thở!

Đây là một cỗ để bọn hắn vô pháp tưởng tượng, không cách nào hình dung lực lượng!

Phảng phất tại cỗ lực lượng này phía dưới, bọn họ cũng là con kiến hôi, chân chính con kiến hôi, nhìn như giống như cũng không sức tưởng tượng, uy lực giống như không lớn, nhưng là... Cỗ khí tức này thật để bọn hắn kinh hãi!

Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông những cường giả kia sắc mặt cũng cũng không tốt!

Bị bị hù.

Ngọa tào!

Vô pháp tưởng tượng cỗ lực lượng này nếu như rơi tại trên người của bọn hắn vậy rốt cuộc là như thế nào cảm giác.

Không đúng, hẳn là không có cảm giác, bởi vì lập tức khả năng thì chớ được.

"Thế nào thế nào?"

Những cái kia chú ý chuyện này người ào ào hiếu kỳ, cái này hạt bụi tán đi đến cùng là như thế nào một cái hình ảnh!

Là bọn họ hoàn hảo không chút tổn hại đứng ở nơi đó, vẫn là bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít đều bị thương?

Cái kia luôn không khả năng bọn họ chết a?

Dù sao bọn họ không cảm giác được kỳ thật, mà đánh vào thị giác giống như cũng không có đặc biệt khoa trương, ngoại trừ dẫn tới đất trời hiện lên cảnh tượng kì dị, bảy màu lực lượng bên ngoài, giống như... Uy lực không lớn, bởi vì hủy đi thì cái kia một mảnh nhỏ phạm vi.

Nhưng là...

Xoát

Mấy giây về sau, mọi người kịp phản ứng mới phát hiện một việc...

Toàn bộ Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông phía trước khả năng hơn vạn mét khoảng cách mặt đất, trong nháy mắt bị nhấc lên!

Có rất nhiều ở chỗ này xem trò vui võ giả toàn bộ gặp nạn.

"Đây là... Đây là cái gì?"

"Đây là dư uy a! Ông trời ơi..! Cái này là vừa vặn cái kia một pháo dư uy!"

"Không phải... Dư uy trùng kích vì cái gì tại tốt mấy giây sau mới xuất hiện? Cái này không hợp với logic a!"

"Trừ phi... Trừ phi cái này một pháo lực lượng đã đánh tới mặt đất rất sâu vị trí sau đó bạo phát ra dư uy, xốc lên mặt đất..."

"Cái này? ?"

"..."

Những người kia nghẹn họng nhìn trân trối.

Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông phía trước xem như hủy, nhưng là không quan trọng, coi như lấp cái biển công trình nha, thực sự không được Diệp Thiên Dật mời Phượng Dao tới, cùng một chỗ dùng Sáng Tạo pháp tắc đem đất mặt lấp đầy.

Nhưng là, Diệp Thiên Dật vẫn là rất khiếp sợ!

Ngọa tào!

Quá kinh khủng! Cái này một pháo có chút dọa người.

Đầy trời hạt bụi tán đi...

Tất cả mọi người mong đợi nhất là... Dược Thần sơn cường giả cái gì tình huống?

Vị trí kia, một cái trăm mét sâu hố hiện ra tại Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông phía trước.

Hố sâu bên cạnh là mười mấy tên cường giả... Thi thể!

Không sai!

Không phải trọng thương, mà chính là thi thể!

Không có chút nào khí tức, thậm chí chân cụt tay đứt.

"Cái gì! ?"

Mọi người trừng to mắt, nghẹn họng nhìn trân trối.

"Đó là Thái Cổ Thần Vương cảnh, cái kia thấp nhất cũng là Chân Thần cảnh, không phải... Chân Thần cảnh đâu? Không phải có rất nhiều Chân Thần cảnh cùng Thần Minh cảnh sao? Cùng nhau đến có hơn một trăm người a? Người đâu? Bọn họ thế nhưng là rất phân tán đó a!"

"Chỉ sợ... Chỉ sợ hóa thành hư vô! Ùng ục _ _ _ "

"Cái gì! ?"

"Các ngươi nhìn  bên kia nằm có một vị Bán Thần, đó là Bán Thần, hắn... Chết a? Bán Thần chết... Chết! ? Bán Thần cũng đã chết?"

"..."

Tất cả mọi người trừng to mắt!

Bán Thần đều đã chết, vậy ngươi nói Chân Thần cảnh cùng Thần Minh cảnh đâu?

Khẳng định hóa thành tro a!

Đây có phải hay không là có chút quá dọa người a?

"Cái kia. . . Cái kia còn lại cường giả đâu?"

"Đoán chừng. . . Bị oanh đến dưới nền đất đi đi..."

"Cái này ở trên mặt đất Bán Thần chết rồi, cái kia trực tiếp bị trúng đích, oanh đến dưới nền đất Bán Thần, cần phải chết càng thấu a?"

"Một cái... Một cái không có sống? Cái này. . . Đây rốt cuộc là cái gì a! Trời ạ! Đây là Huyền Thiên Thánh Khí sao?"

"Ta có thể chưa nghe nói qua Huyền Thiên Thánh Khí bên trong có đại pháo đó a."

"..."

Không sai, tất cả mọi người thế giới quan lại một lần sụp đổ.

Một bên khác thượng vực cũng đang chú ý bên này những người kia cũng là toàn bộ giật mình ngay tại chỗ.

"Đây rốt cuộc là cái gì!"

Y Hạo Thiên trừng to mắt, một mặt không dám tin.

"Miểu sát Bán Thần... Lực lượng này chỉ sợ đạt đến Huyền Thiên Thánh Khí bài danh trước năm trình độ a? Đây chẳng lẽ là theo Thượng Cổ thời kỳ đánh mất xuống kinh khủng linh khí sao?"

Y Hạo Thiên bên cạnh cường giả kia cũng là trừng to mắt nói.

Dù sao thập đại Huyền Thiên Thánh Khí là không có loại vật này.

"Cái này Diệp Thiên Dật, thực sự thật là làm cho người ta bất khả tư nghị."

Vật này ngươi nói với ai có quan hệ, hiển nhiên tất cả mọi người vô ý thức nhận vì chính là Diệp Thiên Dật.

Bất quá cũng coi là đi, dù sao Đường Tam Táng là bị Diệp Thiên Dật làm ra.

Một pháo, toàn bộ Dược Thần sơn những cường giả kia chết xong! Ngươi đây dám tin?

"Cỗ lực lượng này cũng đã hoàn toàn siêu việt Bán Thần, cần phải đạt đến Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp bảy đi."

"Bất quá vật này kỳ thật ngoại trừ cái này lực lượng đáng sợ bên ngoài, không như trong tưởng tượng khủng bố như vậy! Bởi vì theo ngưng tụ đến phóng thích đã trải qua ròng rã mười phút đồng hồ, mà lại trực tiếp tác dụng phạm vi cũng liền mấy trăm mét, gần ngàn mét mà thôi."

Y Hạo Thiên trầm ngâm nói.

"Ừm, nếu như không phải lúc trước cái này Dược Thần sơn chư vị cường giả tiến nhập Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông hộ tông đại trận ra không được, kỳ thật cái này linh khí lực lượng rất khó làm bị thương người nào, nhưng là vật này nếu như dùng làm tấn công thế lực lời nói, hắn tác dụng vô pháp tưởng tượng!"

"Hủy đi là được, mười phút đồng hồ tích súc năng lượng, để cái này linh khí hoàn toàn không có như vậy trơn nhẵn, kỳ thật không đủ gây sợ, cũng là cái này linh khí khuyết điểm, nhưng là... Có thể xuất ra bực này tồn tại, cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông đến cùng là cái gì chỗ đặc thù? Cái này Diệp Thiên Dật, hắn rốt cuộc là ai? Bí mật của hắn đến cùng còn có bao nhiêu? Vì cái gì cả thiên hạ lớn như vậy, những vật này đều bị một mình hắn cho gặp?"

Y Hạo Thiên thật sự là không thể nào hiểu được.

"Có nghe đồn, hắn là Thượng Cổ thời kỳ một vị nào đó tồn tại chuyển thế hoặc là... Ngủ say thức tỉnh người."

Y Nhân Tuyết nói một câu.

"Ừm... Có lẽ cái này thật có khả năng, Thượng Cổ Chúng Thần thời đại là một cái đỉnh đựng thời kỳ, thời kỳ này, nghịch thiên năng lực, linh khí chờ một chút tầng tầng lớp lớp, đã vượt ra chúng ta bây giờ nhận biết, theo thời kỳ đó diệt vong toàn bộ biến mất, thì lưu lại mười cái linh khí, cũng được xưng là thập đại Huyền Thiên Thánh Khí, nếu như hắn giữ thời kỳ đó trí nhớ, hoặc là hắn đạt được thời kỳ đó một tên vô cùng đỉnh phong tồn tại truyền thừa lời nói  có thể giải thích!"

Y Hạo Thiên gật gật đầu.

"Chờ hắn đến thượng vực đi, ta còn thực sự chờ mong hắn đến thượng vực về sau, cái này thượng vực lại biến thành cái quỷ gì bộ dáng.".