Chương 1289: Dược Thần sơn chi chiến

Chương 1289: Dược Thần sơn chi chiến

Hết thảy đều kết thúc, Dược Thần sơn xông tới những người này, chết xong!

Chấn kinh thế nhân!

"Cái này? ?"

Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bên trong những cường giả kia nguyên một đám cũng là giật mình ngay tại chỗ, bọn họ cũng không biết nên nói cái gì.

Trời ạ!

Cái này cái gì a?

"A thông suốt, còn chưa có chết đâu?"

Tất cả mọi người coi là vị kia Bán Thần chết rồi, nhưng là đâu? Hắn bỗng nhúc nhích, Diệp Thiên Dật phát hiện, sau đó Diệp Thiên Dật lấp lóe tới.

"Đáng tiếc, ngươi là trong mọi người thảm nhất một cái kia."

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ lắc đầu.

Vì sao nói như vậy đâu?

Người khác đều là trong nháy mắt chết rồi, mà hắn còn chưa có chết, hắn chính là chết thống khổ nhất một cái kia.

Đây là một cái duy nhất bị đánh bay đến biên giới Bán Thần, mà còn lại Bán Thần đều trực tiếp là bị oanh tới lòng đất đi xuống, nói cách khác, cái này Bán Thần là bị thương tổn nhỏ nhất một cái kia, bởi vậy, hắn có thể còn sống sót cũng là có đạo lý.

Nhưng là, hắn có thể còn sống sót, những cái kia thẳng tiếp thụ lấy chư thần đại pháo lực lượng khẳng định là không sống nổi, nhìn tình trạng của người này liền biết.

Thương Sinh Chi Đồng dưới, Diệp Thiên Dật có thể nhìn đến hắn tình trạng, nếu như là Boss, cái kia chính là máu đỏ trạng thái, đơn giản tới nói cũng là tiến vào trảm sát tuyến.

Nhưng là trò chơi cùng hiện thực không giống nhau, trong trò chơi, Boss tiến vào máu đỏ là bạo tẩu, nhưng là trong hiện thực, cái kia chính là trọng thương sắp chết, ngươi nói đánh như thế nào?

Mọi người thấy cái này Bán Thần không có trực tiếp bị giây, một chút trong nội tâm thăng bằng một chút.

Cuối cùng cũng không có quá mức nghịch thiên đúng hay không?

Diệp Thiên Dật đứng tại cái kia bên người.

"Tha cho. . . Tha ta nhất mệnh."

Cái kia Bán Thần chật vật mở to mắt đối với Diệp Thiên Dật nói ra.

"Tha cho ngươi nhất mệnh a."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Sau đó trong tay hắn ngưng tụ một cỗ lực lượng, đối với đầu của hắn trực tiếp đập tới, một mệnh ô hô.

Tê

Có ít người hít vào một ngụm khí lạnh.

Cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tông chủ tuy nhiên có lúc rất không biết xấu hổ, rất không có điểm mấu chốt, nhưng là hắn cũng là thật sẽ thủ đoạn độc ác a.

"Ta cái này gọi thương hại, dù sao ngươi đều phải thống khổ như vậy chết đi, chẳng bằng ta trực tiếp tiễn ngươi một đoạn đường."

Diệp Thiên Dật nói một câu!

Mọi người: ". . ."

Ngọa tào! ?

"A di đà phật, tông chủ quả thật là nhân từ nương tay."

Đường Tam Táng chắp tay trước ngực nói một câu.

Mọi người khóe miệng co giật một chút.

Mẹ nó? Người đều giết còn nhân từ nương tay?

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Các ngươi đem nơi này chiến trường quét dọn một chút, còn lại Thái Cổ Thần Vương cảnh, đi với ta Dược Thần sơn."

Vâng

Nghe được Diệp Thiên Dật, tất cả mọi người sửng sốt một chút.

"Ngọa tào? Cái này Diệp Thiên Dật muốn đi Dược Thần sơn làm gì? Hắn sẽ không phải muốn phản công Dược Thần sơn a?"

"Mẹ nó! Nhìn dáng vẻ của hắn giống như thật đúng là có ý nghĩ này a, người này là thằng điên a?"

"Trừ phi. . . Hắn cái này đại pháo còn có thể dùng lại lần nữa."

"Tin tức mới nhất, Dược Thần sơn bên kia Dao gia ngay tại đối Diêu gia cùng Dược gia phát động thế công!"

"Cái gì! ?"

". . ."

Một bên khác, Diệp Thiên Dật mang theo cường giả, mang theo đại pháo hướng Dược Thần sơn bên kia tiến đến.

Không

Cái kia Diêu Bích Liên thấy cảnh này hô lớn một tiếng.

Bên cạnh Tần Hạo hai tay nắm quyền đứng ở nơi đó!

"Vì cái gì! Vì cái gì?"

Hắn chỉ có thể tự hỏi mình như vậy.

Đây rốt cuộc là vì cái gì?

Đều là từ dưới vực tới, thậm chí hắn kéo đến tận tại Chúng Thần chi vực, hắn vừa đến đã nhận lấy tối đỉnh cấp tư nguyên bồi dưỡng, mà cái này Diệp Thiên Dật đâu?

Coi như tại hạ vị diện, hắn mạnh hơn chính mình, nhưng là hắn đến một lần địa phương liền Chúng Thần chi vực đều không phải là a, vì cái gì a?

Hắn hiện tại làm cái gì? Hắn bây giờ có thể làm đến cái gì? Đây đều là hắn không cách nào tưởng tượng!

Tuy nhiên đây không phải Diệp Thiên Dật lực lượng của mình, nhưng là thuộc về hắn thế lực, mà lại cái thế lực là này hắn một tay chế tạo.

Bất lực, thật sâu cảm giác bất lực!

Thậm chí hiện tại, bọn họ còn muốn đi tấn công Dược Thần sơn, đây cũng chính là mang ý nghĩa, hắn là có phấn khích đem Dược Thần sơn cầm xuống, cái kia. . . Chính mình lớn nhất chỗ dựa liền không có!

Không được! Hắn phải đi thượng vực.

"Hạo ca, chúng ta tranh thủ thời gian về Dược Thần sơn đi."

Diêu Bích Liên nắm lấy Tần Hạo cánh tay.

Tần Hạo lắc đầu: "Dược Thần sơn không đi được, đi cũng là chịu chết, bây giờ có thể làm, ngươi chính là tranh thủ thời gian cùng phụ thân ngươi bọn họ nói một chút chuyện này, để bọn hắn đi nhanh lên, không muốn nỗ lực đi đối kháng, bằng không mà nói, xuống tràng khả năng cùng những người này một dạng."

"Thế nhưng là. . . Thế nhưng là. . . Còn lại Dược gia cùng Diêu gia người cũng không yếu a, so những người này cùng nhau còn mạnh hơn."

Tần Hạo nói: "Cái kia đại pháo bị bọn họ dẫn đi, trừ phi có thể giải quyết hết cái kia đại pháo, bằng không mà nói, hẳn phải chết không nghi ngờ."

Hắn hiển nhiên là muốn vứt bỏ Dược Thần sơn cùng Diêu Bích Liên, hắn có thể nói ra những thứ này đã là hết lòng quan tâm giúp đỡ.

. . .

"Hạ vực sắp biến thiên a."

Y Hạo Thiên cảm thán một tiếng.

"Đúng vậy a, thời tiết thay đổi."

Một tên khác cường giả cảm thán một tiếng.

"Cái này Dược Thần sơn nếu như cũng bị Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cầm xuống, tăng thêm hôm nay cùng trước kia những chuyện này, coi như còn có có thể cùng Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông chống lại, bọn họ cũng tuyệt đối không dám động thủ."

Y Hạo Thiên gật gật đầu: "Ừm, cho nên trong thời gian ngắn, cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông trong thời gian ngắn sẽ trở thành hạ vực bá chủ, chí ít bọn họ làm cái gì, cũng sẽ không có người chống lại, bọn họ phát triển dừng lại không được."

"Bất quá may ra, cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, cái này Diệp Thiên Dật không có quá lớn dã tâm, cho tới bây giờ đều là người khác đến trêu chọc bọn hắn, bọn họ mới động thủ."

. . .

Dược Thần sơn. . .

"Dao Hải, ngươi thật to gan, cũng dám đến tấn công ta Diêu gia còn có Dược gia, ai cho ngươi lá gan!"

Diêu Bích Liên phụ thân Diêu Đại Ngưu tức giận chỉ Dao Hải.

"Người nào cho bản gia chủ lá gan. . . Diêu Đại Ngưu, lá gan này có lẽ còn là các ngươi cho bản tôn đó a."

Dao Hải cười một tiếng.

"Ha ha ha, ngươi cho rằng ta Diêu gia còn có Dược gia phái đi ra nhiều như vậy cường giả, thì không có ai sao? Đây chính là các ngươi dám tới lực lượng? Quả thực buồn cười cùng cực, Dao Hải, ngươi cũng không trẻ, loại này trẻ con một dạng cách làm cũng là ngươi có thể làm ra?"

Diêu Đại Ngưu hừ lạnh một tiếng.

Ngay lúc này, một cường giả chạy tới Diêu Đại Ngưu sau lưng, ghé vào lỗ tai hắn nói cái gì!

"Cái gì! ?"

Cái kia Diêu Đại Ngưu trong tay nắm chiến phủ đều run lên, kém chút rơi trên mặt đất.

Hắn gương mặt không dám tin!

"Ngươi nói là sự thật?"

Diêu Đại Ngưu không dám tin hỏi.

"Là. . . là. . . Thật."

Dao Hải mi đầu cũng là nhíu một cái.

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

"Gia chủ. . . Phía trước truyền đến tin tức. . . Tấn công Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông những cường giả kia toàn bộ. . . Ùng ục. . . Vẫn lạc, không ai sống sót."

Dao Hải: ? ? ?

Không sai!

Cho dù là Dao Hải hắn cũng sững sờ ngay tại chỗ.

Qua mấy giây. . .

"Ha ha ha _ _ _ "

Hắn phá lên cười.

"Cái này Diệp Thiên Dật, cực kỳ khủng bố a! Quả nhiên lão tử đem nữ nhi hướng chỗ của hắn nhét không có nhét sai a."

Dao Hải tâm tình phá lệ thư sướng, sau đó nhìn những người kia.

"Các vị, các ngươi bây giờ còn có chạy trốn thời gian! Đã chậm, cái kia liền không có.".