Chương 1290: Chúng ta đang chờ người, ngươi đang chờ cái gì? ?

Chương 1290: Chúng ta đang chờ người, ngươi đang chờ cái gì? ?

Lộn xộn.

Thật, những người này đều lộn xộn.

Khí thế hung hăng tiến lên, tại sao lại bị người ta cho... Đoàn diệt đây?

"Im miệng! Coi như như thế, chỉ bằng các ngươi, cũng muốn rung chuyển Diêu gia cùng Dược gia?"

Sau đó công năng của hắn đồng hồ vang lên, Diêu Đại Ngưu tranh thủ thời gian nhìn thoáng qua, đồng tử đột nhiên co vào!

Đây là Diêu Bích Liên cho hắn phát tin tức.

Tin tức rất đơn giản, chạy mau! Cái kia Diệp Thiên Dật hắn mang theo một chúng cường giả, mang theo có thể trong nháy mắt hủy diệt Bán Thần cường đại linh khí đến Dược Thần sơn.

Diêu Đại Ngưu nội tâm lộp bộp một chút.

Không đến mức a?

Ngươi để hắn hiện tại mang theo những người này chạy?

Hắn thế nào cũng không cam chịu tâm a.

Nhưng là... Sự thật bày tại nơi này, hắn lại không quá dám a.

"Gia chủ, vậy chúng ta đánh như thế nào?"

Đạt được tin tức này, vậy bọn hắn đều tràn đầy lực lượng.

Cho tới bây giờ cũng không có nghĩ qua bọn họ lại bởi vì một cái tiểu hài tử mà để bọn hắn như thế có phấn khích.

"Đừng nóng vội, bọn họ đoán chừng cũng không dám động thủ, tránh cho không cần thiết tổn thất, chúng ta đợi Diệp Thiên Dật bọn họ tới."

Dao Hải nói ra.

Vâng

Bọn họ không cần phải gấp gáp a, hiện đang khó chịu chính là Diêu Đại Ngưu những người kia.

"Gia chủ, chúng ta muốn làm sao?"

Diêu Đại Ngưu đằng sau, người kia hỏi.

Làm sao bây giờ?

Diêu Đại Ngưu cũng muốn biết làm sao bây giờ!

"Có video sao?"

Diêu Đại Ngưu hỏi.

Có

Sau đó hắn cho Diêu Đại Ngưu nhìn cái video.

Ngọa tào!

Làm hắn xem hết cái video này hậu nhân đều choáng váng.

Cái này mẹ nó?

Bán Thần trực tiếp liền không có rồi?

Bất quá...

"Truyền mệnh lệnh của ta, đem Diêu gia tất cả cảnh giới không cao người toàn bộ mang đi! Còn lại cường giả tham dự chiến đấu! Dược gia nhị gia chủ, các ngươi Dược gia lựa chọn đâu?"

Tên lão giả kia gật gật đầu; "Tự nhiên cũng là như thế!"

"Tốt! Vậy chúng ta thì thử một chút bọn họ cường độ, ta còn cũng không tin, cái này nho nhỏ Dao gia, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông còn thật có thể lật trời không thành!"

Diêu Đại Ngưu hừ lạnh một tiếng.

Bọn họ đều không phải người ngu, đúng vậy, tin tức này rất đáng sợ, để bọn hắn vô cùng hoảng sợ, nhưng là nếu như ngươi suy nghĩ kỹ một chút, đây là chuyện xấu sao?

Cái này còn thật không nhất định là chuyện xấu!

Đối Dược gia nhị gia chủ, Diêu Đại Ngưu tới nói, bọn họ đều không phải là hai nhà gia chủ, mà bây giờ, hai nhà gia chủ chết rồi, đây cũng là mang ý nghĩa, hai người bọn họ đều có thể thuận thế thượng vị!

Cái này ngược lại là bọn họ vô cùng muốn nhìn đến!

Mà bọn họ chỉ cần làm một việc, cái kia chính là... Ngăn trở Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cùng Diêu gia lần này thế công!

Bọn họ sẽ bị hù dọa sao?

Sẽ

Nhưng không hoàn toàn sẽ!

Video bọn họ cũng nhìn, kết cục vô cùng khủng bố, làm cho không người nào có thể tưởng tượng cũng vô pháp tiếp nhận, nhưng là tạo thành kết cục này còn lại tất cả nhân tố toàn bộ đều đã bao hàm!

Những người kia toàn bộ bị vây ở trong trận pháp, bọn họ cũng bị vây đầy đủ thời gian dài, tăng thêm bọn họ bản thân liền không có phòng bị mới đưa đến lần này thảm bại.

Cái kia hiện tại bọn hắn đâu?

Cái này đại pháo uy lực là phi thường đáng sợ, nhưng là tính hạn chế cũng bày ở chỗ này.

Đệ nhất, tụ lực thời gian dài, bọn họ có rất nhiều làm pháp có thể ở cái này trong lúc đó hủy đi!

Thứ hai, coi như hủy không được, video cũng là thấy được, vậy bọn hắn chỉ cần không bị khốn trụ, không tụ tập, cái này đại pháo coi như bắn ra, cũng căn bản bắn không đến bọn họ, coi như có thể, cũng chỉ có thể bắn tới một người, còn gì phải sợ?

Tại tuyệt đối số lượng cùng chất lượng nghiền ép phía dưới, bọn họ muốn sợ cái gì? Không có sợ tất yếu a, cái này đại pháo là rất đáng sợ, cái kia đánh không đến người thì sợ gì mà!

"Gia chủ, bọn họ xem ra không sợ."

Dao Hải nói ra: "Ừm, đó là bởi vì Diệp Thiên Dật bọn họ cái kia đại pháo tính hạn chế phi thường lớn, bọn họ không có lý do gì sợ."

"Vậy chúng ta..."

Dao Hải nói: "Không có việc gì, ta tin tưởng cái kia Diệp Thiên Dật, người khác có thể nghĩ tới đồ vật, hắn nghĩ không ra sao? Cho nên, hắn tất nhiên cũng là có biện pháp."

"Cái này. . . Gia chủ, chúng ta đem tất cả bảo bối đều đặt ở một tên tiểu bối trên thân, đây có phải hay không là có chút không ổn?"

Dao Hải xác thực cũng là nghĩ như vậy, nhưng là... Chủ yếu là cái này Diệp Thiên Dật cho hắn kinh hỉ cùng thật không thể tin nhiều lắm, hắn nguyện ý tin tưởng.

"Không sao, lui 10 ngàn bước mà nói, coi như không có biện pháp gì, chúng ta bây giờ Dao gia chiến lực cùng hai nhà này cũng trên cơ bản ngang hàng, bọn họ đã vẫn lạc nhiều như vậy, sĩ khí cũng không có nhiều, nhưng đánh."

Tốt

Sau đó bọn họ ba phe thế lực ngay ở chỗ này hao tổn, tất cả thắng bại tay ngay tại Diệp Thiên Dật bọn họ đi tới về sau quyết định.

"Tông chủ... Chúng ta đi, cái này Thí Thần Đại Pháo hiệu quả chỉ sợ không lớn a."

Độc Hoàng Lý Thiên Thu đi tới Diệp Thiên Dật bên người nói ra.

"A di đà phật."

Cái kia Đường Tam Táng đi tới nói một câu: "Lão đầu ngươi không khỏi cũng quá xem thường người a? Bần tăng đời này lớn nhất tạo nghệ đơn giản cũng là hai cái, tán gái cùng luyện khí, bần tăng luyện khí, vậy dĩ nhiên cũng không có đơn giản như vậy!"

Không sai!

Tất cả mọi người cho rằng Thí Thần Đại Pháo giống như cũng chỉ có thể dạng này, trên thực tế, cái kia xác thực không phải! Bằng không mà nói, Diệp Thiên Dật cũng sẽ không đi tấn công Dược Thần sơn.

"Cho nên nói, có tác dụng khác?"

"A di đà phật, đó là tự nhiên."

Diệp Thiên Dật vỗ vỗ Đường Tam Táng bả vai nói: "Ngươi phương diện này là lợi hại, nhưng là ngươi tán gái phương diện là thật không được, ngươi đi xem một chút người ta Yasuo ca ca, suốt ngày không nói hai câu, người ta bạn gái cũng phải có, ngươi còn nói ngươi tán gái lợi hại đâu?"

Đường Tam Táng nhìn thoáng qua đằng sau, một cái Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc muội tử theo Yasuo, lại là cho hắn vỗ vỗ trên áo tro bụi, lại là cho hắn trà sữa cái gì.

Hắn ngẩng đầu lên.

Nghe nói ngửa mặt nhìn lên bầu trời, nước mắt liền sẽ không chảy xuống.

"A di đà phật, tông chủ, đừng như vậy."

"Tốt, đại gia hỏa đều chuẩn bị tốt, đợi chút nữa chuẩn bị chiến đấu."

Diệp Thiên Dật hô một tiếng.

Vâng

Một bên khác...

"Dao gia chủ, làm sao? Các ngươi làm sao không dám động?"

Diêu Đại Ngưu hừ lạnh một tiếng.

"Các ngươi không phải cũng là không dám động?"

Dao Hải cười một tiếng.

"Ha ha ha, các ngươi không phải phe tấn công sao?"

"Há, vậy chúng ta đang chờ người, các ngươi đang chờ cái gì đâu?"

Dao Hải khóe miệng khẽ nhếch.

"Ha ha ha!"

Diêu Đại Ngưu cười một tiếng, nói: "Đáng tiếc a, các ngươi coi là sẽ hù đến bản gia chủ, thực thì không phải vậy, cái kia đại pháo xác thực rất lợi hại, đáng tiếc a, tính hạn chế quá lớn, bản tôn không tin tưởng các ngươi không biết."

"Ôi ôi ôi nha, vậy ngài có thể thật thông minh đây."

Đột nhiên một tiếng thanh âm âm dương quái khí truyền đến.

Lực chú ý của mọi người toàn bộ đặt ở cái thanh âm kia truyền tới phương hướng.

"Diệp Thiên Dật!"

Nhìn người tới, những người kia nhướng mày.

Thì rất kỳ quái a.

Bọn họ đều là cảnh giới gì cường giả?

Cái này Diệp Thiên Dật là cái quái gì?

Thế nhưng là rất mạc danh kỳ diệu, cảnh giới này rất thấp tiểu hài tử cho bọn hắn cái chủng loại kia áp bách lực thật lớn a!

Cũng là hắn đến nơi này, hắn, cử động của hắn, liền để ngươi vô cùng cần nhìn thẳng vào hắn, không hiểu cảm giác áp lực lớn tốt nhiều! Đây là không cần phải..