Chương 1291: Ngọa tào? Sao băng rơi xuống?

Chương 1291: Ngọa tào? Sao băng rơi xuống?

Diệp Thiên Dật bọn họ là đến, ở phía sau, cũng không ít người cũng đến.

Phải biết, loại chuyện này thế nhưng là toàn bộ đại lục hiếm thấy đại sự a, mấy ngày này, toàn bộ đại sự trung tâm đều vây quanh cái này Diệp Thiên Dật, bọn họ thật muốn nhìn một chút kết cục là như thế nào.

Thậm chí ngươi có thể nhìn đến cái gì?

Không trung, máy không người lái tại quay chụp, tại trực tiếp, tại thu âm.

Thì TM không hợp thói thường!

Không có cách, xem kịch là bản tính trời cho con người nha, nhất là loại này bộ phim.

Mà lại, mọi người cũng đều muốn đối với Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông hiểu rõ, rất chờ mong, muốn xem bọn hắn đến cùng còn có cái gì nghịch thiên bản sự.

"Diệp Thiên Dật, ngươi đúng là cái nhân vật, ngươi làm được từ xưa đến nay ngươi cái tuổi này, ngươi cái này tu vi không ai có thể làm được sự tình, ngươi hạn mức cao nhất quá cao, nhưng là lần này, nhất định là ngươi thất bại một lần, nhất định là ngươi nhân sinh đạo lộ phía trên một khoản thua trận, ngươi cái này cường đại linh khí muốn hủy đi ta Dược Thần sơn, cái kia còn là không thể nào."

Diêu Đại Ngưu nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ha ha ha _ _ _ "

Diệp Thiên Dật cười ra tiếng.

"Ngươi cười cái gì?"

Diêu Đại Ngưu lạnh lùng nói.

"Ta cười ngươi không khỏi đem ta nghĩ quá đơn giản đi? Nếu như không có chút bản lãnh, ta sẽ đi qua?"

Bọn họ chau mày.

"Ai, rốt cuộc muốn hướng các ngươi thế nhân bày ra ta bao nhiêu lần nghịch thiên, các ngươi mới có thể chân chính nhìn thẳng vào ta đây? Hiện tại thế nào..."

Diệp Thiên Dật lạch cạch đốt một điếu thuốc, nói: "Cho các ngươi Dược gia cùng Diêu gia năm phút đồng hồ đào mệnh thời gian, sau năm phút tất cả lưu lại toàn bộ đều chết cho ta!"

Nghe được Diệp Thiên Dật, kỳ thật những người kia là muốn nửa đường bỏ cuộc.

"Mọi người không cần lo lắng, hắn cũng là đang cố ý hù dọa chúng ta, tuyệt đối không nên bị hắn hù dọa!"

Diêu Đại Ngưu quát nói.

"Gia chủ, ta thối lui ra khỏi!"

Một lão giả nói ra.

Ngươi

Diêu Đại Ngưu tức giận chỉ hắn.

"Ngươi có ý tứ gì?"

"Hắn nói không sai, đến tột cùng hắn muốn đánh phá bao nhiêu lần chúng ta nhận biết, đến tột cùng hắn muốn nghịch thiên bao nhiêu lần mới làm cho chúng ta nhìn thẳng vào hắn? Lão phu đã nhìn thẳng vào hắn, trước đó tất cả, mỗi một lần, hắn đều đem không có khả năng hóa thành khả năng, lần này, lão phu không dám đem mạng của mình đánh bạc ở chỗ này, tha thứ khó tòng mệnh!"

Xoát

Tên lão giả kia trực tiếp rút thiên mà lên muốn muốn rời khỏi.

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch, nói: "Vị tiền bối này, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông hoan nghênh ngươi a."

Mọi người: "..."

"Ngọa tào! Cái này Diệp Thiên Dật, là thật giọt không biết xấu hổ a."

"Nói thật, mặc kệ có được hay không, hôm nay bọn họ bại."

"Đúng vậy a, đã có người rút lui, chỉ cần có người đi đầu, như vậy đây chính là khuynh hướng, cái này Diệp Thiên Dật, hắn mặc kệ là nghịch thiên trình độ vẫn là tâm tư phương diện, đều không phải là một cái hai mươi mấy tuổi người có thể có, ta dám đánh cược, chỉ cần hắn không chết, tương lai đại lục ở bên trên, nhất định có một chỗ của hắn."

"..."

Xác thực, làm có một người đi đầu chạy về sau, cái kia còn lại đang do dự người thì không cần đi do dự.

Đi

Cả đám đều đi!

"Các ngươi! Các ngươi! ! Nếu như đợi chút nữa, hắn không bỏ ra nổi cái gì mạnh hơn đồ vật, mặt của các ngươi hướng cái nào thả?"

Diêu Đại Ngưu giận quát một tiếng.

"So với mệnh, đây mới là càng cần hơn đi trân quý đồ vật, cái gọi là mặt mũi, ta nghĩ, sống sót mới có thể có mặt mũi a?"

Đương nhiên, những thứ này đi càng nhiều đều là gia nhập các nàng đỉnh cấp cường giả.

Gia tộc bọn họ bản thân cường giả vẫn là không đi!

"Còn có ba phút nha."

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch!

"Ngươi thiếu ở trước mặt lão phu giả ngu!"

Cái kia Diêu Đại Ngưu giận quát một tiếng, lực lượng đáng sợ lấy không cách nào tưởng tượng tốc độ phóng tới Diệp Thiên Dật.

Xoát

Một đạo kim sắc quang thiểm qua, Ngạn đứng ở Diệp Thiên Dật trước mặt, nhẹ nhõm chặn cỗ lực lượng này.

"Ta đi giết hắn."

Ngạn thản nhiên nói.

"Không cần, tất cả mọi người phụ trách thu thập tàn cục là được rồi."

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu nhìn về phía trước.

"Các ngươi còn có hai phút đồng hồ."

"Tất cả mọi người tập hợp!"

Diêu gia, Dược gia người ào ào tập hợp ở nơi đó.

"Chuẩn bị chiến đấu!"

"Tốt, các ngươi không có thời gian!"

Diệp Thiên Dật lười nhác đợi thêm hai phút đồng hồ.

Vốn là đâu? Hắn còn muốn thiếu giết chút người đi, dù sao có người vẫn là không muốn chết, nhưng là đâu, chính bọn hắn không muốn sống, Diệp Thiên Dật có thể thế nào cái làm?

Lạch cạch _ _ _

Diệp Thiên Dật vỗ tay phát ra tiếng, một cỗ lực lượng kinh khủng bạo phát ra.

Đây là cái gì lực lượng? Đây là không gian phong tỏa thẻ!

Bọn họ tối cao cũng là Bán Thần, thăng cấp qua không gian phong tỏa thẻ có thể dễ dàng đem bọn hắn toàn bộ phong tỏa ở nơi đó.

"Cho ta đem không gian này phong tỏa oanh phá!"

Diêu Đại Ngưu giận quát to một tiếng.

Sau đó ùn ùn kéo đến đủ loại lực lượng oanh kích tới, thế nhưng là... Không nhúc nhích tí nào!

"Cái này! ?"

Tất cả mọi người không thể nào hiểu được, cái này Diệp Thiên Dật hắn dựa vào cái gì có thể phóng thích có thể Bán Thần, nhiều cường giả như vậy đều không thể đánh nát?

Nhưng là...

Nếu như vậy, thủy chung đều là ta không đánh được ngươi, ngươi không đánh được ta, kéo đi xuống, bọn họ thủy chung có thể bình an vô sự sau đó chạy mất hoặc là tiếp tục chiến đấu.

Cho nên, tiếp đó, Diệp Thiên Dật làm thế nào là những người này chỗ hiếu kỳ.

"Các ngươi nhìn, cái này lớn không gian phong tỏa bên trong lại có nhiều như vậy tiểu nhân không gian phong tỏa, những cái kia một nhóm một nhóm đặc biệt đứng ra cường giả, bọn họ bị lẫn nhau ở giữa ngăn cách."

Không sai, Diêu Đại Ngưu cũng là phát hiện!

Hắn vì ứng đối cái kia Thí Thần Đại Pháo, đặc biệt không làm cho tất cả mọi người đứng chung một chỗ, tách ra đứng, sau đó lại tăng thêm bọn họ bản thân phản ứng đi tránh, nhất định không có vấn đề, nhưng là bây giờ, bọn họ dù cho tách ra, nhưng là khả năng ba năm cái, thậm chí mười mấy người đứng chung một chỗ lại chăn đơn độc không gian bắt đầu phong tỏa.

"Nhanh! Nhanh đánh nát nó!"

Bọn họ những cường giả kia triệt để luống cuống.

Nếu như bọn họ không cách nào tránh thoát không gian phong tỏa lời nói, như vậy bọn họ làm sao tránh cái này Thí Thần Đại Pháo lực lượng?

Diệp Thiên Dật cười cười.

Đánh nát đâu? Là có thể nổ nát, nhưng là a...

Không quan trọng, bởi vì Diệp Thiên Dật chính là vì trì hoãn thời gian thôi, bên ngoài cái này lớn không gian phong tỏa rất lợi hại, thế nhưng là đoán chừng bọn họ hợp lực công kích trong một giây lát cũng sẽ bể nát, nhưng là lại thêm bên trong tiểu nhân, thời gian đầy đủ!

"Táng ca ca!"

"A di đà phật, chuẩn bị nã pháo!"

Xoát

Tất cả mọi người trừng to mắt!

"Ngọa tào? Không thể nào?"

Xảy ra chuyện gì?

Nguyên bản đâu, cái này cái cự đại Thí Thần Đại Pháo thì một cái ống pháo, nhưng là Đường Tam Táng không biết ấn cái gì, đột nhiên, hơn mấy chục cái ống pháo thì vươn ra, mà lại trừ cái đó ra, mỗi một cái ống pháo thì cùng Gatling một dạng, chia làm mười mấy cái.

"Cái này. . . Cái này sẽ không phải còn có thể sao băng rơi xuống a?"

"Ùng ục _ _ _ ta TM vốn cho rằng cái đồ chơi này liền có thể mở một pháo, chỉ có thể đánh một chỗ, vậy bây giờ..."

"Ta ngậm mẹ nó! ? Cái này cũng được sao? Cái kia uy lực có phải hay không muốn hạ thấp gấp mấy chục lần đâu?"

"..."

Uy lực đương nhiên sẽ giảm xuống, nhưng là cái này một pháo đem tiêu hao tất cả lực lượng, cho nên, đại khái cũng đầy đủ!

"Tụ lực!"

Dược Thần sơn những người kia thấy cảnh này, người đều choáng váng..