Chương 1292: Chuẩn bị chiến đấu chư thiên chi chiến

Chương 1292: Chuẩn bị chiến đấu chư thiên chi chiến

Ngọa tào?

Cái này mẹ nó còn có thể dạng này sao?

Không phải...

Các ngươi cái đồ chơi này đều đã là loại trình độ này uy lực còn có thể dạng này sao?

Có thể hay không chúng ta một chút thăng bằng một chút a?

"Gia chủ, chúng ta..."

Thấy cảnh này, Diêu gia cùng Dược gia người triệt để luống cuống.

Ngọa tào!

Nhiều như vậy ống pháo đối với, cái này cùng bọn hắn trước đó tưởng tượng không giống nhau a.

Nói cách khác, thứ này không chỉ là có thể bắn một phát, mà chính là... Đếm không hết.

Ùng ục _ _ _

Cái kia Diêu Đại Ngưu cũng triệt để giật mình, nuốt nước miếng một cái.

Xong đời.

"Diệp tông chủ, chúng ta nguyện ý rời đi Dược Thần sơn."

Diêu Đại Ngưu quát to một tiếng.

Diệp Thiên Dật cười nói: "Ồ? Hiện tại nguyện ý?"

"Nguyện ý, nguyện ý, chúng ta lập tức rời đi Dược Thần sơn."

Nghe nói như thế, mọi người âm thầm líu lưỡi.

"Cái này Dược Thần sơn cường giả nhận sợ."

"Không có cách nào a huynh đệ, nếu như đây là ngươi, ngươi không sợ? Ta TM một người đứng xem nhìn đến những thứ này thùng thuốc súng đều sợ choáng váng."

"Chủ yếu là trước đó cái này đại pháo đem Bán Thần đều oanh chết rồi, có điểm này cho nên mới cảm thấy khủng bố a."

"..."

Diệp Thiên Dật sau đó khóe miệng hơi hơi nhất câu, nói: "Thật sự là không có ý tứ a, cái đồ chơi này bắt đầu tụ lực thì không thu được lực a."

"Vậy các ngươi thay cái phương hướng oanh, tiêu hao nguồn năng lượng, ta Dược Thần sơn ra!"

Diêu Đại Ngưu vội vàng nói.

"Được rồi, Táng ca ca, ngươi thay cái phương hướng, vang trời lên đi."

Diệp Thiên Dật đối Đường Tam Táng nói ra.

"A di đà phật, thiện tai thiện tai, tốt tích."

Sau đó cái kia Đường Tam Táng nhảy xuống tới, tách ra động lên Thí Thần Đại Pháo, đã dùng hết "Chín trâu hai hổ" chi lực.

"Tông chủ, bần tăng không đẩy được a, phương hướng này không đổi được."

"Thật sao? Như thế vất vả sao? Các vị, đều tới phụ một tay, đẩy một chút, đổi cái phương hướng, chúng ta đều là đại đại tích lương dân, cái này cứu một mạng người hơn xây tháp 7 tầng tháp, đó còn là được cứu, người ta đều nhận lầm đúng hay không?"

Diệp Thiên Dật đối người chung quanh hô.

"Được rồi!"

Sau đó một đám người đối với cái kia Thí Thần Đại Pháo "Dùng lực" đẩy.

Bọn họ cũng là theo Diệp Thiên Dật đã lâu như vậy, Diệp Thiên Dật cỡ nào tiện bọn họ còn không có đếm?

Sau đó tại cả đám mộng bức trong ánh mắt, cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông một đám người ở chỗ này phí sức "Diễn xuất" .

"Không đẩy được a thân."

Bạch Phát Ma Nữ hô một tiếng.

"Này nha, Đường Tam Táng, ngươi vật này có phải hay không xảy ra vấn đề a, làm sao phương hướng đều không đổi được? Không nhúc nhích? Lão phu Thái Cổ Thần Vương cảnh lực lượng đều dùng đến, vẫn là không đẩy được a."

Hải Phong Khoát nói ra.

Mọi người;? ? ?

Ta tào?

"Diêu gia chủ a, ngài cũng nhìn thấy, phương hướng này chúng ta không phải là không muốn đổi a, nó thì đối với các ngươi, chúng ta ra sao dùng sức đều không đẩy được a, có thể là xảy ra vấn đề, nói không chừng là tụ lực thời điểm, lực lượng này quá mạnh, chúng ta lay không động được, ngươi nhìn vậy phải làm sao bây giờ a?"

Diêu Đại Ngưu bọn họ nghiến răng nghiến lợi, nhưng là còn phải mỉm cười.

"Ngài nhìn, muốn không dạng này, ngài đem không gian này phong tỏa cho giải trừ, chúng ta cũng có thể chạy mất, chỉ cần chạy mất, cái này toàn bộ Dược Thần sơn chúng ta đều nguyện ý hai tay dâng lên."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm; "Được rồi được rồi, ta cái này đem không gian phong tỏa giải."

Sau đó Diệp Thiên Dật ngưng tụ một cỗ lực lượng, đột nhiên lực lượng tiêu tán.

"Ôi... Ôi, ta làm sao linh lực rỗng a, toàn thân không có tí sức lực nào, Tiểu Dao Tịch, nhanh nhanh nhanh, dìu ta một chút."

"A... A nha."

Dao Tịch đi tới tranh thủ thời gian đỡ Diệp Thiên Dật.

Mọi người: ? ? ?

Mẹ nó?

Ngươi muốn diễn thì diễn giống một chút nha, ngươi cái này quá xốc nổi, quá giả a.

Quá tiện.

"Diệp Thiên Dật! Ngươi!"

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Cái kia không có cách nào a, ta không có tí sức lực nào."

"Hỗn trướng! Hỗn trướng a!"

Diệp Thiên Dật làm sao có thể thả bọn họ?

Đây không phải là tìm phiền toái cho mình sao? Thả hổ về rừng, cái kia không có ý tứ, hắn không thể nào.

Mấy phút đồng hồ sau...

Rầm rầm rầm _ _ _

Phô thiên cái địa "Mưa sao băng" bắn ra ngoài.

Cùng lúc đó, Diệp Thiên Dật triệt hồi phía ngoài cùng không gian phong tỏa.

Sau đó Dược gia, Diêu gia cường giả bên kia hạt bụi nổi lên bốn phía...

"Ta dựa vào! Uy lực này giảm bớt không có a? Vì sao ta không có cảm giác cùng trước đó khác biệt a."

"Không biết đâu, đợi chút nữa hạt bụi tán đi xem một chút tình huống bên trong thì hiểu rồi."

"..."

Hạt bụi tán đi.

Cảnh giới thấp vẫn như cũ là hồn phi phách tán.

Cảnh giới cao, Thái Cổ Thần Vương cảnh bị trúng đích trực tiếp vẫn lạc!

Bán Thần, ngược lại là không có vẫn lạc một vị, một vị cũng chưa chết, dù sao lực lượng đúng là thấp rất nhiều, nhưng là bọn họ đều bị thương nặng.

Xoát

Diệp Thiên Dật không gian phong tỏa lần nữa thăng lên, lần này là đem bọn hắn tất cả mọi người cho phong tỏa ngăn cản!

"Dao thúc thúc, vậy còn dư lại thì giao cho các ngươi Dao gia Bán Thần."

Diệp Thiên Dật đối Dao Hải nói một câu.

Dao Hải gật gật đầu: "Không có vấn đề! Tất cả mọi người, phía trên! Không muốn cho bọn hắn bất luận cái gì cơ hội thở dốc!"

Vâng

Diệp Thiên Dật đối với những khác người nói: "Các ngươi cũng đều lên đi, đừng đi tìm Bán Thần phiền phức, đem những người khác giải quyết."

Vâng

Sau đó Diệp Thiên Dật thì ngồi ở chỗ đó xem kịch.

Trời đã sáng...

Dược Thần sơn không có.

Không, nói đúng ra Dược Thần sơn hiện tại chỉ thuộc về Dao gia một người!

Nhưng là đâu, Dược Thần sơn khẳng định thực lực thấp xuống, dù sao ba nhà biến thành một nhà, cho nên Dược Thần sơn cần phải cũng không là đúng nghĩa Thần cấp thế lực, nhưng coi như chỉ có một nhà, cũng tuyệt đối không phải Đế cấp thế lực có thể so sánh.

Diệp Thiên Dật đâu? Cũng không có đi muốn Dược Thần sơn tư nguyên cái gì, hắn không quan tâm.

Ngọa tào, hắn toàn bộ Ma Thần đại lục 10% tư nguyên dời vài ngày, hắn không biết dời bao nhiêu, hiện tại cũng tại Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bên trong tiểu thế giới đây.

Hắn tới thuần túy cũng là giúp một chút Dao gia, thuận tiện chính mình giải một chút khí thôi.

"Trở về."

...

Hết thảy đều kết thúc, Diệp Thiên Dật một lần nữa chấn động đại lục, thậm chí đưa tới thượng vực chú ý, hiện tại tuyệt đối không có người dám trêu chọc bọn hắn a, trong thời gian ngắn không có.

Thời gian chậm rãi qua đi...

Cứ như vậy, một tháng liền đi qua.

Một tháng này, Diệp Thiên Dật cũng không có làm cái đại sự gì, tu luyện, sau đó cùng các muội tử liếc mắt đưa tình, trêu đùa một chút Dao Tịch, cũng là còn không có cầm xuống.

Cô nàng này suốt ngày né tránh chính mình một ít chuyện, mà lại Diệp Thiên Dật còn phải tu luyện, thì tạm thời không có làm những thứ này.

"Uy, đến Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tập hợp a, lập tức liền là chư thiên chi chiến, vẫn là nói, đến lúc đó chúng ta chư thiên chi chiến gặp lại?"

Buổi tối, Diệp Thiên Dật nằm tại trên ghế nằm, cùng mọi người tại trong nhóm mở ra giọng nói.

"Ta thì không đi được, đến lúc đó trực tiếp chư thiên chi chiến gặp đi."

Anh vợ Bạch Thiên Hạo nói một câu.

"Ừm, bản tiên nữ cũng không đi, chư thiên chi chiến gặp."

Thi Gia Nhất nói.

Tịch Thiên Vũ cũng là như thế.

Diệp Thiên Dật nhún vai.

Khoan hãy nói a, nghĩ đến hoảng.

Theo bọn họ tách ra về sau thì không gặp mặt, đương nhiên, còn là video qua.

"Vậy thì tốt, chuẩn bị chiến đấu chư thiên chi chiến đi.".