Chương 1293: Tiên Khung sơn

Chương 1293: Tiên Khung sơn

Chúng Thần chi vực chư thiên chi chiến trước mắt là cái gì hạng mục, bao quát ở nơi nào đánh đều còn không có ra ánh sáng đi ra!

Nhưng là đâu, bọn họ tất cả mọi người hội tụ vị trí là Chúng Thần chi vực hạ vực một cái tên là Tiên Khung sơn địa phương.

Cái này Tiên Khung sơn địa vị thật lớn, là Chúng Thần minh đồng dạng tổ chức một số so sánh trọng đại hội nghị chỗ hội tụ địa phương.

Ngoại trừ cái này hạ vực Tiên Khung sơn bên ngoài, thượng vực cũng có một chỗ, bọn họ cũng là nhìn tình huống đến cùng là tại hạ vực vẫn là thượng vực tổ chức!

Mà lần này chư thiên chi chiến, không, nói đúng ra mỗi một lần đi, theo một ý nghĩa nào đó giám khảo hoặc là nói ban tổ chức cũng là Chúng Thần minh!

Cái này Chúng Thần minh là từ thượng vực các đại đỉnh cấp thế lực một cái đặc biệt cường giả tạo thành một tổ chức, cái tổ chức này nhiệm vụ rất nhiều, đại lục phát triển, đại lục an nguy, đại lục thăng bằng, còn có trừ gian diệt ác loại hình, bao quát chư thiên chi chiến a, một số thí luyện cái gì, đều là bọn họ chủ đạo.

Trước kia đâu? Chư thiên chi chiến cũng không phân ba trận, trực tiếp cũng là một trận, nhưng là bởi vì lần này nhằm vào Yêu Tâm phong, bọn họ tài trí tám quốc, Bát Hoang cùng Chúng Thần chi vực, đây là sau cùng một trận, cũng là chư thiên chi chiến quyết thắng cục.

Lần này thiên tài đó cũng không phải là trước đó Diệp Thiên Dật tại Bát Hoang chư thiên chi chiến gặp phải những người kia có thể so sánh, tổng thể quy mô, chiến lực chờ các phương diện, Bát Hoang liền Chúng Thần chi vực 1% đều không kịp.

Mà chư thiên chi chiến ngày cũng là bảy ngày sau!

Sớm tại nửa tháng trước, tin tức này liền đã phóng xuất, đương nhiên, cũng vẻn vẹn chỉ là cho mọi người một cái thời gian cùng địa chỉ thôi, để mọi người có thể sớm, đến đúng giờ Tiên Khung sơn.

Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, Diệp Thiên Dật đã chuẩn bị sẵn sàng.

"Tập hợp tập hợp, chuẩn bị xuất phát!"

Diệp Thiên Dật hô một tiếng.

Mấy ngày này, hắn cũng là rốt cục đạt đến Thần Tôn cảnh cấp một!

Không dễ dàng a!

Nhưng khi Diệp Thiên Dật biết, hắn cảnh giới này TM có thể là hạng chót thời điểm, cả người cũng không tốt!

Không phải, vì sao a! ?

Những người này TM cảnh giới tăng lên đều là khai hỏa mũi tên sao? Tăng lên nhanh như vậy?

Nhưng mà may ra Diệp Thiên Dật là một cái không phải quá quan tâm cảnh giới người, hắn đổ là cảm thấy không quan trọng, chỉ cần chênh lệch đừng quá đại là được rồi.

Đây cũng là một lần đối với mình cực đại lịch luyện.

Vậy dĩ nhiên là không mở ra hệ thống mới rồi.

"Vì sao chúng ta tông chủ còn muốn đi tham gia chư thiên chi chiến a?"

Lý Thiên Thu nói ra: "Tiền bối là Tu La Thần, lẽ ra không nên tham gia, không cần như thế, nhưng là tiền bối khẳng định có hắn dụng ý của mình."

"Đúng vậy a, bực này tồn tại, dụng ý của hắn chúng ta lại sao có thể có thể trải nghiệm đây."

Một đám người hội tụ đến Diệp Thiên Dật bên người.

"Vậy chúng ta bây giờ xuất phát?"

"Ừm, hiện lại xuất phát, đến đoán chừng cũng kém không nhiều nhanh bắt đầu chư thiên chi chiến."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Ta thì không tham gia."

Liễu Khuynh Ngữ nói ra.

"Vì sao?"

Liễu Khuynh Ngữ nói: "Ta cảm thấy tham gia cũng lấy không được quá cao thứ tự, tuy nhiên cảnh giới của ta không tính thấp, nhưng là những người kia quá kinh khủng, ta cùng Thiển Thiển thì đi quan chiến các ngươi đi, cho các ngươi cố lên."

"Ừm. . . Tốt như vậy một lần lịch luyện cơ hội ngươi không muốn sao?"

Liễu Khuynh Ngữ lắc đầu: "Ta hiện tại còn là ưa thích cùng sư tôn học tập y thuật, cùng cường giả chiến đấu cơ hội rất lớn, lần này coi như xong."

"Cũng tốt."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Lên đường đi!"

"Ai ai ai, Diệp ca Diệp ca, đừng đem ta đem quên đi a."

Một thanh âm truyền đến, cái kia giống như càng mập mạp Lý Bang hấp tấp chạy tới.

Thấy được Lý Bang, Diệp Thiên Dật cười một tiếng: "Cứng sao ngươi lại tới đây?"

"Hắc hắc, đi tham gia chơi đùa, đào thải còn có thể cho Diệp ca cố lên."

Sau đó hắn gãi gãi đầu, nhỏ giọng đối Diệp Thiên Dật nói ra: "Chủ yếu vẫn là Lý gia đám người kia để cho ta đi, nếu không ta khẳng định không thích đi a."

Lý Bang nói xong cũng đối với Liễu Khuynh Ngữ các nàng cúi đầu: "Tẩu tử nhóm tốt."

Chúng nữ rất xấu hổ.

"Có thể a, lại có Thần Hư cảnh."

Diệp Thiên Dật Thương Sinh Chi Đồng dưới, Lý Bang cảnh giới, hết thảy thuộc tính cũng là thu hết vào mắt.

"Oa kháo! Diệp ca ngưu phê a, ta cảnh giới gì ngươi đều biết."

Lý Bang gãi gãi đầu, nói: "Tiếp nhận Lý gia lão tổ tông truyền thừa, cái này cảnh giới trực tiếp tăng vọt mấy cái đại cảnh giới, bất quá khẳng định liền Diệp ca một phần ngàn tỉ đều không kịp."

"A, liếm chó."

Liễu Thiển Thiển lầm bầm một tiếng.

"Ai ai ai, tẩu tử ngươi có thể đừng nói như vậy, ta Lý Bang ai cũng có thể liếm, cũng là Diệp ca tuyệt đối không liếm, ta đối với Diệp ca nói tới hết thảy, vậy cũng là phát ra từ nội tâm lời nói thật, như có làm bộ, tức máy thối rữa!"

Lý Bang nhấc tay thề nói.

"Còn có, ta không phải tẩu tử ngươi."

Liễu Thiển Thiển nói lầm bầm.

"Hắc hắc, hiểu, hiểu."

"Ngươi biết cái gì a?"

Lúc này, phía sau một số cường giả cũng là đi tới.

"Ha ha ha, Diệp tông chủ, cửu ngưỡng đại danh!"

Cái này cười tới chính là Lý gia gia chủ, còn có đằng sau một chúng cường giả.

Đã Lý Bang tham gia chư thiên chi chiến, vậy bọn hắn khẳng định phải quan chiến.

Diệp Thiên Dật ôm nhất quyền: "Gặp qua các vị tiền bối!"

"Không chịu nổi, không chịu nổi, Diệp tông chủ, chúng ta nhưng không dám nhận a, ngươi nhưng là bây giờ phong vân nhân vật, thậm chí thượng vực thế lực này đều ước gì có thể theo ngươi kết giao, thật là chịu không nổi."

Lý gia gia chủ vội vàng nói.

Diệp Thiên Dật cười nói: "Một số hư danh mà thôi."

"Ngươi thì chớ khách khí, ngươi đây cũng không phải là hư danh, ngươi đây đều là hàng thật giá thật đồ vật, toàn bộ đại lục người đều nhìn ở trong mắt."

Diệp Thiên Dật không nói gì thêm.

"Nghe nói Diệp tông chủ là Lý Bang tiểu tử này đại ca, sớm biết như thế, chúng ta khẳng định phải sớm một chút qua tới bái phỏng bái phỏng a."

Diệp Thiên Dật cười thầm trong lòng.

Bọn họ kỳ thật đã sớm biết, chỉ là trước kia xem thường Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, hoặc là nói không có đạt tới nịnh bợ trình độ, nhưng là hiện tại không đồng dạng.

Diệp Thiên Dật cũng là khám phá không nói toạc.

"Cái kia các vị đã tới, chúng ta liền đồng hành đi."

Diệp Thiên Dật nói.

"Không cần không cần, đồng hành thì không cần, thì phiền phức Diệp tông chủ mang một chút Lý Bang, chúng ta đây còn có một ít chuyện muốn làm."

Được

"Cái kia sẽ không quấy rầy."

. . .

Diệp Thiên Dật mang theo Liễu Khuynh Ngữ, Liễu Thiển Thiển còn có một cái Lý Bang, không sai, thì bốn người bọn họ xuất phát.

Mộc Linh Nhi Diệp Thiên Dật không có mang, không phải Diệp Thiên Dật không mang theo, là nàng không đi, Diệp Thiên Dật cũng không biết vì sao.

Những người khác, Bạch Thiên Hạc những người kia, bọn họ muốn đi quan chiến mà nói cũng không có cùng Diệp Thiên Dật đồng hành, chính bọn hắn đi là được rồi.

Dao Tịch mà nói là theo chân Dao gia người đi qua.

Thường Hi, Hàn Nhã Nhi, Kỷ Điệp những người kia các nàng đâu thì là đi qua nhìn Diệp Thiên Dật biểu hiện, các nàng cũng là mình đi, không cùng Diệp Thiên Dật cùng một chỗ.

Sau một ngày, bọn họ đi tới chỗ cần đến.

"Oa! Đây chính là Tiên Khung sơn sao? Hảo có Tiên Khí."

Liễu Thiển Thiển giật mình nhìn về phía trước cái kia to lớn dãy núi.

"Ta cũng là lần đầu tiên đến, chúng ta những ngày này hẳn là ở tại Tiên Khung sơn phía trên a? Vẫn rất có mặt mũi."

Diệp Thiên Dật sau đó mang lấy bọn hắn đi tới..