Chương 1294: Chúng mỹ tề tụ

Chương 1294: Chúng mỹ tề tụ

Tiên Khung sơn dưới, đứng đấy một đám người, đám người này là Chúng Thần minh cường giả, bọn họ phụ trách tiếp đãi trước tới tham gia chư thiên chi chiến cùng người quan chiến.

"Các vị mời trèo lên ghi một chút."

Một tên nam tử nói ra.

Được

Sau đó Diệp Thiên Dật bọn họ đem thân phận của mình ghi danh đi lên.

"Là Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông Diệp tông chủ?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Tốt, mời đến, trên cơ bản tất cả mọi người đã đến."

"Đa tạ."

Tùy theo bọn họ đi đến núi đi.

"Thật xinh đẹp."

Lý Bang tán thưởng một tiếng.

"Là thật xinh đẹp."

Liễu Khuynh Ngữ cũng là gật gật đầu.

Cái này Tiên Khung sơn chi phía trên khắp nơi đều là đào hoa, đủ loại biển hoa, còn có xinh đẹp hồ, xuôi theo Sơn Đô là.

"Cái kia dù sao cũng là Chúng Thần minh khai hội địa phương, cái này luận điệu vẫn là cần, bọn họ bọn này lão đại làm điểm vật này, bình thường phái chút người chuẩn bị một chút thật đơn giản."

Diệp Thiên Dật nói.

Ừm

Tiên Khung sơn rất lớn, mặc dù là núi, nhưng là cũng không phải là loại kia cái gọi là ta một đường leo đi lên cái chủng loại kia, ngươi đi lên, đi một hồi chung quanh thì đều là xinh đẹp địa phương, Diệp Thiên Dật thấy được không ít người đều ở chỗ này chụp ảnh, lan truyền, bắt chuyện.

"Nơi này."

Hàn Nhị là vừa vặn tại trong nhóm thấy được Diệp Thiên Dật đã đến tin tức, sau đó thì chú ý đến leo núi đường đi, tự nhiên thấy được Diệp Thiên Dật, tùy theo lên tiếng chào.

Này

Liễu Khuynh Ngữ cũng là lên tiếng chào, sau đó bọn họ đi tới.

"Các ngươi thật là được a, ngày mai sẽ là chư thiên chi chiến, các ngươi cần phải không sai biệt lắm là sau cùng một nhóm người tới."

Hàn Nhị đối với Diệp Thiên Dật liếc mắt.

"Dù sao chúng ta lại không đến trễ." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Chúng ta những thứ này quan chiến đều sớm một hai ngày đến, chớ nói chi là các ngươi những người dự thi này, thì ngươi."

"Không có đến trễ là được rồi."

Hàn Nhị lắc đầu; "Không giống nhau, tuy nhiên không có đến trễ, nhưng là nhiều như vậy lão đại đều xách tới trước, người nào cũng đều biết điểm này, một lần cuối cùng buổi trưa mới đến đúng là có chút để bọn hắn khó chịu."

"Những ân tình này sành đời ta có thể không thèm để ý, bản thân sống thì mệt mỏi như vậy, người nào cùng bọn hắn làm những vật này, nguyên một đám quan chiến đều đến sớm như vậy, cái kia muốn cho sớm một chút đến, làm gì cho cái này kỳ hạn đây."

Hàn Nhị liếc mắt: "Ngươi nói xác thực cũng không sai, nhưng là đi, rất nhiều người thì sẽ không như thế suy nghĩ, ta sáng nay còn nghe được có người đang nghị luận ngươi, nói lên vực những người kia đều tới, thì các ngươi Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông không có tới, bao lớn giá đỡ a, so với bọn hắn giá đỡ còn lớn hơn, phải để bọn hắn tất cả mọi người các ngươi."

"Chờ ta gì?"

Diệp Thiên Dật đã cảm thấy mạc danh kỳ diệu.

Các ngươi nói ngày mai bắt đầu, vậy hắn hôm nay đến có cái gì không đúng sao? Có hay không nói đến trước muốn cử hành cái gì hoạt động, vậy hắn hôm nay tới có cái gì không đúng sao?

Thật TM có ý tứ, cũng bởi vì những cái kia lão đại đều xách tới trước, hắn không có sớm đến, sau đó thì nghị luận hắn? Cái kia làm thời gian này kỳ hạn có ý nghĩa gì?

"Ai, dù sao ta cảm thấy ngươi cũng không có gì không đúng, thì là một loại quy tắc ngầm đi, quan chiến những người kia không quan trọng, kẻ dự thi mà nói thì không đồng dạng, mà lại ngươi xác thực đặc biệt thụ chú ý, về sau ngươi phải chú ý."

"Ta có thể lười đi chú ý những vật này, có ý kiến gì liền nói chứ sao."

Diệp Thiên Dật nhún vai: "Ai, tỷ ngươi đâu?"

Nặc

Hàn Nhị đối với một bên khác chép miệng.

"Ta dựa vào! Người nam kia chính là ai vậy? TM là muốn đi ngâm nước tỷ?"

"Ứng đại ca."

Hàn Nhị nói.

"Há, là hắn a."

Cái kia Diệp Thiên Dật cảm thấy không có gì.

Dù sao hắn đúng là ưa thích Hàn Nhã Nhi, thích nhiều năm như vậy, bỏ ra nhiều năm như vậy, bọn họ không phải người yêu nhưng làm bạn rất thân vẫn là không có vấn đề, Hàn Nhã Nhi đối hắn vẫn là rất tôn kính.

"Chủ nhân baba. . ."

Lúc này, đằng sau truyền đến một tiếng vui vẻ nhảy cẫng thanh âm, Diệp Thiên Dật quay đầu nhìn sang.

Một đầu tóc trắng tiểu Anh Vũ giang hai cánh tay, vui vẻ kích động chạy hướng Diệp Thiên Dật, sau đó thì thả người nhảy lên trực tiếp nhào vào Diệp Thiên Dật trong ngực, quấn lấy Diệp Thiên Dật.

"Chủ nhân baba, tiểu Anh Vũ rất nhớ ngươi a."

Tiểu Anh Vũ khuôn mặt nhỏ tại Diệp Thiên Dật cổ cọ qua cọ lại.

Diệp Thiên Dật là xuất phát từ nội tâm vui vẻ cười.

"Ta cũng muốn ngươi a."

"Vậy mới không tin đây."

Tiểu Anh Vũ mắt to nhìn lấy Diệp Thiên Dật, miệng nhỏ một quyết, nói: "Chủ nhân baba đều chưa từng có đến xem qua tiểu Anh Vũ một lần, chủ nhân baba mới không muốn tiểu Anh Vũ đây."

"Đó là bởi vì ta quá bận rộn."

"Chủ nhân baba gạt người, ** tỷ mới nói, chủ nhân baba mỗi đêm cùng rất bao nhiêu xinh đẹp tỷ tỷ đánh tới đánh tới, đều đem tiểu Anh Vũ đem quên đi."

Tiểu Anh Vũ miệng nhỏ một quyết.

Diệp Thiên Dật khóe miệng co giật một chút.

Giang Khuynh Nguyệt nữ nhân kia. . .

"Khụ khụ, mới không có đâu, người nào mang ngươi tới? Yêu Tâm phong còn có ai tới?"

"Ngô. . . Là ** tỷ mang tiểu Anh Vũ tới, còn có Kiếm ca ca."

Tinh Bảo Bảo không có tới, cái này Diệp Thiên Dật là biết đến, nàng bản thân thì không tham gia chư thiên chi chiến, nàng tu luyện cũng tiến vào một cái thời kỳ mấu chốt.

Đến mức Yêu Tâm phong lão đại, vậy bọn hắn có thể lười nhác xuất thế, ngày bình thường không có cái gì cùng loại với Ma Thần đại lục cùng Cửu Châu đại lục khai chiến loại đại sự này, những đại lão này căn bản không xuất thế.

Kiếm Cổ cùng Giang Khuynh Nguyệt có thể là bởi vì muốn tránh hiềm nghi, dù sao Diệp Thiên Dật là Yêu Hậu đệ tử chuyện này rất nhiều người đều đoán sai, đoán thành tiểu Anh Vũ, mà tiểu Anh Vũ cùng Diệp Thiên Dật bản thân thì nhận biết, nàng tới không quan trọng.

"Ừm, được."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Chủ nhân baba, ngươi chừng nào thì có thể đụng tiểu Anh Vũ nha?" Nàng nháy mắt to mong đợi hỏi.

A

"Súc sinh!"

Hàn Nhị miệng nhỏ mở đến thật to.

Ta dựa vào!

Súc sinh a!

"Đi, khác nói mò, ta cả đời anh danh muốn bị mang cho ngươi hỏng."

Diệp Thiên Dật cười nắm một chút nàng má phấn.

"Tiểu Anh Vũ, ngươi đừng có chạy lung tung a, bản tiên nữ chỉ chớp mắt ngươi liền chạy không có."

Một thanh âm truyền đến, sau đó hai cái tịnh lệ bóng người chạy tới, tùy theo liền thấy Diệp Thiên Dật.

"Nha, Diệp đại tình thánh."

Thi Gia Nhất khóe miệng hơi hơi giương lên nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Chậc chậc chậc, ta nói Thi bảo bảo, ngươi biến dạng."

Diệp Thiên Dật cười nhìn lấy Thi Gia Nhất.

"Cuồn cuộn, ngươi ngược lại là càng dài càng tàn phế a, không có bản tiên nữ trong ấn tượng đẹp trai như vậy a."

Thi Gia Nhất quơ chính mình bím tóc đi tới đối với Diệp Thiên Dật vòng vo vài vòng dò xét nói.

"Ồ? Không có trước kia đẹp trai rồi?"

Diệp Thiên Dật vuốt càm.

"Cái kia vì sao đột nhiên nhiều nhiều như vậy xem ta người đâu?"

Diệp Thiên Dật cười nói.

Khoan hãy nói, Diệp Thiên Dật đến, để nơi này nơi xa nhiều rất nhiều người, đều ở rất xa mà nhìn xem.

"Thôi đi, đó là bị bản tiên nữ cùng Thiên Vũ hấp dẫn tới."

Diệp Thiên Dật nhìn về phía Tịch Thiên Vũ.

"Đã lâu không gặp."

Tịch Thiên Vũ cũng không biết nên nói cái gì, liền đến một câu như vậy.

"Uy, đừng làm đến chúng ta rất lạnh nhạt có được hay không? Ngươi phải bức ta hôn ngươi một miệng?"

Tịch Thiên Vũ khuôn mặt ửng đỏ.

Nơi xa, xác thực rất nhiều người đều là bị các nàng hút dẫn tới, nhưng là kỳ thật càng nhiều hơn chính là bị Diệp Thiên Dật hấp dẫn tới..