Chương 1295: Chua chết chua chết được

Chương 1295: Chua chết chua chết được

Diệp Thiên Dật đến tin tức truyền đi rất nhanh, nhất là tiểu Anh Vũ theo Tiên Khung sơn phía trên một đường chạy vội xuống tới, một bên chạy vội một bên hô hào "Chủ nhân baba" cái này để mọi người mộng bức một chút.

Sau đó bọn họ cũng biết, tiểu Anh Vũ trong miệng "Chủ nhân baba" cũng là Diệp Thiên Dật!

Bọn họ cũng không hiểu vì sao cái này Yêu Hậu đệ tử sẽ hô một người nam xưng hô như vậy, nhưng chung quy là có một ít nguyên nhân, cái này tiểu ngu ngơ kêu đi ra cái gì bọn hắn cũng đều sẽ không coi là thật.

Không thực sự có người cho rằng Diệp Thiên Dật cùng tiểu Anh Vũ không có việc gì chơi loại kia luận điệu a? Không thể nào không thể nào?

"Cái kia chính là Diệp Thiên Dật?"

Một tên nam tử khoanh tay đôi mắt ngưng lại nhìn phía xa.

Khoan hãy nói, cái này Tiên Khung sơn phía trên 20 tuổi nam nguyên một đám còn thật thật đẹp trai, mà lại có loại kia khí chất, cũng là loại kia ngươi đơn thuần cảm thụ một chút liền biết, hắn rất có quyền thế, rất lợi hại, không đơn giản.

"Ngươi sẽ không liền Diệp Thiên Dật dáng vẻ cũng không biết a?"

Một tên khác nam tử cười một tiếng.

Người nam này Diệp Thiên Dật nhìn đến nhất định sẽ nhận biết, Tà Thần tông Diệp Lăng.

Diệp Thiên Dật cùng hắn vẫn là đánh qua mấy lần quan hệ, Bát Hoang chư thiên chi chiến, bọn họ vẫn là một cái viện, bao quát về sau Dược Hoàng tông đánh Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, cũng là có Diệp Lăng nhúng tay.

Chỉ là hắn cũng không nghĩ tới, cái này Diệp Thiên Dật ác như vậy a!

Cái này Diệp Lăng là cái nhân vật lợi hại! Hạ vực tồn tại, nhưng là hắn đưa thân Thiên bảng.

Nói cách khác, dù cho đuổi theo vực những người kia so, hắn cũng không kém bao nhiêu, mặc dù là Thiên bảng sau liệt kê, nhưng là hạ vực có thể xông vào Thiên bảng, thật rất ngưu bức.

Cho nên, hắn cho dù là tại thượng vực cũng là có danh tiếng, cũng là có địa vị, cũng sẽ để một ít người nhìn thẳng vào.

"Hừ, thằng hề mà thôi."

Tên nam tử kia hừ lạnh một tiếng.

"Thằng hề? Vậy ngươi có thể hơn được thằng hề?"

Diệp Lăng tuy nhiên cũng khó chịu Diệp Thiên Dật, nhưng là không thể không nói, hắn xác thực rất lợi hại a.

"Hắn cũng không phải dựa vào chính mình, dựa vào là đơn giản đều là một số ngoại lực chỗ thực hiện một số những người kia cái gọi là nghịch thiên sự tích, chính hắn đơn giản cũng là một cảnh giới thấp người yếu thôi, chiến lực mà nói xác thực đạt đến nhất định mức độ, nhưng cảnh giới cũng cứ như vậy, cái này cũng đã nói lên, thiên phú của hắn cũng không cao, trước mắt cường thế cũng chỉ là tạm thời thôi."

Diệp Lăng ngược lại cũng cảm thấy là như thế.

"Đoán chừng hắn tối đa cũng cũng là Thần Tôn cảnh đi."

Xùy

Nam tử bật cười một tiếng.

"Phế vật thôi, thì là vận khí tốt, lợi hại năng lực tương đối nhiều, nhưng cũng giới hạn nơi này, hiện tại lợi hại, qua mấy năm nhìn nhìn lại hắn, đoán chừng đã bao phủ tại trong bể người, thả tại thượng vực, càng tính không được cái gì."

Rất nhiều người cũng đúng là ý nghĩ này, thời gian sẽ chứng minh hết thảy.

Nhất là thượng vực những thiên tài này, mỗi một cái đều tự cho mình siêu phàm.

Bọn họ coi như thừa nhận một ít người mạnh hơn bọn họ, nhưng là mỗi người bọn họ lại đều cho rằng, hiện tại mạnh không có nghĩa là về sau còn mạnh hơn bọn họ! Chờ xem!

Cái kia chớ nói chi là, trong mắt bọn hắn xuất tẫn danh tiếng Diệp Thiên Dật, cái kia càng khinh thường a.

"Là ngựa chết hay là lừa chết, lần này chư thiên chi chiến thế nhân đều muốn biết, ta ngược lại muốn nhìn xem, hắn một cái Thần Tôn cảnh võ giả, còn có thể lật trời hay sao? Vận khí tốt thôi, còn cùng Yêu Hậu tiền bối đệ tử một đội."

Diệp Lăng nói: "Không qua năng lực của hắn xác thực rất mạnh a."

"Mạnh sao? Vẫn tốt chứ."

Nam tử lắc đầu.

Là rất mạnh, nhưng là hắn gặp qua mạnh hơn, đồng thời chính hắn có cũng là đồng cấp khác, khả năng những cái kia phổ thông một số võ giả sẽ rất khiếp sợ, trời ạ, hai tay vậy mà có thể không nhìn linh lực, nhưng là hắn biết, đồ bỏ đi năng lực thôi.

Thì hắn biết, cầm giữ có năng lực như thế Tà Tông 108 tông thiên tài, không dưới hai mươi cái.

Có lợi hại gì?

Nhưng là, bọn họ không biết, Diệp Thiên Dật đây là không nhìn cảnh giới, vậy liền hoàn toàn là một cái khác khái niệm.

Có sao nói vậy, hắn xác thực không chua Diệp Thiên Dật bất kỳ năng lực, thiên phú, thuộc tính cái gì, tướng mạo hắn cũng không chua, hắn cảm thấy cái này Diệp Thiên Dật tuy nhiên đẹp trai, nhưng là mình cũng không kém a?

Hắn chua chính là, vì cái gì cái này thân người một bên xinh đẹp nữ hài tử nhiều như vậy?

Mỹ nữ, trên cái thế giới này còn nhiều, rất nhiều, trên đời xưa nay không thiếu mỹ nữ, nhưng là mỹ nữ cũng là phân cấp bậc, thì hắn hiện tại bên người mấy cái này, nói thật, loại này mới là bọn họ thân phận như vậy nam nhân chỗ khát vọng lấy được nữ nhân!

Thế nhưng là, vì cái gì toàn vây bên người hắn?

Coi như không phải bạn gái của hắn, chỉ là bằng hữu, chỉ là đồng đội, vậy cũng chua a.

Rõ ràng chính mình ưu tú hơn, vì cái gì điểm này so ra kém nam nhân khác?

Không chỉ là một mình hắn là ý nghĩ như vậy, còn nhiều, rất nhiều!

"Cái kia Thi Gia Nhất còn có Tịch Thiên Vũ là hắn đồng đội, mặt khác ba cái kia là ai?"

Diệp Lăng nhìn sang.

"Liễu Khuynh Ngữ, Liễu Thiển Thiển, Y Thần Bạch Thiên Hạc đệ tử, hiện tại các nàng đều tại Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, một cái khác... Tựa như là Bát Hoang Thánh Tâm đế quốc đế vương muội muội, nặc, cái kia cũng là Thánh Tâm đế quốc Nữ Đế, phải là, đó là Ứng Thiên điện Ứng Tiếu Thiên tiền bối, hắn cùng Thánh Tâm đế quốc Nữ Đế sự tích ngươi cần phải nghe qua đi."

Diệp Lăng nói ra.

"Đáng giận!"

Tạch tạch tạch _ _ _

Cũng cảm giác, bắn đại bác cũng không tới cùng nhau nữ nhân cũng cùng tại cái kia Diệp Thiên Dật bên người.

"Bản thiếu ngược lại muốn nhìn xem cái này Diệp Thiên Dật, có cái gì không giống nhau."

Sau đó hắn muốn đi qua, lúc này, mấy cái thân ảnh cũng là theo bên cạnh hắn đi qua.

Kỷ Điệp, Bắc Manh Manh, Bạch Hàn Tuyết cùng Hạ Ngữ Hàn.

"Bạch cô nương, Hạ cô nương."

Kiếm Vô Thiên đã gặp các nàng tranh thủ thời gian lên tiếng chào!

Lại là bốn cái cực phẩm nữ nhân!

Vũ mị, thanh thuần, thanh xuân, băng lãnh.

Bất kỳ một cái nào đều là bất kỳ nam nhân nào tha thiết ước mơ đó a.

Dù sao Bạch Hàn Tuyết cùng Hạ Ngữ Hàn là băng người của thần điện, hắn vẫn là nhận biết.

"Ngươi tốt."

Bạch Hàn Tuyết cùng Hạ Ngữ Hàn vẫn lễ phép tính ra hiệu một chút.

Sau đó các nàng cùng đi đi qua.

Làm kiếm Vô Thiên đã gặp các nàng cũng đều đi hướng cái kia Diệp Thiên Dật, vây ở Diệp Thiên Dật bên người thời điểm, cả người hắn đều choáng váng.

Không phải đâu?

Toàn bộ Tiên Khung sơn cơ hồ cũng nhiều như vậy đỉnh cấp mỹ nữ, hắn còn dự định bắt chuyện một cái, toàn TM đi tới cái này Diệp Thiên Dật bên người rồi? Các nàng toàn cùng cái này Diệp Thiên Dật nhận biết?

Không phải, mình không nói những cái khác, coi như chỉ là bằng hữu, hắn cũng không tiếp thụ được!

Hắn khó chịu!

Hắn ghen ghét!

Giờ này khắc này, chú ý Diệp Thiên Dật thượng vực thiên tài không phải hắn một người, cùng hắn có đồng dạng tâm tình cũng không phải hắn một người.

Sau đó, lại là hai nữ nhân đi ngang qua.

Mang mạng che mặt, nhưng là loại khí chất này, loại cảm giác này, cái kia chính là cực phẩm mỹ nữ!

Các nàng là người nào?

Chu Tử Tuyết cùng Ma Nguyệt.

Các nàng đương nhiên biết Diệp Thiên Dật muốn tới tham gia, các nàng cũng là du sơn ngoạn thủy sau đó thuận tiện tới xem một chút.

Sau đó, các nàng cũng đi tới.

Ngọa tào?

Những thiên tài kia người đều choáng váng.

Không phải đâu? Cứ như vậy nhiều, cái này. . . Toàn đi qua?

"Cái này Diệp Thiên Dật, vận đào hoa thật đúng là tràn đầy a."

Y Hạo Thiên đứng ở nơi đó cười cười.

(đánh xong trạm tiếp theo cũng là thượng vực, lần này sẽ xuất hiện rất nhiều hơn vực nhân vật, cũng coi là thừa cơ hội này làm nền đi, ).