Chương 1296: Cái kia dù sao ánh mắt bày ở chỗ này

Chương 1296: Cái kia dù sao ánh mắt bày ở chỗ này

Cái này Diệp Thiên Dật vận đào hoa cái kia đúng là tràn đầy.

Diệp Thiên Dật chính mình cũng cảm giác mình vận đào hoa tràn đầy!

Đủ loại mỹ nữ, mà lại thật đều là nữ thần cấp.

"Tuyết Nhi, chúng ta cũng đi cùng hắn chào hỏi đi."

Y Hạo Thiên đối nữ nhi của mình nói ra.

Ừm

Bọn họ cũng coi là quen biết đã lâu, theo Diệp Thiên Dật đi vào Chúng Thần chi vực, tại tám quốc chi cảnh thời điểm, Diệp Thiên Dật thì cùng với các nàng tiếp xúc qua, mà tại Y Hạo Thiên trong mắt, tuy nhiên hắn gặp quá nhiều ưu tú thiên tài, thậm chí so với Diệp Thiên Dật còn muốn ưu tú, nhưng là nói thật, hắn vẫn luôn rất xem trọng Diệp Thiên Dật.

Không chỉ là hiện tại, tại Diệp Thiên Dật Chúng Thần chi vực rực rỡ hào quang trước đó, là tại tám quốc khi đó, hắn thì rất xem trọng.

"Các ngươi đều tới a."

Diệp Thiên Dật nhìn đến bọn này xinh đẹp muội tử, sau đó cười lên tiếng chào.

"Đã lâu không gặp."

Bạch Hàn Tuyết cùng Liễu Khuynh Ngữ các nàng lên tiếng chào, trực tiếp đem Diệp Thiên Dật cho lướt qua.

Diệp Thiên Dật lúng túng sờ lên chóp mũi.

"Tiểu Điệp điệp."

Diệp Thiên Dật nhìn về phía Kỷ Điệp.

Kỷ Điệp khóe miệng hơi hơi giương lên, nói: "Một mấy ngày này không thấy, ngươi cái này bên người cô gái xinh đẹp lại nhiều a."

"Đi, khác nói mò, nào có."

Nặc

Chu Tử Tuyết cùng Ma Nguyệt hai người mang mạng che mặt đi tới.

"Diệp công tử..."

Chu Tử Tuyết đối với Diệp Thiên Dật hơi hơi thi lễ một cái.

Ma Nguyệt cũng là một chút thi lễ một cái.

Tuy nhiên Ma Nguyệt là cái đỉnh cấp cường giả, thậm chí so với khả năng tới nơi này bất luận cái gì thượng vực, Chúng Thần minh cường giả đều khủng bố hơn, nhưng là nàng đâu? Rất điệu thấp, nàng là loại kia đã có chút vô dục vô cầu trạng thái, nàng càng hy vọng mang theo Chu Tử Tuyết, sau đó đi thật đơn giản sinh hoạt, đi đem Chu Tử Tuyết bồi dưỡng trưởng thành.

Đương nhiên, buổi tối nếu có thể ngủ ở trên một cái giường vậy thì càng tốt hơn.

Bất quá xác thực các nàng thường xuyên ngủ cùng một chỗ, ngủ cùng một chỗ đều là đang tán gẫu, nàng chắc chắn sẽ không làm cái gì là lạ sự tình, nàng nếu là biết làm là lạ sự tình, cái kia Chu Tử Tuyết khẳng định không dám cùng với nàng ngủ a.

Tại Ma Nguyệt trong mắt a, Chu Tử Tuyết cũng là trân bảo, đặc biệt cần hai tay nâng ở lòng bàn tay dốc lòng a hộ trân bảo.

"Các ngươi cũng tới a."

Chu Tử Tuyết gật gật đầu: "Ừm, muốn đến cho Diệp công tử góp phần trợ uy."

"Ta dựa vào, vậy ta đây áp lực có thể quá lớn a, các ngươi nhiều mỹ nữ như vậy đều ủng hộ cho ta trợ uy, ta muốn là lấy không được tốt danh thứ chẳng phải là về sau trên giường đều không ngẩng đầu được lên sao."

Diệp Thiên Dật cười nói.

"Không biết xấu hổ."

Bắc Manh Manh lầm bầm một tiếng.

"Là thật không biết xấu hổ!"

Bạch Hàn Tuyết gật gật đầu biểu thị đồng ý.

"Chủ nhân baba, nhiều như vậy xinh đẹp tỷ tỷ ngươi đều đụng qua nha."

Tiểu Anh Vũ tay nhỏ kéo Diệp Thiên Dật góc áo, nháy mắt to hỏi.

Diệp Thiên Dật: "..."

Chúng nữ: "..."

"Ngươi xem một chút ngươi đều đem tiểu Anh Vũ cho dạy hư thành dạng gì."

Bạch Hàn Tuyết thở phì phò nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Trời đất chứng giám."

Diệp Thiên Dật giơ tay lên.

"Ta đều cùng tiểu Anh Vũ một năm không gặp mặt, muốn dạy xấu cũng là cái kia Giang Khuynh Nguyệt dạy."

Lúc này, Y Hạo Thiên mang theo Y Nhân Tuyết đi tới.

"Diệp tiểu huynh đệ, chúng ta lại gặp mặt."

Y Hạo Thiên cười đối với Diệp Thiên Dật vươn tay.

"Y tiền bối."

Diệp Thiên Dật cùng hắn cầm một chút.

"Chờ mong ngươi lần này tại chư thiên chi chiến biểu hiện a, ta thế nhưng là chuyên môn vì đến nhìn người mới tới."

Y Hạo Thiên vừa cười vừa nói.

"Vậy đơn giản là vinh hạnh của ta a, ha ha ha."

Diệp Thiên Dật cười nói.

"Ngươi quá khách khí, Tuyết Nhi, nơi này nhiều như vậy ưu tú bằng hữu, ngươi cùng mọi người tốt tốt giao lưu trao đổi, có chỗ tốt."

Y Hạo Thiên đối chính mình cái này nữ nhi nói ra.

Ân, cũng không phải muốn bán nữ nhi đi, cũng là hắn cảm thấy đúng là có chỗ tốt.

Y Nhân Tuyết sửng sốt một chút.

Nàng không quen giao tiếp, tuy nhiên các nàng đều rất ưu tú, rất xinh đẹp, nhưng là các nàng căn bản không quen, đứng chung một chỗ, các nàng trò chuyện, nàng thì đứng ở nơi đó không rên một tiếng, lúng túng muốn chết, cho nên nàng tình nguyện chính mình đợi.

"Y cô nương, đó là đương nhiên hoan nghênh a."

Diệp Thiên Dật cười nhìn lấy Y Nhân Tuyết.

Cái này Y Nhân Tuyết còn có Dao Tịch, hai người đều được xưng Chúng Thần chi vực đương đại thập đại mỹ nữ một trong mỹ nữ, trên thực tế cũng xác thực như thế!

Thật xinh đẹp a.

Bắc Manh Manh nhỏ giọng đối Kỷ Điệp nói ra: "Tên lưu manh này hắn khẳng định lại coi trọng người ta Y Nhân Tuyết."

Kỷ Điệp cười cười gật gật đầu; "Cái kia dù sao vị này Diệp công tử duyệt nữ vô số, ánh mắt bày ở chỗ này."

Nàng cố ý nói cho Diệp Thiên Dật nghe.

Diệp Thiên Dật cả người đều xấu hổ chết rồi.

Ta dựa vào!

Chính mình hậu cung loạn a.

Ai, không có cách nào a, Diệp Thiên Dật cảm giác được, cái này nguyên một đám muội tử đối với hắn là tràn đầy oán niệm.

Cho nên Diệp Thiên Dật trong nội tâm cũng hổ thẹn a.

"Đừng làm rộn, mình đừng làm rộn ha."

"Ha ha ha... Diệp tiểu huynh đệ thật đúng là diễm phúc không cạn đây này."

Y Hạo Thiên nhìn lướt qua chúng nữ, nói: "Mỗi cái đều là phong tư yểu điệu, Nhân Trung Chi Phượng."

"Y tiền bối khách khí."

Bạch Hàn Tuyết, Hạ Ngữ Hàn các nàng hơi hơi thi lễ một cái.

"Ai ai ai, y tiền bối đừng hiểu lầm a, bản tiên nữ cùng hắn không có loại quan hệ đó, thì thuần túy bằng hữu."

Thi Gia Nhất vội vàng nói.

"Ha ha ha, tốt! Tốt!"

Y Hạo Thiên cười gật gật đầu.

"Kỳ đợi biểu hiện của các ngươi, tuy nhiên cái này thượng vực thiên tài rất nhiều, nhưng là đâu? Các ngươi cũng không kém, cố lên!"

"Đa tạ tiền bối."

Y Hạo Thiên sau đó gật gật đầu liền đi ra.

Y Nhân Tuyết đối lấy bọn hắn gật gật đầu cũng là đuổi theo sát phụ thân của mình.

"Làm sao không cùng bọn hắn tiếp xúc một chút?"

Y Hạo Thiên nhìn thoáng qua theo nữ nhi của mình.

"Không quen."

Y Hạo Thiên cười cười.

"Ngươi a ngươi, cái này Diệp Thiên Dật, hắn có cái này mị lực để nhiều như vậy ưu tú xinh đẹp nữ hài tử cam nguyện quay chung quanh tại bên cạnh hắn, trong các nàng cũng không thiếu có rất nhiều giống như ngươi không tốt ngôn ngữ người, nhưng là các nàng vẫn là có thể chung đụng rất hòa hợp, rất ấm áp, đây mới là là cha hi vọng ngươi có thể cùng với các nàng tiếp xúc nhiều hơn nguyên nhân, cũng không phải cố ý tác hợp ngươi cùng cái kia Diệp Thiên Dật, liền là của ngươi cái này so sánh quái gở tính cách vẫn là cần cải biến."

Y Hạo Thiên nói ra.

"Ta biết... Nhưng là. . . Quá xấu hổ."

Y Nhân Tuyết nói ra.

Y Hạo Thiên bất đắc dĩ cười cười: "Ừm, tìm một cơ hội đi, tìm một cơ hội cùng bọn hắn thật tốt ở chung ở chung."

Diệp Thiên Dật bên này, không biết bao nhiêu cái nữ chính là thần cấp đủ loại tính cách muội tử, chung quanh đều là những người kia đang nhìn, thật, khó nhận lấy cái chết!

Bình thường một người nam bên người có một cái nữ nhân như vậy, vậy bọn hắn đều ghen ghét chết rồi, này một đám... Người nào chịu nổi?

"Lão tử không chịu nổi, Diệp Thiên Dật đúng không! Nhiều như vậy nữ nhân là a? Các nàng cho ngươi góp phần trợ uy đúng không! ? Đừng để lão tử gặp phải ngươi! Gặp phải ngươi, để ngươi cảm thụ một chút cái gì gọi là mặt mũi mất hết!"

Rất nhiều người đều là ý nghĩ này, là, bọn họ ghen ghét chết rồi, cho nên, bọn họ càng muốn hơn tại những nữ nhân này thân dưới mắt đem Diệp Thiên Dật đánh bại, để hắn đắc ý không được.

Mà Diệp Thiên Dật chỉ ủy khuất a, hắn chỗ nào đắc ý a? Trời ạ!.