Chương 1297: Phía dưới thất điện, Linh Kiếm điện

Chương 1297: Phía dưới thất điện, Linh Kiếm điện

Diệp Thiên Dật cùng với các nàng trò chuyện, cái kia Kiếm Vô Thiên cùng Diệp Lăng hai người cũng không chịu cô đơn đi tới, chủ yếu là cái kia Kiếm Vô Thiên.

"Diệp thiếu gia đúng không? Hạnh ngộ hạnh ngộ!"

Kiếm Vô Thiên lộ ra một vệt tự nhận là rất đẹp trai mỉm cười, sau đó đối với Diệp Thiên Dật vươn tay.

Thật tình không biết, ở phía xa chung quanh rất nhiều trong mắt người, hắn đến cùng có bao nhiêu xấu hổ.

Xa xa Phượng Dao bất đắc dĩ cười lắc đầu.

Nam nhân a, đây đều là đáng giận nam nhân a.

Thì rất xấu hổ, vì cái gì? Xa xa những người kia thị giác bên trong, Diệp Thiên Dật cùng một đám nữ nhân xinh đẹp trò chuyện, sau đó thì có hai người nam đi qua, bên trong một cái còn thì đưa tới, tiến tới trong đám người, đi tới Diệp Thiên Dật trước mặt đưa tay ra, một bộ giống như chúng ta rất quen thuộc bộ dáng, thậm chí hắn còn cảm giác giờ này khắc này, những cái kia nữ nhân xinh đẹp toàn đang nhìn hắn? Chính ở chỗ này một bộ chính mình rất đẹp trai dáng vẻ.

Thì TM xấu hổ.

Giới chết rồi.

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn về phía trước mặt cái kia Kiếm Vô Thiên, sau đó vẫn là vươn tay cùng hắn cầm một chút.

"Ngươi là?"

"Há, bỉ nhân Linh Kiếm điện Kiếm Vô Thiên, đã sớm nghe nói Diệp thiếu gia một số công tích vĩ đại, hôm nay gặp mặt quả nhiên không tầm thường."

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Có cái gì không tầm thường?"

Kiếm Vô Thiên: ". . ."

Mẹ nó?

Nào có người nói như vậy a?

Ngươi bình thường hẳn là nói "Khách khí khách khí" "Quá khen rồi" loại hình, nào có người hỏi lại bất đồng nơi nào bình thường?

Mẹ kiếp!

Nói thật, Kiếm Vô Thiên vẫn là thẳng khẩn trương, chung quanh nơi này bất kỳ một cái nào nữ nhân đều là nữ chính là thần cấp, đều là loại kia rất khó lấy nhìn thấy mỹ nữ, bất kỳ nam nhân nào thích nhất, hắn giờ phút này tại các nàng nhìn chăm chú phía dưới, có chút khẩn trương.

"Cái kia thì có nhiều lắm, bản thiếu cũng không đồng nhất một liệt cử, rất vinh hạnh có thể nhìn thấy ngươi, đương nhiên, càng hy vọng có thể theo ngươi giao thủ."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Ừm, Ta cũng thế."

"Như vậy thì không quấy rầy."

Kiếm Vô Thiên sau đó liền mỉm cười đi ra.

Tin tưởng tại những nữ nhân này trong mắt, nhất định đối với hắn có ấn tượng thật sâu đi? Tổng không đến mức những nữ nhân này đều là Diệp Thiên Dật bạn gái a?

Tiếp đó, cái kia chính là thân thủ đánh bại hắn, hướng những người này chứng minh đến cùng ai mới là mạnh hơn là được rồi!

"Cái kia B là ai a?"

Diệp Thiên Dật hỏi một tiếng.

"Linh Kiếm điện thiếu chủ Kiếm Vô Thiên." Hạ Ngữ Hàn nói.

"Linh Kiếm điện là cái gì tông môn?"

"Phía dưới thất điện một trong."

Cái này thượng vực có phía trên thất điện cùng phía dưới thất điện.

Đương nhiên, phía trên thất điện cũng không phải là thượng vực mạnh nhất thất cái tông môn, nhưng tuyệt đối cũng là bá chủ cấp, cái này thất điện không sánh bằng phía trên thất điện, nhưng là chênh lệch cũng không phải rất lớn, dù sao đều là bá chủ cấp tồn tại, thả tại thượng vực hẳn là thuộc về Thánh cấp thế lực.

Không sai, thượng vực là có cái Thánh cấp thế lực.

Hạ vực là linh môn, tiên môn, hoàng môn, đế môn, Thần cấp thế lực, đến thượng vực, Đế cấp thế lực phía trên là Thánh cấp thế lực, sau đó là Thần cấp thế lực, cái này phía dưới thất điện là Đế cấp thế lực, phía trên thất điện là Thánh cấp thế lực, sau đó còn có Thần cấp thế lực, duy nhất Tiên Cung là siêu việt Thần cấp thế lực bá chủ thực sự!

Đương nhiên, về sau Diệp Thiên Dật cũng biết, Tiên Cung cũng không phải là tuyệt đối bá chủ, bởi vì tại thượng vực phía trên còn có Thần Vực, Thần Vực bên trong có rất nhiều thế lực đều là Tiên Cung cấp bậc, Thần Vực Tiên Cung cũng vẻn vẹn chỉ là những thứ này thế lực cấp độ bá chủ một trong mà thôi!

Nhưng mà phía dưới thất điện mặc dù là Đế cấp thế lực, cùng Thánh cấp thế lực kém một cái cấp bậc, nhưng chỗ lấy bọn họ được xưng là phía dưới thất điện, mà không gọi còn lại Đế cấp thế lực vì phía dưới thất điện, cái kia cũng là bởi vì bọn họ đã tới gần phía trên thất điện mức độ.

"Hắn là Thiên bảng nhân vật sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ừm, đúng vậy, bài danh không tính quá cao, ba mươi mấy đi."

Bạch Hàn Tuyết gật gật đầu.

"Mới ba mươi mấy a, ta còn tưởng rằng hắn là Thiên bảng mười vị trí đầu đây."

Diệp Thiên Dật nhún vai.

Làm được bản thân rất ngưu phê dáng vẻ.

"Thiên bảng hai mươi vị trí đầu trên cơ bản không có người tham gia chư thiên chi chiến."

Hàn Nhị nói.

"Vì sao a? Xem thường chúng ta a?"

"Khụ khụ _ _ _ "

Hàn Nhị ho khan một tiếng: "Có lẽ thật đúng là như thế."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Ta dựa vào!"

Hạ Ngữ Hàn nói ra: "Thiên bảng năm mươi người tham gia lần này chư thiên chi chiến đại khái là khoảng mười người đi, còn lại hoặc là không muốn tham gia, hoặc là cũng là đã tham gia qua trước đó chư thiên chi chiến."

"Mạnh nhất là cái nào?"

Bạch Hàn Tuyết nói ra: "Khó mà nói, đại khái là như vậy, tỉ như chúng ta phía trên thất điện Băng Thần điện, lợi hại nhất không có tới, chỉ ta cùng Ngữ Hàn còn có hai vị đệ tử, còn lại tương đối lợi hại thế lực cũng đều là như thế, lợi hại nhất đều là không có tới, giống Kiếm Vô Thiên là thuộc về lần này chư thiên chi chiến các ngươi đối thủ lớn nhất một trong, hắn là thuộc về Linh Kiếm điện đời này lợi hại nhất thiên tài."

"Hại, đột nhiên cảm giác không có ý nghĩa."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"A? Vì cái gì a?"

Bắc Manh Manh nháy mắt mấy cái hỏi.

"Ta còn tưởng rằng có thể gặp phải rất cao thủ hàng đầu đâu, Thiên bảng mười vị trí đầu loại này, không nghĩ tới đều là một số Thiên bảng vui sắc, nói cách khác, ta cái này chư thiên chi chiến còn không gặp được thượng vực chánh thức ngưu phê thiên tài đúng không."

Diệp Thiên Dật nhún vai nói ra.

"Là như vậy."

Các nàng gật gật đầu.

"Bất quá ngươi mới vừa vặn Thần Tôn cảnh a, cái này chư thiên chi chiến trừ bọn ngươi ra bên ngoài chỉ sợ đều không có mấy vị Thần Tôn cảnh, đoán chừng đều là Thần Quân cảnh giữ gốc, theo ta được biết, cái kia Kiếm Vô Nam hẳn là Thiên Thần cảnh, cụ thể mấy cấp không rõ lắm."

"Oa đi! Thiên Thần cảnh, đánh cái lông a."

Thi Gia Nhất ngồi ở chỗ đó quơ bím tóc.

"Là rất khó đánh, cái này cùng chúng ta lần thứ nhất chư thiên chi chiến còn là giống nhau, lần thứ nhất chư thiên chi chiến, chúng ta là dùng Thánh Đạo, Tiên Vương đi đánh Thần Vương cảnh, lần này chúng ta phải dùng Thần Tôn cảnh, Thần Quân cảnh đi đánh Thiên Thần cảnh, so với chúng ta trước đó chư thiên chi chiến khó hơn."

Tịch Thiên Vũ nói ra.

"Còn chưa nhất định là như thế nào đâu, cũng không biết lần này còn có hay không đoàn đội chiến đây." Hàn Nhị nói.

"Xem bọn hắn ý tứ thôi, cái này nếu như không có đoàn đội chiến, tiểu Anh Vũ có thể hay không rất phiền phức?"

Thi Gia Nhất nhéo nhéo tiểu Anh Vũ khuôn mặt nhỏ nhắn.

"Tiểu Anh Vũ rất lợi hại đi."

Tiểu Anh Vũ nãi thanh nãi khí không phục nói ra.

Diệp Thiên Dật cũng là thấy được tiểu Anh Vũ cảnh giới đạt đến Thần Tôn cảnh! Rất nhanh, tăng lên so Diệp Thiên Dật nhanh hơn.

Yêu Hậu nói qua, tiểu Anh Vũ lực lượng giống như là bị trữ tồn, nàng sẽ nhanh chóng khôi phục lực lượng, thậm chí không cần tu luyện.

Diệp Thiên Dật thẳng khó chịu, này nha, cái này chư thiên chi chiến nói như vậy ngưu bức, nguyên lai chánh thức ngưu bức người đều không tham gia đó a.

Vậy hắn mấy vị sư huynh sư tỷ ngay lúc đó chư thiên chi chiến cũng là như vậy a?

Không sai, xác thực cũng là như vậy, nhưng là hắn ngay lúc đó sư huynh sư tỷ cũng là vượt qua hơn một cái đại cảnh giới thực hiện hạng 1, lần này a là để mọi người khiếp sợ địa phương, đồng thời mấy năm sau ào ào đưa thân với Thiên bảng mười vị trí đầu! Thử một chút cũng chứng minh, sự đáng sợ của bọn họ, cho nên Diệp Thiên Dật bị châm đúng rồi..