Chương 1298: Không biết ta chỗ nào làm không đúng a?

Chương 1298: Không biết ta chỗ nào làm không đúng a?

Diệp Thiên Dật cùng với các nàng trò chuyện, còn lại rất nhiều người là càng ngày càng nhiều, đều ở phía xa vây xem.

Ngay từ đầu đâu? Vẫn là một số tuổi trẻ thiên tài, về sau thậm chí một số cường giả cũng là bu lại.

Bọn họ ở nơi đó nghị luận ầm ĩ.

Bọn họ nghị luận đều không phải là Diệp Thiên Dật thực lực cái gì, mà chính là Diệp Thiên Dật có nhiều như vậy hồng nhan tri kỷ.

"Cái này Diệp Thiên Dật, bất quá xác thực hắn cũng xứng đáng hấp dẫn nữ hài tử chú ý a, ha ha ha."

Mấy tên cường giả ở nơi đó cười trò chuyện.

"Ừm, tướng mạo phi phàm, thiên phú cực mạnh, tuy nhiên cảnh giới thấp chút, nhưng là tương lai cũng không kém, mà lại làm nhiều như vậy chuyện nghịch thiên, đối nữ hài tử tới nói a, sùng bái hóa thành hảo cảm là rất bình thường."

"Có điều, lão phu còn thật rất chờ mong cái này Diệp Thiên Dật tại chư thiên chi chiến biểu hiện a, cũng không biết lần này chư thiên chi chiến quy tắc đến cùng là như thế nào."

"Cái kia ai biết được? Cũng chính là Chúng Thần minh những người kia rõ ràng, liền Y Hạo Thiên y tông chủ những người này đều không rõ ràng quy tắc, nhưng là treo a, nghe nói cái này Diệp Thiên Dật cảnh giới nhiều lắm là mới Thần Tôn cảnh, mặt đối Thiên Thần cảnh khoảng cách cực lớn, làm sao vượt qua đâu? Trước đó hắn xác thực làm được đại cảnh giới chiến đấu đồng thời thu hoạch được thắng lợi, nhưng là cùng hiện tại so ra, độ khó kia kém không phải một mảnh nửa điểm, hắn chẳng lẽ còn có thể lấy Thần Tôn cảnh vượt qua Thần Quân cảnh, Thiên Thần cảnh hai cái đại cảnh giới đánh bại đối thủ?"

Bọn họ lắc đầu; "Hiển nhiên là không thể, kẻ nghịch thiên đến đâu cũng không thể vượt càng như vậy cảnh giới, đương nhiên, ý của ta là, tại không sử dụng bất luận ngoại lực gì thủ đoạn điều kiện tiên quyết, bất quá vẫn là muốn chờ mong một cái đi."

Diệp Thiên Dật là lợi hại, nhưng là đâu? Tại nhiều người hơn trong mắt, hắn mặc dù là một cái rất lợi hại thiên tài, nhưng không đến mức nghịch thiên đến vô pháp tưởng tượng đi.

Càng nhiều bọn họ là cảm thấy, Diệp Thiên Dật là cái quỷ tài!

Những cái kia ngăn trở cường giả công kích, cùng loại với vô địch cái gì, còn có đánh chết Bán Thần đồ vật, tại tất cả mọi người trong mắt, cái kia đều không phải là cá nhân hắn thực lực a, đều là hắn mượn nhờ một ít ngoại lực chỗ thực hiện!

Mà cá nhân thực lực, hắn cũng chỉ là Thần Tôn cảnh mà thôi!

Hắn nhiều nhất cũng là đỉnh cấp thiên tài trình độ, thì là có thể vượt qua rất nhiều cảnh giới vượt cấp chiến đấu thiên tài, nhiều nhất cũng là thượng vực Thiên bảng loại trình độ kia, không đến được loại kia không cách nào tưởng tượng trình độ!

Bọn họ nghĩ như vậy, kỳ thật cũng là không có tật xấu!

Trên thực tế kỳ thật cũng đúng vậy a, Diệp Thiên Dật chiến lực xác thực cũng không phải loại kia nghịch thiên đến không cách nào tưởng tượng, hắn có thể ngăn trở Thái Cổ Thần Vương cảnh lực lượng, cái kia đúng là ngoại lực, hệ thống nha.

Lúc này, mấy tên lão giả đi tới.

"Các vị đều đang nhìn cái gì đâu?"

Một lão giả hỏi.

"Nam Sơn Tôn Giả, cái này Diệp Thiên Dật đến đây, chúng ta đây cũng đều là nghe nói hắn một ít sự tích, cho nên thì tới xem một chút, dù sao cũng trong lúc rảnh rỗi."

"Ồ? Xem như đến rồi!"

Một lão giả đôi mắt ngưng tụ; "Cái này Diệp Thiên Dật có thể để cho chúng ta đợi thật lâu a."

Lão giả này vì sao đối Diệp Thiên Dật ý kiến lớn như vậy chứ?

Hắn là chúng người của thần minh, mà lúc đó Diệp Thiên Dật cự tuyệt Chúng Thần minh tại Thần Mộng đế quốc minh chủ chi vị, cái kia vị trí này về sau cho Thiên Việt tông Lăng Việt.

Trái lại, Diệp Thiên Dật liền đem Lăng Việt Thiên Việt tông tiêu diệt.

Mà hắn là phụ trách chuyện này, Diệp Thiên Dật cái này cách làm để hắn cảm thấy, cái này Diệp Thiên Dật căn bản cũng không có để hắn vào trong mắt, cái này khiến hắn rất là phẫn nộ!

Nhưng là ngươi lại không thể nói cái gì a? Dù sao đây là người ta bản sự.

Mà lại, hắn một cái cháu trai cũng là lần này đoạt giải quán quân đứng đầu, cháu của hắn chính là, Kiếm Vô Thiên!

Không sai! Hắn gọi Kiếm Nam Sơn!

Sau đó Nam Sơn Tôn Giả nói một câu: "Các vị, đã đều tới đông đủ, Trường Thiên Tôn Giả nói, như vậy thì đều đến Tiên Khung điện một lần đi."

Cái này Nam Sơn Tôn Giả câu nói này nghe giống như không có gì, nhưng là ngươi cẩn thận phẩm một chút sẽ phát hiện, hắn tại nhằm vào Diệp Thiên Dật.

Vì cái gì nói như vậy?

Hắn nói là cái gì? Hắn nói đã tới đông đủ, vậy liền đi Tiên Khung điện một lần, nói cách khác, trước đó bọn họ không có toàn bộ một lần cũng là bởi vì không có tới đủ, mà người nào không đến đủ? Diệp Thiên Dật chứ sao.

"Xem đi, người ta tại nhằm vào ngươi rồi."

Hàn Nhị nhún vai nói.

"Thì tính sao? Ta là làm sai chuyện gì hay sao? Đó là ai a?"

"Kiếm Nam Sơn, Linh Kiếm điện một tên cường giả, đồng thời cũng là Chúng Thần minh thành viên, a đúng, hắn là Kiếm Vô Thiên gia gia."

Diệp Thiên Dật nhịn cười không được một tiếng; "Thì ra là thế, cái kia bọn họ có phải hay không sự tình biết trước lần này chư thiên chi chiến quy tắc?"

"Vậy sẽ không, chư thiên chi chiến quy tắc sẽ chỉ có rải rác mấy người biết, mà biết quy tắc người là Chúng Thần minh tương đối lợi hại tồn tại, đồng thời hắn nhất định cũng sẽ không cùng chư thiên chi chiến bất luận cái gì kẻ dự thi có bất kỳ quan hệ gì, những phương diện này Chúng Thần minh làm vẫn tương đối tốt."

Hàn Nhã Nhi cùng Ứng Tiếu Thiên đi tới.

"Diệp huynh đệ."

Ứng Tiếu Thiên mỉm cười nhìn Diệp Thiên Dật.

"Ứng đại ca!"

Diệp Thiên Dật ôm nhất quyền.

"Chờ mong ngươi phát huy."

Ứng Tiếu Thiên cười vỗ vỗ Diệp Thiên Dật bả vai.

"Ta sẽ hết sức."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Ừm, tốt, đi thôi."

Diệp Thiên Dật hướng về phía Hàn Nhã Nhi lặng lẽ nhẹ nhàng nháy nháy mắt, Hàn Nhã Nhi làm như không thấy một dạng, sau đó bọn họ ào ào đi tới.

Hoắc

Cái này phía trên hoàn toàn để Diệp Thiên Dật chấn kinh!

To lớn!

Khác không nói trước, chỉ như vậy một cái đại điện, đựng phía dưới vạn người không đủ a?

Vạn ác nhà tư bản a! Nhìn xem những cường giả này, cuộc sống của bọn hắn qua được là cỡ nào thoải mái a!

Cái này Tiên Khung phong khả năng mấy năm không đến một chuyến, vẫn là làm đến xa hoa như vậy.

Cửa đại điện đứng đấy hai tên tiên phong đạo cốt lão giả.

"Thời gian vừa vặn, thực vật, loại rượu đều đã chuẩn bị xong, hoan nghênh các vị đến! Lão phu là Chúng Thần minh Phó minh chủ, cũng là lần này chư thiên chi chiến người phụ trách chủ yếu."

"Gặp qua Trường Thiên Tôn Giả."

Mọi người ào ào hành lễ.

Vậy dĩ nhiên là biết hắn.

Cường giả này vẫn là rất đức cao vọng trọng.

"Hừ! Ngược lại cũng không phải thời gian vừa vặn, lãng phí không ít thời gian, cái này ngày cuối cùng người tài đủ, ngược lại là lãng phí không ít tiến trình."

Cái kia Kiếm Nam Sơn nói ra.

Hiển nhiên a, hắn là trực tiếp nhằm vào Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật cũng là vừa vặn đi tới liền nghe đến lời này.

"Nam Sơn Tôn Giả chỉ là ai a?"

Diệp Thiên Dật cười cười, sau đó hô một tiếng.

Mọi người cũng không có người nói chuyện.

Cái này tới trực tiếp thì đối chọi gay gắt đi lên, mà lại là một tên cường giả tại nhằm vào một tên tiểu tử.

Tất cả mọi người chờ lấy xem kịch vui đây.

"Ha ha ha, lão phu không có chỉ người nào, nói đúng là một chút thôi."

Kiếm Nam Sơn cười ha hả nói.

"Há, thế nhưng là ta là cái cuối cùng tới đó a, cho nên ngươi là nói ta sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Nếu như ngươi cho rằng lão phu là nói ngươi, cái kia chính là tại nói ngươi!"

Kiếm Nam Sơn nói ra.

"Ha ha ha."

Diệp Thiên Dật cười một tiếng, sau đó xuyên qua đám người đi tới.

"Há, cái kia không biết ta chỗ nào làm không đúng a?".