Chương 1299: Ngươi còn muốn mặt mũi?

Chương 1299: Ngươi còn muốn mặt mũi?

Diệp Thiên Dật cho tới bây giờ cũng không phải là một cái sợ phiền phức người, có người như thế không nể mặt hắn, ngay trước nhiều người như vậy, cường giả ở chỗ này diss hắn, vậy hắn Diệp Thiên Dật khẳng định khó chịu a.

Ngọa tào!

Hắn không sĩ diện sao?

Quan trọng Diệp Thiên Dật còn không có gì sai.

"Lão phu có nói ngươi cái gì không đúng sao?"

Kiếm Nam Sơn nói một câu.

Diệp Thiên Dật cười cười, sau đó đốt một điếu thuốc hít một hơi.

"Thế nhưng là tiền bối đều nói như vậy, mà ta đây cũng là cái cuối cùng tới, vậy hiển nhiên tiền bối thì là nói ta à, lại vì sao không thừa nhận đâu? Có cái gì không thể thừa nhận đâu?"

Diệp Thiên Dật nói ra.

Bạch Hàn Tuyết nhẹ nhàng kéo Diệp Thiên Dật, ra hiệu để hắn không muốn lại cùng cường giả này đi nói cái chuyện này.

Diệp Thiên Dật khẳng định không vui a.

"Cái kia ta muốn hỏi một chút tiền bối, ta trì hoãn cái gì tiến độ rồi? Vì cái gì ngươi sẽ nói ta trì hoãn tiến độ rồi?"

Diệp Thiên Dật không gãy không gãi mà hỏi.

Tê dại, nói chính mình ngươi liền muốn lấp liếm cho qua rồi? Diệp Thiên Dật có thể không đáp ứng!

Không sai!

Có lúc, Diệp Thiên Dật cũng là cần như thế hùng hổ dọa người.

Kiếm Nam Sơn cũng là biết, kỳ thật hắn nói cũng xác thực là không đúng, hắn thì là muốn tổn hại một chút Diệp Thiên Dật, nhưng là không có nghĩ đến cái này Diệp Thiên Dật cũng là cái làm càn làm bậy, hắn lại còn đốt đốt ép hắn, hắn là không nghĩ tới, hắn lấy vì cái này Diệp Thiên Dật sẽ nuốt giận vào bụng.

Cho nên, hiện đang khiến cho cái này Kiếm Nam Sơn rất lúng túng, hai bên đều không phải là, lúc này, hắn bức thiết cần một người tới giải vây, nếu như không giải vây, khó xử nhất cũng là hắn.

Không sai, Diệp Thiên Dật cũng biết người này đặc biệt xấu hổ, vậy ngươi thì xấu hổ lấy chứ sao.

Không có người giải vây cho hắn.

Ấn bình thường tới nói khẳng định là sẽ có, nhưng là hiện tại, ngược lại rất nhiều cường giả hoàn toàn muốn nhìn một chút cái này Diệp Thiên Dật hắn có thể làm tới trình độ nào.

"Ừm? Tiền bối? Vì sao ngài không nói? Vãn bối có chút ngu dốt, cho nên vãn bối không biết rõ đến cùng là vì cái gì bởi vì ta trì hoãn tiến độ? Trì hoãn cái gì tiến độ? Chúng Thần minh rõ ràng nói, ngày mai đến là được rồi, mà ta hôm nay đã đến, cho nên ta muốn hỏi một chút, ta tới chậm sao? Tại sao muốn nói ta cái gì không đúng?"

Diệp Thiên Dật đối với cái kia Kiếm Nam Sơn cũng là không lưu tình chút nào một trận hỏi.

Kiếm Nam Sơn sắc mặt cực kém.

"Lão phu nói không phải ngươi."

Kiếm Nam Sơn nói ra.

Hắn chỉ có thể nói như vậy.

"Thật sao? Vậy xin hỏi tiền bối nói tới ai? Ta là cái cuối cùng tới, chẳng lẽ không phải ta sao? Nếu như không phải là ta, cái kia sẽ là ai chứ? Sẽ không phải là so ta sớm hơn người tới chậm trễ thời gian a? Không thể nào không thể nào? Cái này sẽ không có thể giải thích rõ đi."

Diệp Thiên Dật hùng hổ dọa người.

Cái kia Kiếm Nam Sơn sắc mặt khó coi.

Thảo

Hắn muốn điên rồi!

Đó là cái làm càn làm bậy sao?

Không đúng!

Hắn không phải làm càn làm bậy, hắn thì là cố ý, hắn đoán chừng làm khó dễ chính mình.

Đáng giận!

Gặp phải loại này căn bản là theo ngươi liều ngươi chết ta sống người, hắn thật sự là không có cách nào.

Quan trọng, hắn cũng không biết người này có thể như vậy a.

Não tàn a?

Ngươi nói một chút, biết rõ dạng này sẽ trêu chọc đến hắn, thậm chí trêu chọc đến càng nhiều người, hắn hết lần này tới lần khác còn muốn làm như vậy, trăm hại mà không một lợi, hắn dựa vào cái gì? Hắn có tư cách gì?

Là thế nhân đối với hắn tán thưởng, là chính hắn làm những chuyện kia liền để hắn cảm thấy chính hắn vô địch?

"Ha ha ha."

Lúc này, cái kia Trường Thiên Tôn Giả sờ lên râu mép của mình, vừa cười vừa nói: "Tốt, loại chuyện nhỏ này thì đừng nói nữa, khả năng Nam Sơn Tôn Giả cũng chỉ là trong lúc nhất thời vô ý ngữ điệu, không có ý gì khác, tất cả mọi người tiến vào đại điện vào chỗ đi."

Hiển nhiên hắn cũng là giảng hòa.

Cái kia vì sao hắn không sớm một chút giảng hòa đâu? Vậy hắn chính là vì nhìn xem cái này Diệp Thiên Dật đến cùng sẽ làm thế nào.

Mà lại người sáng suốt người nào không biết Kiếm Nam Sơn ý tứ?

Làm cường giả, bọn họ tới trước, sau đó một cái duy nhất dự thi tiểu bối không có đến, tại phương diện nào đó đúng là tên tiểu bối này không phải, bởi vì hắn không phải lớn nhất đại già a.

Nhưng là, có người ngay tại hồ cái này, cũng tỷ như cái này Kiếm Nam Sơn, tỉ như tại chỗ còn lại rất nhiều người, cũng không phải là chỉ có Kiếm Nam Sơn một cái.

Nhưng là hắn cảm thấy rất không quan trọng, nói tốt thời gian cái kia chính là cái này thời gian, hắn không có bỏ qua thời gian, cũng cũng không có lỗi gì lầm a.

Cho nên, hắn cố ý không có sớm một chút giảng hòa chính là vì muốn để Diệp Thiên Dật trừ một chút những thứ này cái gọi là cường giả loại kia mù quáng tự cho mình thanh cao, như thế quan tâm một số khuôn sáo, đạo nghĩa lễ pháp tâm lý!

Đạo nghĩa lễ pháp, nhân tình thế thái đấy là đúng, nhưng là cũng không nhất định đúng.

Vâng

Diệp Thiên Dật đối với Trường Thiên Tôn Giả ôm nhất quyền, sau đó mọi người ào ào đi vào.

"Ta đi! Cái này Diệp Thiên Dật là thật ngốc còn là cố ý cùng Nam Sơn Tôn Giả đối nghịch a?"

"Theo hắn trước kia sự tích đến xem, hắn tuyệt đối là không ngốc, hắn hiển nhiên là cố ý cùng Nam Sơn Tôn Giả làm đúng, nói thật, ta cảm thấy thẳng kích thích cũng thẳng giải tức giận, ta TM tại những thứ này tiền bối trước mặt khó chịu muốn chết, quy củ khuôn sáo, nhưng là đây quả thật là cũng là nên, đáng tiếc a, Nam Sơn Tôn Giả hắn gặp cái không sợ chết kẻ khó chơi."

"Đúng vậy a, hiện tại cái này Diệp Thiên Dật giống như ngạnh khí, giống như đem Nam Sơn Tôn Giả cho làm cho mặt mũi mất hết, nhưng là lúc sau đâu? Về sau hắn đi thượng vực, hắn còn có thể đem Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông mang lên đi? Hắn chẳng lẽ lại còn có thể đem cái kia đại pháo tùy thân mang theo? Ha ha ha, không có não tử a."

"..."

"Ngươi cũng thật là làm cho người ta không bớt lo."

Bạch Hàn Tuyết đối Diệp Thiên Dật nói một câu.

Tuy nhiên nàng biết Diệp Thiên Dật chính là người như vậy, thế nhưng là... Cái này Kiếm Nam Sơn là Linh Kiếm điện người a, Linh Kiếm điện thế nhưng là phía dưới thất điện một trong, đó là quái vật khổng lồ, cái này Chúng Thần chi vực thượng vực loại cấp bậc này thế lực, cái kia căn bản cũng không phải là cái gọi là hạ vực Thần cấp thế lực, Dược Thần sơn dạng này tông môn có thể đánh đồng!

Dược Thần sơn thả tại thượng vực, cái kia chính là một cái nho nhỏ tiên môn mà thôi.

"Không có việc gì, ta TM cũng là nhìn loại này già mà không kính lão già kia khó chịu, cái cmm chứ, cho là mình lớn tuổi thì ngưu bức thật sao? Lão tử làm người cuối cùng đến hắn còn khó chịu? Còn cảm thấy lão tử cổ tay so với hắn lớn, không có tôn trọng hắn? Có bị bệnh không."

Diệp Thiên Dật mắng một tiếng.

"Hắn là Chúng Thần minh chủ yếu phụ trách Thần Mộng đế quốc Thiên Tông hội người."

Thường Hi mang theo Trương Hàm Nhã đi ngang qua Diệp Thiên Dật bên người thuận miệng nhắc nhở Diệp Thiên Dật một tiếng.

Diệp Thiên Dật bừng tỉnh đại ngộ.

Nguyên lai là dạng này a, nguyên lai bản thân hắn thì đối với mình có ý kiến a.

Lúc đó chính mình cự tuyệt trở thành minh chủ, thứ này cũng ngang với đánh mặt của hắn, không có để hắn vào trong mắt, sau đó trở tay lại đem làm minh chủ thế lực Thiên Việt tông tiêu diệt, chẳng khác nào hung hăng quất mặt của hắn.

Đương nhiên, đây chỉ là những cái kia lòng dạ hẹp hòi người cảm thấy là như vậy, trên thực tế nào có ý tứ này a? Không oán không cừu, Diệp Thiên Dật thì làm chính mình sự tình, người nào TM không có việc gì đánh ngươi mặt a?

Bạch Hàn Tuyết các nàng cùng mỗi người thế lực ngồi cùng nhau, Diệp Thiên Dật cùng Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông mấy người đang tìm vị trí..