Chương 1300: Áp bách Thiên Quỷ môn

Chương 1300: Áp bách Thiên Quỷ môn

Tại loại trường hợp này đâu, chỗ ngồi là có chú trọng.

Loại này coi trọng cũng coi là đạo nghĩa lễ pháp, nhân tình thế thái một loại thể hiện, nhưng là loại này đâu? Thuộc về rất bình thường thể hiện, vẫn là rất cần thiết phải chú ý.

Thật giống như một cái gia tộc liên hoan, cái kia gia chủ nhất định là muốn ngồi tại chính chỗ ngồi phía trên, luôn không khả năng ngươi một tên tiểu bối ngồi ở chủ vị a? Luôn không khả năng ngươi một tên tiểu bối ngồi tại phó tọa a?

Cho nên, cái này cái cự đại đại điện bên trong, những người này cái kia khẳng định vẫn là muốn chú ý một chút.

Tỉ như, thân phận càng cao vậy dĩ nhiên muốn ngồi tại càng đến gần chủ chỗ ngồi.

Chủ tọa ngồi bên kia chính là Trường Thiên Tôn Giả, Y Hạo Thiên những thứ này thượng vực so sánh ngưu phê tồn tại.

Sau đó phó tọa khu vực mười mấy cái thế lực, ngồi đấy chính là thượng vực những cường giả kia, phía dưới thất điện, Thiên Dương điện, Ám Thần điện, Phong Thần Điện, Huyền Thổ điện, Chiến Thần điện, Ám Thần điện, Linh Kiếm điện, thượng vực còn lại những cái kia tương đối lợi hại thế lực, còn có cùng loại với Thường Hi, Phượng Dao, Hàn Nhã Nhi những thứ này đế quốc Nữ Đế thế lực.

Lại một cái khu vực, kỳ thật cũng coi là phó tọa khu vực, ngồi đấy chính là so với phía dưới thất điện này một ít thượng vực thế lực, sau đó cũng là Dược Thần sơn Dao Hải mang theo Dao Tịch các nàng một số tương đối lợi hại Chúng Thần chi vực thế lực.

Lại sau đó mới là thượng vực cùng hạ vực một vài gia tộc thế lực.

Đương nhiên, nếu như gia tộc của ngươi thế lực đủ cường đại, vậy dĩ nhiên vẫn là tại phó tọa, thậm chí ngươi đủ cường đại, ngồi chủ tọa Y Hạo Thiên thế lực này vị trí cũng là có thể.

Không đủ lần này ngược lại là không có.

Hoặc là nếu như ngươi là người tới, nhưng là thân phận của ngươi không đơn giản, cái kia là có thể ngồi tương đối lợi hại vị trí.

Tỉ như Kiếm Cổ cùng Giang Khuynh Nguyệt, Yêu Hậu đệ tử, tuy nhiên bọn họ là tiểu bối, nhưng là cái thân phận này bày ở chỗ này, bọn họ thì ngồi ở phó tọa khu vực khá cao vị trí.

Mà Diệp Thiên Dật hắn cần phải ngồi tại cái gì vị trí đâu?

Cái kia đại khái cũng là Dao Hải bọn họ vị trí kia.

Diệp Thiên Dật sau đó mang theo Liễu Khuynh Ngữ, Liễu Thiển Thiển ngồi ở kia một bên, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông Bạch Thiên Hạc cũng mang theo một số người tới, cũng đi tới nơi này một bên cùng Diệp Thiên Dật ngồi cùng một chỗ.

"Tông chủ, đó là Âm Nguyệt tông, Thiên Quỷ môn còn có Thất Tâm môn người."

Lý Thiên Thu đối với Diệp Thiên Dật nói một tiếng.

Diệp Thiên Dật nhìn sang.

Ba cái thế lực người đi cùng một chỗ, hướng mặt trước đi qua.

Dựa theo tình huống bình thường tới nói, cái này ba đại tà môn hẳn là ngồi ở chủ vị, đuổi theo thất điện những người kia ngồi cùng một chỗ.

Dù sao luận thế lực, cái này ba đại tà môn thậm chí là tại Thần Vực đều rất ngưu bức, đây chính là toàn bộ đại lục mạnh nhất ba đại tà môn a!

Ngươi liền xem như phía trên thất điện cũng thật không dám trêu chọc cái này ba đại tà môn, đương nhiên, chỉ là Chúng Thần chi vực vẫn còn, nhưng là nếu như liên lụy đến Thần Vực liền phiền toái.

Nhưng là a. . .

Bọn họ là quái thật đấy, ngươi nói, để tà môn ngồi ở chủ vị, cũng có chút không tốt a?

Những danh môn chính phái này cường giả khẳng định khó chịu a.

Nhưng là. . .

Người ta tam đại tà phái người trực tiếp liền hướng chủ tọa vị trí đi sang ngồi.

Ngươi nói, bọn họ chẳng lẽ còn muốn ngăn cản những người này sao?

"Đi, đi chủ tọa."

Diệp Thiên Dật lúc này nói một câu.

A

Liễu Khuynh Ngữ các nàng đều sửng sốt một chút.

Sau đó Diệp Thiên Dật đứng dậy hướng chủ tọa bên kia đi qua.

Kỳ thật nếu như Bạch Thiên Hạc người, hắn vẫn là có thể hướng chủ tọa ngồi xuống.

"Cái này? ?"

Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông những cường giả kia đều là hai mặt nhìn nhau.

Cái này muốn là đi sang ngồi thì TM xảy ra chuyện lớn a.

Bọn họ chỉ là hạ vực một cái thế lực nhỏ thôi, đừng nói đuổi theo thất điện, phía dưới thất điện bọn họ cũng không sánh bằng, xuống thất điện cũng chỉ là tại phó tọa khu vực, bọn họ thật muốn đi chủ tọa bên kia sao?

"Diệp công tử. . ."

Liễu Khuynh Ngữ nhỏ giọng hô một chút, Diệp Thiên Dật bất vi sở động.

"Sợ cái gì? Tông chủ nói như vậy, vậy chúng ta cứ làm như vậy!" Lý Thiên Thu trực tiếp đi theo.

"A di đà phật, ngồi tại chỗ cao liền có thể bị càng nhiều cô gái xinh đẹp nhìn đến đi, nếu như vậy, nói không chừng bần tăng thì thoát đơn."

Đường Tam Táng cũng là đi theo, sau đó những người khác cũng là theo tới.

Bọn họ không biết Diệp Thiên Dật đến cùng muốn làm gì.

Mà Diệp Thiên Dật động tĩnh bên này tự nhiên bị những người kia chỗ chú ý tới.

Bọn họ muốn làm gì?

Thất Tâm môn cường giả ngồi tới.

Âm Nguyệt tông cường giả ngồi tới.

Chủ chỗ ngồi thì còn thừa lại chỉ đủ một cái thế lực cường giả ngồi, hiển nhiên hẳn là Thiên Quỷ môn.

Nhưng là. . .

Diệp Thiên Dật tốc độ so sánh nhanh, đầu tiên ngồi tới.

Thiên Quỷ môn người sửng sốt một chút.

"Tới ngồi a."

Diệp Thiên Dật cười đối với Liễu Khuynh Ngữ các nàng vẫy tay, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông người đi tới đem vị trí ngồi đầy.

Hoa

Thoáng một cái, toàn bộ đại điện bên trong thì xôn xao.

"Cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, bọn họ là có ý gì?"

"Quả thực làm càn! Làm càn a! Bọn họ tính là thứ gì? Cũng ngồi tại cái này chủ tọa phía trên?"

"Hừ! Quả thực quá không đem chúng ta để ở trong mắt!"

". . ."

Mà Diệp Thiên Dật ý nghĩ rất đơn giản a, vậy hắn không muốn để cho tà môn người ngồi tại chủ điện a, ba cái hắn không quản được, một cái vẫn là không có vấn đề.

Mà lại đâu, Diệp Thiên Dật còn muốn cho cái kia Kiếm Nam Sơn, bao quát tại chỗ rất nhiều xem thường hắn, muốn nhằm vào hắn thế lực này một hạ mã uy!

Rất đơn giản, các ngươi không phải xem thường lão tử sao? Vậy bây giờ, lão tử ngồi tại chủ điện phía trên, các ngươi ngồi tại phía dưới lão tử phó điện, vậy các ngươi làm cảm tưởng gì?

"Vị tiểu huynh đệ này, ngươi đây là ý gì?"

Thiên Quỷ môn một lão giả đôi mắt ngưng tụ nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

"Ừm? Có cái gì không đúng sao?"

Diệp Thiên Dật giả ngu hỏi một tiếng.

"Nếu như lão phu không có nhận sai, ngươi hẳn là Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông Diệp Thiên Dật a? Như vậy, vị trí này không phải là từ các ngươi Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông đến ngồi đi."

Thiên Quỷ môn cường giả kia lạnh lùng nói.

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Có cái gì không đúng sao? Là y tiền bối để cho ta dẫn người ngồi ở bên cạnh, chúng ta Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cùng Hạo Thiên điện cái kia cửa ải hệ có thể cũng rất tốt, vừa tốt cũng có thể tự ôn chuyện, vậy tại sao Thiên Quỷ môn có thể ngồi ở chỗ này, chúng ta liền không thể? Là các ngươi lớn lên cùng chúng ta chỗ nào không giống nhau sao?"

Y Hạo Thiên cười cười, nói: "Ừm, không sai, là bản tôn để bọn họ đi tới ôn chuyện cũ một chút, cũng là đơn giản mọi người cùng nhau tâm sự, ha ha cơm, uống chút rượu mà thôi, nhẹ nhõm tự tại một chút rất tốt."

Y Hạo Thiên đương nhiên minh bạch Diệp Thiên Dật ý tứ, hắn cũng là thà rằng để Diệp Thiên Dật bọn họ ngồi ở chỗ này cũng không muốn để tà môn ngồi ở chủ vị a, chỉ là cái khác thế lực nguyên một đám đều không có biểu thị, để Thất Tâm môn cùng Âm Nguyệt tông ngồi lại đây, Diệp Thiên Dật đã biểu thị ra, vậy hắn nhất định ủng hộ!

Ngươi nói, để tà môn ngồi ở chỗ này, cái kia thật muốn mất thể diện!

"Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông có so sánh đặc thù định vị, nhất là vị này Phật Môn các hạ, Chúng Thần minh bao quát thượng vực phía trên thất điện các loại đại thực lực rất muốn hợp tác với ngươi a, ngồi ở đây chúng ta vừa tốt có thể nói nói chuyện hợp tác!"

Trường Thiên Tôn Giả đối Đường Tam Táng nói ra!

Trường Thiên Tôn Giả đương nhiên cũng tán thành Diệp Thiên Dật cách làm, cho nên hắn là chống đỡ Diệp Thiên Dật..