Chương 1301: Chân chính Mộc Thanh Trúc, nàng tới

Chương 1301: Chân chính Mộc Thanh Trúc, nàng tới

Khó chịu nhất chính là người nào?

Đó là đương nhiên là Thiên Quỷ môn a.

Vị trí này, bọn họ không có ngồi lại đây! Giống như là bị công nhiên làm nhục!

Đây là ai cũng không nghĩ đến, không ai có thể nghĩ đến, có như thế một cái làm càn làm bậy vậy mà dám làm như thế!

Ngươi nói, người khác không muốn sao?

Kỳ thật thế lực cũng muốn làm như vậy a, bọn họ cũng không nguyện ý nhìn đến tà môn ngồi ở chủ vị, bọn họ cũng muốn biểu hiện mình!

Nhưng là, đệ nhất, bọn họ lo lắng trực tiếp trêu chọc cường đại tà môn, thứ hai, bọn họ cũng lo lắng, vạn nhất làm như thế, chính phái những người kia không phối hợp chính mình hoặc là chính phái những cường giả kia, Trường Thiên Tôn Giả bọn người bọn họ bất mãn đâu?

Nhưng Diệp Thiên Dật có lá gan này a.

Hừ

Thiên Quỷ môn người cũng không có quá nhiều nói cái gì, hừ lạnh một tiếng sau đó liền ngồi ở phó tọa khu vực vị trí.

Bọn họ đương nhiên rất khó chịu, cực độ khó chịu, bọn họ cũng nhớ kỹ Diệp Thiên Dật.

Mà còn lại thế lực này cũng rất khó chịu Diệp Thiên Dật, nhưng là bọn họ cũng biết, cái này Diệp Thiên Dật hắn làm một kiện để Trường Thiên Tôn Giả rất hài lòng sự tình!

Trường Thiên Tôn Giả nói như vậy, hắn cũng coi là rất gà tặc!

Một phương diện nghênh hợp Diệp Thiên Dật, điểm thứ hai, để Thiên Quỷ môn ngồi không lên cái này chủ tọa, điểm thứ ba, thậm chí có thể thừa cơ nói không chừng có thể cùng Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông đạt thành hợp tác, mua sắm Chiến Thần khải giáp.

Đáng giận a!

Dựa vào cái gì hắn thì dám a?

"Cái này Diệp Thiên Dật, tìm cơ hội xử lý."

Ngồi xuống về sau, cường giả kia thì đối với người bên cạnh nói.

"Có thể... Cái này Diệp Thiên Dật tông môn bên trong có ý tứ là, nếu có cơ hội để hắn gia nhập Thiên Quỷ môn, vẫn là nhất định phải làm cho hắn gia nhập."

"Hừ! Gia nhập Thiên Quỷ môn? Ở trước mặt tất cả mọi người không cho ta Thiên Quỷ môn mặt mũi, ngươi cảm thấy hắn là muốn gia nhập Thiên Quỷ môn? Quỷ ngàn Cừu, các ngươi nếu như tại chư thiên chi chiến gặp cái này Diệp Thiên Dật, cho lão phu không tiếc bất cứ giá nào trừ rơi hắn!"

Lão giả kia đối với Thiên Quỷ môn đời này đỉnh cấp thiên mới lên tiếng.

"Minh bạch."

Quỷ ngàn Cừu gật gật đầu.

"Đáng giận a!"

Cái kia Kiếm Nam Sơn gắt gao cắn răng, nhìn chằm chằm ngồi tại phía trên chủ tọa xem ra hồng quang đầy mặt Diệp Thiên Dật.

"Gia gia an tâm chớ vội, hắn cũng liền hiện tại có thể càn rỡ một chút, đợi đến chư thiên chi chiến mở ra thời điểm, nếu như tôn nhi gặp phải hắn, tất nhiên để hắn đẹp mắt!"

Kiếm Vô Thiên nói.

"Ừm! Tuyệt không thể để hắn tiếp tục phách lối đi xuống!"

Vâng

...

"Ha ha ha."

Trường Thiên Tôn Giả cười một tiếng, phá vỡ trong sân dày đặc mùi thuốc súng.

"Các vị cái kia ha ha cái kia uống một chút, lần này yến hội đâu? Chủ yếu cũng là để các vị tập hợp một chỗ thật tốt bắt chuyện bắt chuyện, dù sao ngoại trừ cái này chư thiên chi chiến bên ngoài, rất ít có thể có cơ hội, có nhiều như vậy thượng vực, hạ vực các đại thế lực thiên tài, cường giả, người cầm lái hội tụ vào một chỗ, đây đối với chúng ta phát triển tới nói, rất là hữu dụng!"

"Vâng! Chúng ta minh bạch!"

"Tốt! Nâng chén, để cho chúng ta cộng đồng làm lần này chư thiên chi chiến những người dự thi góp phần trợ uy!"

Tất cả mọi người đứng lên nâng chén uống một hơi cạn sạch, sau đó yến hội tiến vào một cái tự do phân đoạn, có không ít người đều là đứng dậy đi đến hắn vị trí của hắn mời rượu, cùng người khác bắt chuyện.

"Ha ha ha, Diệp tông chủ, đã sớm muốn theo Diệp tông chủ nhận thức một chút!"

Một tên nam tử mang theo mấy người đi tới Diệp Thiên Dật bên người.

"Giới thiệu một chút, phía dưới thất điện Phong Thần Điện Phong Thiên Dương."

Nam tử khẽ cười nói.

Diệp Thiên Dật đứng lên: "Xin ra mắt tiền bối!"

"Ai, còn kêu cái gì tiền bối, ngươi thế nhưng là ngồi ở chủ vị người."

Diệp Thiên Dật cười nói: "Tiền bối nói đùa."

Hai người đụng phải một chén.

"Ngày sau đến thượng vực, hoan nghênh đến Phong Thần Điện làm khách."

"Nhất định."

Sau đó một cái tiếp theo một cái tông môn toàn bộ tìm đến Diệp Thiên Dật mời rượu!

Tuy nhiên có người đúng là rất khó chịu Diệp Thiên Dật, nhưng là Diệp Thiên Dật đối bọn hắn tới nói có rất lớn giá trị!

Giá trị gì?

Nói đơn giản nhất, cái kia chính là Chiến Thần khải giáp, nếu có may mắn đầy đủ cùng Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông đạt thành hợp tác, mua một nhóm lớn Chiến Thần khải giáp, vậy bọn hắn tông môn chỉnh thể thực lực đem về bạo tăng.

Cho nên, coi như khó chịu, vẫn là muốn tới lăn lộn cái nhìn quen mắt.

Phía dưới thất điện người đều tới, cái này phía trên thất điện cũng đều tới, chỉ nói là phía trên thất điện khả năng tới không phải tông chủ loại này nhân vật, khả năng chỉ là trưởng lão mang theo phía trên thất điện cái này đệ nhất thực lực xếp hạng thứ hai thứ ba thiên tài tham gia chư thiên chi chiến, ngưu bức nhất thiên tài đều là không có tham gia.

"Khoe khoang cái gì!"

Giữa sân, không biết bao nhiêu thiên tài nhìn lấy Diệp Thiên Dật trong nội tâm nói thầm câu nói này.

Nhưng đây là bọn họ chua.

Vì cái gì? Người đồng lứa, hắn có thể ngồi ở chỗ đó  có thể để nhiều như vậy thế lực chủ động tìm hắn uống rượu, mà bọn họ lại chỉ là đơn thuần tiểu bối?

Cũng là bởi vì Chiến Thần khải giáp a.

Băng Thần điện Băng Vũ mang theo mấy tên cường giả còn có Bạch Hàn Tuyết, Hạ Ngữ Hàn đi tới.

"Diệp tông chủ!"

Băng Vũ mang mạng che mặt, sau đó trong tay cái ly giơ lên.

Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian đứng lên.

"Băng tiền bối ngài khách khí, hẳn là ta mời ngài mới đúng."

Diệp Thiên Dật vừa cười vừa nói.

Băng Vũ là Bạch Hàn Tuyết cùng Hạ Ngữ Hàn chỗ Băng Thần điện trưởng lão, cái kia đối với Diệp Thiên Dật tới nói là muốn một mực cung kính nha.

"Diệp tông chủ khách khí, đến lúc đó chư thiên chi chiến gặp Hàn Tuyết cùng Ngữ Hàn, ngươi còn nhiều hơn đảm đương a."

Diệp Thiên Dật gãi gãi đầu; "Tiền bối nói đùa, vậy ta cũng không dám đánh các nàng a."

Tạch tạch tạch _ _ _

Đằng sau, Băng Thần điện một tên nam tử tóc lam gắt gao nắm chặt quyền đầu.

Nghe nói Hạ Ngữ Hàn là cái này Diệp Thiên Dật bạn gái, nhưng là hắn ái mộ nhất cũng là Hạ Ngữ Hàn!

"Ta ngược lại muốn nhìn xem, cái này chư thiên chi chiến ngươi đến tột cùng bị đánh như thế nào chạy trối chết!"

Hắn nghiến răng nghiến lợi.

Hiển nhiên a, đáng thương Diệp Thiên Dật trở thành toàn bộ chư thiên chi chiến tất cả mọi người nam đồng bào địch đối đối tượng, thậm chí trở thành rất nhiều thế lực cái đinh trong mắt cái gai trong thịt.

"Ai, người này a, thật là không ngại chuyện lớn a, cái này thượng vực còn chưa có đi đâu, liền đem Thiên Quỷ môn cho trêu chọc, còn có Linh Kiếm điện, ngươi nói, nếu như hắn đi thượng vực, lúc đó trêu chọc bao nhiêu?"

Phượng Dao cùng Hàn Nhã Nhi ngồi cùng một chỗ, bất đắc dĩ lắc đầu.

"Ta cũng là thật phục!" Hàn Nhị gãi gãi mái tóc.

"Quen thuộc, mặc kệ hắn có hay không biện pháp ứng đối, hay là hi vọng hắn có thể thu liễm một chút đi."

Hàn Nhã Nhi thở dài một hơi.

"Nhã nhi."

Một tên mặc lấy lam váy cao quý nữ tử đi tới.

Hàn Nhã Nhi nhìn về phía nàng.

"Ta thế nhưng là chuyên môn vì ngươi tới a."

Nàng khẽ cười nói.

"Đã lâu không gặp." Hàn Nhã Nhi nói một câu.

Người này là ai đâu?

Là một cái vô cùng vô cùng hoang đường người.

Mộc Thanh Trúc.

Mộc Thanh Trúc là ai?

Cũng là Diệp Thiên Dật lúc đó tùy tiện viện một cái tên người lừa gạt Hàn Nhã Nhi, sau đó còn quả thật có một người như thế cái kia nữ chính!

Cũng là cái kia ưa thích Hàn Nhã Nhi nữ nhân! Cũng là bộ phận bởi vì nàng, Hàn Nhã Nhi mới đi hạ vực.

Hai người bọn họ liền có chút giống Ma Nguyệt cùng Chu Tử Tuyết, vốn là muốn bạn thân, bạn thân, đột nhiên có một người đối với mình tốt bạn thân có khác một cái ý nghĩ, sau đó một cái khác dọa đến gần chết, tranh thủ thời gian chuồn đi..