Chương 1302: Chư thiên chi chiến vòng thứ nhất quy tắc

Chương 1302: Chư thiên chi chiến vòng thứ nhất quy tắc

Hàn Nhã Nhi là thật đau đầu cái này Mộc Thanh Trúc.

Đương nhiên, nàng là thật rất ưa thích Mộc Thanh Trúc, bất quá chỉ là bạn thân, bằng hữu phương diện.

Mộc Thanh Trúc ngồi ở Hàn Nhã Nhi bên người.

"Lần trước ngươi chủ động liên hệ ta nói mạc danh kỳ diệu sự tình ngươi còn không có cùng ta giải thích rõ ràng đây."

Mộc Thanh Trúc nói ra.

"Vì cái gì ngươi muốn hỏi bản tôn có phải hay không gần nhất có yêu mến nam nhân?"

Mộc Thanh Trúc nhìn về phía Hàn Nhã Nhi.

Hàn Nhã Nhi cùng Diệp Thiên Dật nói qua, Mộc Thanh Trúc là một cái ý muốn sở hữu cực mạnh nữ nhân.

"Không có gì, tùy tiện hỏi một chút, gần nhất thế nào?"

Hàn Nhã Nhi nói sang chuyện khác.

Mộc Thanh Trúc đương nhiên cũng biết nàng tại nói sang chuyện khác a.

"Gần nhất a... Ngươi cũng biết, một mực thật không tốt, theo ngươi rời đi thượng vực đi đến Bát Hoang bắt đầu vẫn cũng không tốt."

Phượng Dao: "..."

A

"Khục, các ngươi trò chuyện."

Sau đó Phượng Dao đứng dậy đi ra.

"Mộc Thanh Trúc, ngươi đủ rồi, đừng cho bản đế phản cảm ngươi."

Hàn Nhã Nhi lạnh lùng nói.

"Ngươi sẽ không."

Mộc Thanh Trúc mỉm cười nói một câu!

Nàng cũng chỉ sẽ đối với Hàn Nhã Nhi có loại giọng nói này.

"Nghe nói ngươi cùng hắn đi rất gần a."

Mộc Thanh Trúc ánh mắt nhìn về phía bên kia Diệp Thiên Dật.

Nếu như Diệp Thiên Dật nhìn đến Mộc Thanh Trúc nhất định sẽ giật mình, vì sao? Bởi vì cái này nữ nhân lúc đó là ngồi tại chủ điện phía trên, mà lại nàng chỗ ngồi là cùng Trường Thiên Tôn Giả một trái một phải, đơn giản tới nói, địa vị của nàng cùng Trường Thiên Tôn Giả khả năng là giống nhau.

Nhưng là nàng giống như không để ý đến người khác thì trực tiếp tới.

"Bằng hữu, hắn giúp ta chiếu cố rất lớn."

"Nghe nói, cũng giúp đỡ cùng ngươi diễn tràng hí, đem Ứng Tiếu Thiên cho từ chối."

Mộc Thanh Trúc nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Đến thượng vực, hi vọng ngươi có thể đủ nhiều quan tâm hắn một chút."

Mộc Thanh Trúc nói: "Bản tôn cũng sẽ không đi chiếu cố một cái gây chuyện thị phi phiền phức, trừ phi... Ngươi hôn ta một cái."

Hàn Nhã Nhi; "..."

"Mộc Thanh Trúc, ta lại sau cùng cảnh cáo ngươi một lần..."

"Biết biết."

Lúc này, cái kia Kiếm Nam Sơn đi tới.

"Mộc Tôn Giả, rất lâu không thấy a, không nghĩ tới ngài vậy mà lại đi tới nơi này, lão phu mời ngài một chén."

Mộc Thanh Trúc khí chất, ánh mắt trong nháy mắt chuyển đổi, sau đó nàng bưng chén rượu lên khẽ gật đầu.

Nàng ngồi ở chỗ đó, một tay nâng chén, phía dưới thất điện cường giả Kiếm Nam Sơn đứng ở nơi đó, hai tay nâng ly, ngươi có thể gặp đến giữa bọn hắn thân phận chênh lệch đến cùng lớn đến bao nhiêu.

"Không quấy rầy."

Sau đó hắn cái gì cũng không nói liền rời đi.

"Bản tôn rất muốn biết, ngươi cùng hắn đến cùng là quan hệ tốt bao nhiêu, vì nhìn hắn chư thiên chi chiến, đường đường Nữ Đế bệ hạ vậy mà đích thân đến."

Mộc Thanh Trúc hỏi.

"Bằng hữu."

"Tốt a, ngốc bao lâu?"

"Xem hết."

Mộc Thanh Trúc nói: "Vậy bản tôn liền cùng ngươi xem hết."

Ứng Tiếu Thiên đi tới.

"Mộc Tôn Giả, ngươi cũng tới."

Mộc Thanh Trúc gật gật đầu: "Ừm."

"Rất lâu không thấy, vì Nhã nhi cái này cái hảo hữu, ngài tự mình đến đây một chuyến, tình cảm của các ngươi xác thực thâm hậu a."

Y Hạo Thiên chờ một chúng cường giả cười đi tới: "Mộc Tôn Giả cùng Hàn tôn giả hai vị hữu nghị tại chúng ta thượng vực đây chính là một đoạn giai thoại."

Không sai, Y Hạo Thiên còn có phía trên thất điện còn lại sáu điện, Băng Thần điện, Tà Thần điện, Lôi Thần điện, Ứng Thiên điện, Sát Thần Điện, thánh kiếm điện tới chỗ này mạnh nhất đại biểu toàn bộ đều đến đây!

Cái kia rõ ràng, cái này Mộc Thanh Trúc thân phận so với phía trên thất điện những người này đều muốn ngưu bức!

Bằng không mà nói, cái kia chính là Mộc Thanh Trúc đi cùng bọn hắn mời rượu.

Bất quá có sao nói vậy, hai người bọn họ hữu nghị đúng là thượng vực rất nổi danh, chủ yếu là Mộc Thanh Trúc nhiều lần đối Hàn Nhã Nhi một số cách làm để thế nhân chỗ hâm mộ các nàng hữu tình.

"Dù sao bản tôn cũng liền nàng một vị tri tâm hảo hữu a." Mộc Thanh Trúc thản nhiên nói một câu.

"Ha ha ha, Mộc Tôn Giả nói đùa, đó là ngài không muốn cùng người khác kết giao bằng hữu, bằng không mà nói ngài hảo hữu còn có thể thiếu sao?"

Một tên Lôi Thần điện cường giả vừa cười vừa nói.

Mộc Thanh Trúc không nói gì thêm.

"Mộc Tôn Giả, lần này các ngươi có cường giả tham gia chư thiên chi chiến sao?"

Mộc Thanh Trúc "Ừ" một tiếng: "Tới một tên, tùy tiện để hắn thử một chút."

"Cái này thử một lần làm không tốt cũng là hạng 1."

Mộc Thanh Trúc nói: "Cái kia cơ hội cũng không lớn, dù sao Yêu Hậu các hạ đệ tử còn ở nơi này đây."

"Mộc Tôn Giả cảm thấy Yêu Hậu các hạ vị này đệ tử mới còn có thể tiếp tục liên tục hạng 1 sao?"

Mộc Thanh Trúc nói: "Khác trước không nói, Yêu Hậu các hạ ánh mắt trong thiên hạ không ai bằng."

"Đúng vậy a, Yêu Hậu các hạ đệ tử bọn họ mỗi một cái ngoại trừ là thiên tài bên ngoài, đồng thời đều có một loại quái lực, mà đối với võ giả mà nói, loại này khó có thể nắm lấy quái lực là phi thường khó giải quyết địa phương."

Một tên cường giả trầm ngâm nói.

"Nhưng là so sánh với trước kia khác biệt, Yêu Hậu các hạ vị này đệ tử mới lại chỉ là một cái hồ đồ tiểu nữ hài, như thế nàng cực đại thế yếu, mà lại cảnh giới cách xa cực lớn."

Bọn họ giống như thấy được Mộc Thanh Trúc không muốn trò chuyện những thứ này, sau đó liền tùy tùy tiện tiện nói hai câu liền ào ào rời đi.

"Vị này Yêu Hậu đệ tử theo ngươi cái kia Diệp Thiên Dật bằng hữu quan hệ không phải bình thường, lộ ra điểm?"

Mộc Thanh Trúc không thích cùng những người kia nói chuyện, thì ưa thích cùng Hàn Nhã Nhi nói chuyện phiếm.

"Không biết."

Mộc Thanh Trúc bất đắc dĩ cười cười.

...

Qua ba lần rượu...

"Các vị, mọi người như là đã cật hảo hát hảo, như vậy chúng ta thẳng vào chủ đề đi, từ lão phu cùng chúng thần minh các vị trọng tài nói một chút lần này Chúng Thần chi vực chư thiên chi chiến quá trình!"

Mọi người yên tĩnh trở lại.

Diệp Thiên Dật cũng rất để ý lần này chư thiên chi chiến đến cùng có hay không đoàn đội chiến!

Bởi vì lần này chư thiên chi trước khi chiến đấu, Chúng Thần minh không có tận lực cường điệu muốn mỗi người tổ thành năm người tiểu đội, cho nên, còn thật không nhất định có tổ đội!

Lại thêm, Bát Hoang chư thiên chi chiến, bọn họ trên cơ bản xác định tiểu Anh Vũ là Yêu Hậu đệ tử, như vậy thì càng có khả năng không có đoàn đội chiến! Bởi vì dưới cái nhìn của bọn họ, đoàn đội chiến tuy nhiên những người khác cũng rất mạnh, nhưng là Diệp Thiên Dật bọn họ cũng không kém, cũng là cảnh giới kém một chút.

Hiển nhiên, để tiểu Anh Vũ một người, nàng độ khó khăn sẽ lớn hơn.

Chiến lực không nói trước, thời điểm chiến đấu quyết định biện pháp loại hình không phải nàng một cái đơn thuần, hồ đồ nha đầu có thể hơn được những người khác!

Đoàn đội chiến, nàng có thể nghe Diệp Thiên Dật chỉ huy phát huy sở trường của mình.

Cho nên, cho dù có đoàn đội chiến, cũng nhất định là cách thức khác tổ đội, bởi vì hắn không có để ngươi một cái thế lực năm người tạo thành một tiểu đội lại tới tham gia.

"Lần này chư thiên chi chiến, tham gia nhân số tổng cộng 752 người, tiếp xuống ngày mai một ngày thời gian, các ngươi lấy tùy ý phương thức tiến hành tổ đội, năm người một tiểu đội, có lẽ các ngươi bản thân đã có đội ngũ của mình, như vậy tùy ý, tóm lại sau một ngày, tổ thành năm người tiểu đội đội ngũ mới có thể tham gia chư thiên chi chiến, cuối cùng sẽ có hai người không cách nào tổ đội, hai người này đem trực tiếp đào thải."

Diệp Thiên Dật thở dài nhẹ nhõm.

Có tổ đội là được rồi.

Mà trực tiếp đào thải hai người, nói như thế nào đây, tùy duyên đi, nhìn xem cái nào hai cá nhân thực lực không bị bất kỳ thế lực nào tán thành, ngươi coi như một người tới, ngươi có thực lực, khác đội ngũ thiếu người khẳng định phải ngươi!.