Chương 1303: Không giảng võ đức a!

Chương 1303: Không giảng võ đức a!

Thi Gia Nhất cùng Tịch Thiên Vũ còn có Bạch Thiên Hạo ngồi ở phía sau, các nàng không có bởi vì Diệp Thiên Dật ngồi ở chủ vị liền đến.

Nghe được tin tức này, các nàng cũng là trong lòng vui vẻ.

Còn tốt.

"Ừm? Kì quái, cái này Chúng Thần minh rõ ràng cho rằng nha đầu này là sư tôn đệ tử, rõ ràng phương pháp đơn giản nhất cũng là hủy bỏ đoàn đội chiến, vì sao còn muốn tiếp tục tổ đội đâu?"

Giang Khuynh Nguyệt hơi hơi trầm ngâm.

Đây cũng là Diệp Thiên Dật bọn họ những người kia rất không minh bạch!

Chư thiên chi chiến, những người này không muốn để cho Yêu Tâm phong tiếp tục liên tục hạng 1, mà những cái kia tối đỉnh cấp thiên tài bọn họ không tham gia, những người này cũng không muốn để những nhân sâm kia thêm, bởi vì những người kia quá mạnh, cảnh giới cách xa lớn như thế tình huống dưới, bọn họ là có thể đoạt được đệ nhất, thế nhưng là, thắng không anh hùng a!

Cho nên bọn họ thì lựa chọn một cái khác phương pháp.

Mặc dù mọi người đều hiểu những người này dụng ý, nhưng là dù sao ngươi cũng không thể cứ như vậy nói chuyện này a.

Nhưng là, đột nhiên bọn họ không nhằm vào...

"Chẳng lẽ là bọn họ là cảm thấy, tiểu Anh Vũ không đủ gây sợ sao?"

Kiếm Cổ nói một câu.

"Ừm... Có lẽ là dạng này  bất quá, ta luôn cảm thấy sự tình không có đơn giản như vậy, đám người này đều là lão hồ ly, coi như Diệp Thiên Dật cảnh giới của bọn hắn xác thực cách xa rất lớn, nhưng bọn hắn lần này là tình thế bắt buộc muốn để Yêu Tâm phong thất bại, cho nên cần phải có khác học vấn."

Giang Khuynh Nguyệt nói.

"Cảm giác có điểm huyền."

An Vũ Tình còn có Hoa Thanh Hàn hai cái muội tử cũng đã tới.

An Vũ Sương không có tới, bởi vì nàng không có khả năng cùng An Vũ Tình hai người đồng thời xuất hiện tại một chỗ, nhưng là nàng cũng đương nhiên đang chú ý Diệp Thiên Dật.

Quả thật đúng là không sai, đúng là không có đơn giản như vậy.

Sau đó Trường Thiên Tôn Giả nói ra: "Cho nên, lần này chư thiên chi chiến hết thảy sẽ có 150 chi đội ngũ sinh ra, thậm chí có lẽ không đủ 150 chi, vòng thứ nhất chư thiên chi chiến tỷ thí nội dung, sinh tồn chiến!"

"Xong! Ra chuyện."

Giang Khuynh Nguyệt đại mi nhăn lại.

Nội dung cụ thể nàng không biết, nhưng khi sinh tồn chiến ba chữ này xuất hiện thời điểm, nàng liền biết, muốn nhằm vào Diệp Thiên Dật bọn họ chi đội ngũ này phương thức thì nhiều hơn.

Mọi người nghi hoặc.

Phía trên thất điện một trong Tà Thần điện một tên cường giả dò hỏi: "Trường Thiên Tôn Giả, cái này sinh tham chiến cụ thể là cái gì nội dung?"

Tất cả mọi người đang chăm chú chuyện này.

Trường Thiên Tôn Giả vung tay lên, trước mặt một cái màn hình lớn xuất hiện hình ảnh, sau đó hắn nói ra:

"Sinh tồn chiến nội dung cụ thể, tất cả đội ngũ sẽ tương đối bình quân tổng cộng chia làm ngũ đại tổ, bình quân nhất đại tổ là 30 đội, nơi này hết thảy có năm cái tiểu thế giới hội tụ thành địa đồ, mời xem."

Trong tấm hình xuất hiện năm cái địa đồ!

"Cái này năm cái địa đồ theo thứ tự là hải dương, đất tuyết, rừng rậm, đầm lầy cùng núi lửa."

Diệp Thiên Dật ánh mắt của bọn hắn nhìn trên màn ảnh năm cái địa đồ.

"Vòng thứ nhất sinh tồn chiến, các ngươi có thể là 150 chi đội ngũ sẽ làm tổ 5, mỗi tổ 30 chi đội ngũ, bằng vào chúng ta Chúng Thần minh thay các ngươi ngũ đại tổ tùy cơ rút thăm rút thủ tỷ thí địa đồ."

Y Hạo Thiên hơi hơi trầm ngâm: "Nói cách khác, 150 tổ đội ngũ sẽ tùy cơ phân phối thành 30 tổ làm một cái đại tổ tùy cơ tiến vào năm cái địa đồ một trong tỷ thí sân bãi, đối thủ không biết được, địa đồ không biết được, hết thảy đều là tùy cơ."

Trường Thiên Tôn Giả gật gật đầu; "Không sai, 5 cuộc tỷ thí tại năm cái tiểu bản đồ thế giới bên trong đồng thời tiến hành, cái này mỗi một cái địa đồ đều có hắn đặc thù tính, rừng rậm tính bí mật, đất tuyết bại lộ tính, đầm lầy khó đi tính chờ... Cường giả chân chính có thể tiếp nhận bất luận cái gì tràng cảnh chuyển biến, thậm chí có thể mượn nhờ tràng cảnh đạt tới không tưởng tượng được hiệu quả, cái này vòng thứ nhất tỷ thí, mỗi cái địa đồ vẻn vẹn sẽ tấn cấp mười tổ, năm mươi người, chiến đấu quy tắc lấy tùy ý thủ đoạn hình thức chiến đấu."

Mọi người âm thầm kinh hãi!

Không áp dụng tích phân chế, mà chính là đào thải chế!

Mà lại vòng thứ nhất, trực tiếp cũng là 750 người đào thải 500 người!

Hàn Nhã Nhi đại mi nhăn lại.

"Cái này Chúng Thần minh thật đúng là lợi hại a."

Mộc Thanh Trúc nhấp một miếng tửu thản nhiên nói.

Ai cũng biết, chư thiên chi chiến bọn họ nhất định sẽ nhằm vào Yêu Hậu đệ tử, cũng chính là Diệp Thiên Dật bọn họ cái kia tổ 1, bởi vì bọn hắn không có khả năng để Yêu Hậu đệ tử lại liên tục lần này hạng 1! Thì nhìn là làm sao châm đúng rồi!

Ngay từ đầu các nàng nghe được còn có đoàn đội chiến thời điểm là thở dài một hơi, nhưng là đồng thời lại treo lấy một trái tim, bởi vì sự tình ra khác thường tất có yêu!

Quả thật đúng là không sai, quy tắc này, yêu thì ra đến rồi!

Ta Chúng Thần minh hủy bỏ đoàn đội chiến, vậy cái này cách làm cũng quá tận lực, ai cũng rõ ràng bọn họ vì sao muốn hủy bỏ, tính nhắm vào quá mạnh, .

Cho nên, bọn họ phương pháp trái ngược, không hủy bỏ đoàn đội chiến, ta tiếp tục đoàn đội chiến!

Các ngươi có Yêu Hậu đệ tử, Diệp Thiên Dật cái này một đội năm người, cảnh giới tuy nhiên thấp, nhưng là xác thực có thể có thể đánh ra nghịch thiên đối cục, trước đó Bát Hoang chư thiên chi chiến đã thể hiện! Tuy nhiên Bát Hoang chư thiên chi chiến cùng Chúng Thần chi vực hoàn toàn không phải một cái lượng cấp, nhưng là trong khoảng thời gian này tăng lên không có người biết bọn họ đến cùng sẽ lớn bao nhiêu! Cũng đã biết một cái Diệp Thiên Dật.

Cho nên, bọn họ không dám đánh cược!

Bởi vậy, bọn họ liền muốn ra một cái có thể nhằm vào chết bọn họ, nhằm vào chết Yêu Hậu đệ tử quy tắc!

Bọn họ đều cho rằng tiểu Anh Vũ là Yêu Hậu đệ tử, chứng cứ nhiều lắm!

Cái kia lui 10 ngàn bước tới nói, coi như tiểu Anh Vũ không phải, bốn người khác một trong số đó, quy tắc này cũng đồng dạng hữu dụng!

Bọn họ cái này một đội, tại tất cả trong đội ngũ, đệ nhất, dễ khi dễ, thứ hai, nhận người hận!

Vì sao nhận người hận?

Diệp Thiên Dật chứ sao.

Ngươi nói một chút, cái nào nam không ghen ghét Diệp Thiên Dật? Không hận hắn? Không muốn đem hắn đá ra khỏi cục?

Cho nên, 30 tổ tại một cái địa đồ, Diệp Thiên Dật bọn họ tổ năm người cùng với những cái khác 29 tổ 145 cá nhân tại cùng một cái trong địa đồ, Diệp Thiên Dật lại nhận người hận, quy tắc là lấy tùy ý thủ đoạn hình thức chiến đấu!

Có ý tứ gì?

Nói đúng là, hết thảy ba mươi tổ, ta có thể tìm ngươi hợp tác đi làm khác tổ, thậm chí ta có thể tìm các ngươi rất nhiều tổ cùng một chỗ hợp tác làm gì khác tổ, ngươi TM trâu tất thậm chí ngươi mười cái tổ tổ đội đều được, thậm chí ta còn có thể nửa đường phản chiến làm đánh bất ngờ, ám toán tổ đội còn lại tổ.

Cái kia Diệp Thiên Dật nhận người hận, dưới tình huống như vậy, hắn chỗ tổ nhất định sẽ có một cái tình huống, cái kia chính là, bọn họ nhất định sẽ đụng phải còn lại rất nhiều tổ có mục đích tính vây quét, khả năng năm cái, khả năng mười cái, thậm chí khả năng còn lại 29 cái tổ trước TM liên thủ đem ngươi Diệp Thiên Dật một cái tổ đào thải lại nói!

Cái này Diệp Thiên Dật tổ đào thải, Yêu Hậu đệ tử liền bị đào thải, nói thế nào hạng 1 đâu?

"Quá độc ác."

Hàn Nhã Nhi nói một câu.

"Không giảng võ đức a! Cái này Chúng Thần minh thật không giảng võ đức a, bản tiên nữ nôn."

Thi Gia Nhất vuốt ve cái trán.

"Ha ha ha, cái kia có thể trách ai đâu? Vậy ngươi có thể trách ai đâu?"

Kiếm Vô Thiên trong lòng cười lạnh một tiếng.

Ai để ngươi chính mình làm? Ai để ngươi Diệp Thiên Dật nhận người hận? Ngươi có thể trách ai?

Hiện tại, tất cả ghen ghét, thống hận Diệp Thiên Dật đám thiên tài bọn họ, ý nghĩ của bọn hắn rất đơn giản, van cầu, nhất định muốn là bọn họ cùng Diệp Thiên Dật xếp tới tổ 1 a!.