Chương 1304: Khắp nơi nhằm vào quy tắc

Chương 1304: Khắp nơi nhằm vào quy tắc

Diệp Thiên Dật TM người choáng váng.

Ngọa tào! ?

Không đến mức a?

Cái này Chúng Thần minh có phải hay không có chút quá không biết xấu hổ a?

Loại này quy tắc, quả thực so với bọn hắn cá nhân chiến đều muốn tàn khốc a.

"Mẹ nó! Dáng dấp đẹp trai trách ta rồi?"

Diệp Thiên Dật trong nội tâm thầm mắng một tiếng.

Làm không tốt TM đến một hai chục tổ người chuyện gì trước mặc kệ, liền phải bắt hắn cho đào thải rơi.

Diệp Thiên Dật xác thực rất đắc ý, nhưng là hắn vẫn còn có chút B đếm, biết những người này đến cùng đến cỡ nào muốn đem chính mình đào thải, hung hăng đánh mặt của hắn.

"Cái này Chúng Thần minh, thật là là... Có một tay."

Kiếm Cổ biểu thị bội phục.

"Thử xem vận khí đi, quy tắc này, nếu như hắn có thể phân đến rừng rậm hoặc là hải dương đồ, đối lập còn tốt, tối thiểu ẩn thân tương đối dễ dàng."

Giang Khuynh Nguyệt bất đắc dĩ nói.

Trường Thiên Tôn Giả tùy theo nói ra: "Đến đón lấy đâu? Hi vọng các vị cẩn thận nghe vòng thứ nhất thi viết cụ thể quy tắc cùng tin tức!"

Sau đó trong tấm hình xuất hiện mấy cái đầu quy tắc.

"Điều thứ nhất, vòng thứ nhất trong tỉ thí  có thể sử dụng tùy ý linh khí, thủ đoạn  có thể tùy ý tổ đội, sử dụng tùy ý mưu kế, nhưng là có một cái tiền đề, không được cố ý trọng thương đối thủ, phế bỏ đối thủ cùng đánh giết đối thủ, một khi xuất hiện, hủy bỏ toàn đội tư cách, đồng thời đem lại nhận Chúng Thần minh cực kỳ nghiêm khắc trừng phạt! Các ngươi nhất cử nhất động đến lúc đó cũng sẽ ở chúng ta chú ý của mọi người phía dưới, nếu như ngươi cái nào đó thủ đoạn tinh tế người tử vong mạo hiểm, cái kia cũng không cần dùng, vậy liền coi là cái kia thủ đoạn không có, đây chỉ là một trận luận võ, nếu như tạo thành rất lớn hậu quả, không phải chúng ta muốn nhìn đến, hiểu chưa?"

Mọi người gật gật đầu: "Minh bạch!"

Hiện tại, còn lại những thiên tài kia nguyên một đám kích động muốn chết!

Tê dại!

Nhất định phải làm cho bọn họ gặp phải cái kia Diệp Thiên Dật a! Van cầu van cầu a!

"Đầu thứ hai tin tức, như thế nào coi là toàn tổ đào thải? Điểm thứ nhất, nếu như toàn đội năm người quân mất đi chiến đấu lực, cũng hoặc là không năng lực phản kháng, coi là cái kia đội đào thải, như năm người bản thân bị trọng thương lại thề sống chết không hàng, như vậy cũng coi là nhận thua, cá nhân nếu như mất đi chiến đấu lực, thì cá nhân bị đào thải, đội viên khác vẫn như cũ có thể tiếp tục chiến đấu!"

"Hai: Lần này tỷ thí tổng cộng mười hai giờ, sau mười hai tiếng, mỗi cái đội ngũ không cá nhân đào thải đoàn đội đem ưu tiên tấn cấp, như hoàn chỉnh đoàn đội vượt qua mười tổ, thì toàn bộ tấn cấp, nếu không đủ mười tổ, này giảm xuống suy ra, tấn cấp toàn bộ đoàn đội còn lưu tổ bốn người."

Cái này rất tốt giải thích, mỗi cái tổ năm người, khả năng năm người bên trong có một người hoặc là hai người mất đi chiến đấu lực bị đào thải, như vậy bọn họ tổ chỉ còn lại ba bốn người, 12 giờ về sau, nếu như hoàn chỉnh tổ không cao hơn mười đội, như vậy thì đem còn có bốn người tổ 1 đoàn đội tấn cấp.

Mười hai giờ, mặc dù ngươi có đỉnh cấp phòng ngự kết giới, linh khí, ngươi tránh ở bên trong cũng đầy đủ bọn họ đem đánh tan.

Bởi vì dù sao mọi người cảnh giới bày ở chỗ này, ngươi cho dù có càng đáng sợ linh khí, khả năng chỉ có Chân Thần cảnh lực lượng mới có thể đánh vỡ, nhưng là lấy thực lực của ngươi không cách nào phát huy đến linh khí loại trình độ này lực lượng, chỉ có thể ngăn cản Thiên Thần cảnh hoặc là Tam Hồn cảnh, bởi vậy không cần lo lắng nói có người dùng đỉnh cấp linh khí, bởi vì không phát huy ra được uy lực của nó.

Liền xem như Diệp Thiên Dật trước đó chặn càng mạnh cường giả nhất kích, nhưng không ai cho là hắn loại năng lực này có thể kiên trì mười hai giờ!

Mà lại, vậy cũng chỉ có thể hắn một người phòng ngự, hắn đồng đội lại không được, vậy đem hắn đồng đội giải quyết, không đều tấn cấp không được sao?

"Thứ ba, năm cái địa đồ không khác nhau lắm về độ lớn, bình quân có thể có một cái huyện thành lớn như vậy, để bảo đảm có tổ muốn dùng ẩn núp phương thức chờ đợi còn lại tổ đánh xong, ngồi thu ngư ông chi lợi, tiến vào địa đồ trước đó, mỗi người sẽ đeo một cái đồng hồ, không được lấy xuống đồng hồ, nếu không trực tiếp đào thải, đồng hồ mỗi giờ sẽ biểu hiện tất cả mọi người vị trí năm phút đồng hồ, tất cả mọi người có thể thông qua đồng hồ xem xét mỗi người vị trí."

Không thể không nói a, những quy tắc này có thật sự chính là tính nhắm vào mười phần a.

Bọn họ biết Diệp Thiên Dật người này không biết xấu hổ, là cái quỷ tài, rất có thể hắn sẽ tìm kiếm nghĩ cách trốn, vậy liền để ngươi không chỗ có thể ẩn nấp.

Giấu không được, ngươi hoặc là chạy, hoặc là đánh, chạy, các ngươi có thể chạy bao lâu? Người ta nhất định sẽ tập kích bọn họ, bởi vì Diệp Thiên Dật rất đáng hận, mà đánh, tuyệt đối lại đánh không lại.

Tất đào thải!

"Hảo tiện a."

Thi Gia Nhất uống một ngụm rượu, thật nghĩ dùng tửu giội bọn họ.

Không có cách, ai bảo Diệp Thiên Dật nhận người hận đây.

Trường Thiên Tôn Giả nhìn lướt qua tất cả mọi người, nói: "Vòng thứ nhất quy tắc cũng là như thế, còn có người có nghi vấn sao?"

Quy tắc rất kỹ càng, cũng không có cái gì Bug, không ai có thể đưa ra dị nghị.

"Tốt, đã không có có dị nghị, như vậy các vị kẻ dự thi thì tản đi đi, tại Tiên Khung sơn tự do hoạt động, từ giờ trở đi đến sau này sáu giờ sáng, là của các ngươi tổ đội thời gian, sau này sáu giờ sáng đăng ký mỗi chi đội ngũ tin tức, không có đạt tới năm người đội đem trực tiếp đào thải."

Vâng

Sau đó mọi người tản ra.

"Như vậy còn lại các đại thế lực quan chiến các vị, chúng ta có thể lưu lại cùng một chỗ tiếp tục uống uống rượu, tự ôn chuyện, thuận tiện đâu? Nói chuyện suy đoán của chúng ta, lặng chờ sau một ngày chư thiên chi chiến vòng thứ nhất bắt đầu!"

...

Diệp Thiên Dật, Thi Gia Nhất, Bạch Thiên Hạo, tiểu Anh Vũ, Tịch Thiên Vũ, Bạch Hàn Tuyết, Hạ Ngữ Hàn bảy người ngồi tại Tiên Khung sơn nào đó một tầng hậu hoa viên.

Thường Hi, Hàn Nhị, An Vũ Tình chờ một chút những người kia các nàng cũng còn trong đại điện, dù sao người ta Trường Thiên Tôn Giả mới nói, kẻ dự thi đi ra ngoài trước, những người khác lưu lại tiếp tục tâm sự cái gì, các nàng cũng liền không có đi ra.

"Quá tiện, quá tiện a! Bản tiên nữ muốn đánh người."

Thi Gia Nhất tức giận đến không được.

Bạch Thiên Hạo nói ra: "Ngọa tào! Ta TM người choáng váng, ta coi là vô cùng tàn nhẫn nhất, bọn họ cũng chính là không lấy đoàn đội hình thức, không nghĩ tới bọn họ ác hơn, trực tiếp chế định tỷ thí như vậy quy tắc, hơn nữa thoạt nhìn còn giống như rất công bình dáng vẻ."

"Ca, bớt giận."

Bạch Hàn Tuyết cho Bạch Thiên Hạo rót một chén trà.

"Ai, vậy làm sao bây giờ? Thiên Dật, ngươi nói một chút."

Bạch Thiên Hạo nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói.

Diệp Thiên Dật trầm ngâm: "Còn thật có chút khó giải quyết a, ngay từ đầu ta nghĩ, muốn không thì trốn đi, nhưng là đến lúc đó còn sẽ biết mỗi người vị trí, như vậy cũng liền không tốt né, hoàn toàn đem con đường của chúng ta phong kín a."

"Ai để ngươi như vậy có thể gây chuyện, như vậy có thể trang B, ngươi cũng biết bị người hận a."

Thi Gia Nhất đối với Diệp Thiên Dật liếc mắt.

"Ta con mẹ nó... Cũng không nghĩ tới bọn họ có thể không biết xấu hổ như vậy a."

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ nói.

Tiểu Anh Vũ nằm sấp trên bàn, nháy mắt to nhìn lấy mọi người.

"Tốt nhất tình huống chính là, chúng ta có thể cùng các ngươi phân đến một cái địa đồ, đến lúc đó có thể lẫn nhau chiếu ứng một chút."

Hạ Ngữ Hàn nói.

Diệp Thiên Dật lắc đầu; "Không đủ, toàn bộ chư thiên chi chiến, cũng liền chúng ta có thể là đồng đội, những người khác đoán chừng không thể nào, chúng ta coi như phân đến cùng một chỗ tổ đội cũng không đủ a."

"Ngươi cũng biết a."

Thi Gia Nhất lại là liếc mắt.

"Thi bảo bảo, ta muốn đánh ngươi cái mông ha."

Diệp Thiên Dật trừng nàng liếc một chút..