Chương 1305: Tà Thần điện, Diệp Minh

Chương 1305: Tà Thần điện, Diệp Minh

Diệp Thiên Dật bọn họ tổ này có bất luận cái gì một tổ không có loại kia ưu thế.

Cái này ưu thế cũng là giữa bọn họ với nhau tuyệt đối tín nhiệm cùng tuyệt đối cùng đặc biệt tốt quan hệ.

Những người khác khả năng cũng có, có thể là huynh đệ a, tỷ muội loại hình, nhưng là bọn họ có rất ít năm người đều là như vậy.

Mà lại bọn họ đa số đều là xuất từ một số lớn thế lực, loại này lớn thế lực nói thật, ngược lại xem ra khả năng rất thân hai người, trên thực tế không có đến cỡ nào tốt quan hệ.

Mà Diệp Thiên Dật bọn họ có thể đem phía sau lưng của mình hoàn toàn yên tâm giao cho đồng đội.

Nhưng là cái này ưu thế tại thực lực tuyệt đối nghiền ép và số lượng nghiền ép phía dưới, vậy căn bản là vô dụng.

"Nhưng chúng ta tổng phải nghĩ cái biện pháp đi, còn có thời gian một ngày, có thể có biện pháp nào đâu?" Thi Gia Nhất có chút phiền muộn nói.

"Muốn không, thử nhìn một chút nhìn có thể hay không tại cái này trong vòng một ngày cùng bọn hắn tạo mối quan hệ?"

Bạch Thiên Hạo nói.

Tịch Thiên Vũ lắc đầu; "Không thực tế, hơn một trăm tổ, hơn nữa còn không thể xác định đến cùng người nào sẽ trở thành một tổ, coi như xác định, người nào sẽ cùng chúng ta thành làm một cái đại tổ đối thủ? Khó mà nói."

Diệp Thiên Dật nói: "Vậy liền để cho bọn họ tới đi, cũng không thể chúng ta còn không có đánh thì nhận thua đi."

"Vậy chỉ có thể dạng này."

Bọn họ gật gật đầu.

"Chúng ta thắng ở thủ đoạn có thể có thể so sánh nhiều, nhưng là bọn họ đều là đỉnh cấp tồn tại, bọn hắn cũng đều sẽ không yếu, bối cảnh rất mạnh, các loại bảo vật, thủ đoạn cũng tầng tầng lớp lớp, còn có mười mấy cái Tà Tông chi nhánh đi ra 108 tông tông môn cũng đều tham gia, cũng không biết có bao nhiêu người có Tà Thần chi cốt đặc thù năng lực."

Diệp Thiên Dật vuốt càm.

"Được rồi, đừng đi muốn những thứ này."

Diệp Thiên Dật nói.

Càng nghĩ càng tâm phiền ý loạn.

Dựa vào nha!

Hắn là thật không nghĩ tới cái này Chúng Thần minh có thể như vậy chế định quy tắc a, bất quá coi như hắn hôm nay ở chỗ này không đi rêu rao làm gì, trước đó những chuyện kia cũng tuyệt đối cũng đã đầy đủ để những người này tận lực nhằm vào hắn.

Lúc này, năm người theo bên cạnh bọn họ đi ngang qua.

"Nha, đây không phải Diệp huynh sao?"

Nói chuyện tên nam tử kia trong giọng nói tràn đầy khiêu khích cùng khinh thường, còn có một loại cười trên nỗi đau của người khác.

Diệp Thiên Dật nhìn sang.

Cái gì đồ chơi? Người nào? Diệp Thiên Dật căn bản cũng không nhận biết.

"Ngươi là?"

Nam tử cười một tiếng, sau đó đối với Diệp Thiên Dật vươn tay: "Tà Thần điện, Diệp Minh."

Tà Thần điện. . .

Cái này Tà Thần điện là Diệp Thiên Dật lão cha Diệp Quân Tà địa phương, Diệp Thiên Dật còn thật không có một lần cùng Tà Thần điện đã từng quen biết, lợi hại nhất cũng chính là Tà Thần tông, cùng Tà Thần tông có cái Diệp Lăng đã từng quen biết.

Nhưng là Diệp Thiên Dật dám xác định chính là, cái này Diệp Minh, tuyệt đối không phải Tà Thần điện ngưu bức nhất đám người kia, bởi vì phía trên thất điện Tà Thần điện, cái này đệ nhất ngưu bức nhất thiên tài là sẽ không tham gia chư thiên chi chiến.

Khả năng Tà Thần điện có rất nhiều gia tộc, tỉ như điện chủ là người nào đó, người điện chủ này có đại ca, Nhị ca, tỷ muội cái gì, bọn họ có con gái, sau đó đệ nhất đệ nhất truyền thừa, gia tộc này quy mô càng lớn hơn.

Cho nên, khả năng cái này Diệp Minh tại Tà Thần điện bực này quái vật khổng lồ thế lực bên trong, cũng là cái không thế nào thu hút người, nhưng là khả năng để ở chỗ này, vậy liền tương đối lợi hại.

"Không biết."

Diệp Thiên Dật lắc đầu, tay cũng không có duỗi.

Diệp Minh tay không có thu hồi đi, sau đó nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật, nói: "Diệp huynh, chẳng lẽ ngươi không biết cái gì là giáo dưỡng sao? Bản thiếu theo ngươi nắm tay, tay ngươi cũng không duỗi, có phải hay không có chút thật không có có giáo dưỡng rồi?"

Diệp Thiên Dật cười cười, nói ra: "Không có ý tứ a, ta đây chỉ cùng ta muốn nắm tay người nắm, mà lại, ta không biết ngươi, ngươi cũng không muốn một bộ cùng ta rất quen bộ dáng, không có việc gì chính là cái này huynh cái kia huynh, chí ít ta sẽ không cưỡng ép đi đến người nào đó trước mặt đi đem mông lạnh dán đi lên, tự tìm không thoải mái, không có cái mặt này."

Sau đó Diệp Thiên Dật còn nói thêm: "A đúng, còn có một chút, ngươi thân thủ ta liền muốn theo ngươi nắm tay? Ngươi kiêu ngạo thật lớn a, ta không hiểu rõ đây là vì cái gì, ngươi dựa vào cái gì đáng giá ta thân thủ theo ngươi nắm? Ngươi có phải hay không có chút bản thân cảm giác quá tốt rồi?"

Diệp Thiên Dật một phen, nhất là còn tại nhiều như vậy xinh đẹp muội tử trước mặt, để cái kia Diệp Minh sắc mặt nhất thời thì cứng đờ.

Hắn đúng là bản thân cảm giác có chút quá tốt rồi, chủ yếu là hắn xác thực xem thường Diệp Thiên Dật, cũng xác thực ghen ghét Diệp Thiên Dật, nghe tới quy tắc này thời điểm, trong lòng của hắn quá sung sướng, liền nghĩ qua đến chế nhạo một chút.

Không có nghĩ đến người này thật thì một chút mặt mũi không cho, căn bản cũng không bận tâm thân phận của hắn, thậm chí miệng còn như thế độc.

"Vậy ngươi chẳng lẽ không hiểu cái này là nam nhân ở giữa một loại giao tiếp phương thức?"

Diệp Thiên Dật nói: "Không có ý tứ, ta không muốn cùng ngươi giao tiếp."

Diệp Minh còn muốn nói điều gì, Diệp Thiên Dật trực tiếp vẫy vẫy tay, nói: "Được rồi được rồi, chớ ở trước mặt ta tìm tồn tại cảm giác, đi nhanh lên đi, ta đều thay ngươi cảm thấy xấu hổ."

"Ngươi muốn chết, ngươi làm sao cùng Minh ca nói chuyện!"

Diệp Minh sau lưng một tên nam tử tức giận chỉ Diệp Thiên Dật nói.

Diệp Minh lại ngăn cản hắn.

Sau đó hắn cười nhìn lấy Diệp Thiên Dật: "Ừm, ngươi nói cũng có đạo lý! Cái kia bản thiếu thì chờ mong có thể theo ngươi phân đến một tổ, hy vọng có thể thật tốt lĩnh giáo một chút thực lực của ngươi, mặt khác. . . Chúc ngươi may mắn."

Nói xong hắn dẫn người liền đi ra.

"Này nha, Diệp đại thiếu gia, ngài thật là nhận người hận đây này."

Thi Gia Nhất duỗi lưng một cái nói ra.

"Đây không phải hận, bọn họ đây là ghen ghét ta, ngươi tin hay không, ta coi như không có cái gì danh khí, không có ở Bát Hoang, Chúng Thần chi vực làm qua những cái kia để bọn hắn hâm mộ, ghen tỵ sự tình, chỉ bằng ta gương mặt này, chỉ bằng bên cạnh ta nhiều như vậy xinh đẹp muội muội, ta một câu không nói, cũng đầy đủ bọn họ châm đối ta."

Diệp Thiên Dật nhún vai nói.

"Không có cách, quá đẹp rồi, quá ưu tú, các ngươi quá đẹp, ta có thể thế nào cái làm nha."

"Tuy nhiên lời này của ngươi vẫn là có khích lệ bản tiên nữ thành phần tại, nhưng là vì sao bản tiên nữ cũng là muốn cho ngươi nhất quyền đây."

Thi Gia Nhất liếc mắt.

"Nếu như các ngươi còn có Dao Tịch bọn họ có thể cùng chúng ta phân đến một tổ, ba tổ hợp tác, cơ hội vẫn là lớn hơn nhiều."

Diệp Thiên Dật nói một câu.

Đúng, ngoại trừ Bạch Hàn Tuyết các nàng bên ngoài, còn có Dao Tịch chỗ tổ có thể giúp hắn.

"Đúng rồi, còn có cái Hạo Thiên điện Y Nhân Tuyết."

Bạch Hàn Tuyết lắc đầu; "Nàng là không tham gia."

"A? Không tham gia a?"

Bạch Hàn Tuyết "Ừ" một tiếng, nói: "Thiên phú của nàng rất cao, là Hạo Thiên điện xếp hàng thứ nhất thiên tài, Thiên bảng hai mươi vị trí đầu, nàng là thuộc về toàn bộ đại lục đứng đầu nhất thiên tài, đứng đầu nhất hai mươi người một trong, cùng còn lại phía trên thất điện thậm chí Tiên Cung chờ cường đại tông môn lớn nhất thiên tài đứng đầu cùng một cấp bậc, cho nên khẳng định không tham gia."

"Thiên bảng a. . . Các ngươi nói, sẽ có hay không có người thực lực rất mạnh, nhưng là không có ở bảng danh sách phía trên đâu?"

"Đương nhiên là có, mà lại khả năng còn không ít."

Hạ Ngữ Hàn nói ra.

"Ồ? Đây chẳng phải là nói, cái gọi là Thiên bảng đệ nhất còn thật không nhất định chính là đệ nhất?"

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại..