Chương 1306: Thần Đế buông xuống

Chương 1306: Thần Đế buông xuống

Diệp Thiên Dật là cảm thấy khẳng định là có cái này khả năng a.

Dù sao ngươi nói, người nào đó hắn là toàn bộ đại lục bài danh thứ nhiều ít hơn bao nhiêu, cái này tuyệt đối sao? Diệp Thiên Dật cảm thấy thật không tuyệt đối a.

Bạch Hàn Tuyết nói ra: "Bài danh trước năm, mười vị trí đầu trên cơ bản hẳn là không có quá nhiều tranh cãi, đương đại trên cơ bản xác thực không có có thể vượt qua bọn họ, trừ phi so với bọn hắn nhỏ mấy tuổi người đột nhiên thành danh, siêu vượt bọn họ, đây là tồn tại, nhưng là tỷ lệ không lớn, cùng bọn hắn tuổi tác không sai biệt lắm đã thành danh cũng trên cơ bản không có khả năng siêu vượt bọn họ, bài danh không sai biệt lắm cố định."

Sau đó Bạch Hàn Tuyết tiếp tục nói: "Cái này tam đại bảng danh sách là Thiên Cơ các thôi diễn đi ra, cái này thôi diễn nhất định có một cái điều kiện, cái kia chính là người này đã từng ở trước mặt người đời triển lộ Qua mỗ cái trình độ thực lực, dạng này liền có thể bị ghi chép lại, cho nên, cũng nhất định tồn tại mạnh vô cùng người, bọn họ khả năng một mực bế quan, một mực chưa xuất thế hoặc là không có ở trước mặt người đời triển lộ thực lực chân chính, không có bị ghi chép vào bảng danh sách, cái này cũng xác thực có, nhưng siêu việt đệ nhất đệ nhị khả năng thật không lớn, có thể đưa thân Thiên bảng, mạnh hơn một ít người cái kia hẳn là là có không ít đi."

Cái này kỳ thật rất dễ lý giải.

Tỉ như cái nào đó đỉnh cấp cường giả, hắn thu cái đồ đệ, hai người đi Thiên Nhai, tên đồ đệ này kỳ thật rất lợi hại, chỉ là một mực không có ở trước mặt người đời triển lộ qua chính mình, làm đột nhiên có một ngày, hắn xuất thế, nhất chiến kinh thiên, khả năng trực tiếp thì theo vô danh chi bối trong nháy mắt trở thành Thiên bảng người!

Dạng này người có lẽ cũng có khối người đi.

Cho nên, tam đại bảng danh sách kỳ thật chỉ là mặt ngoài một cái bảng danh sách, cũng không thể quơ đũa cả nắm.

Bởi vậy, tỉ như Y Nhân Tuyết là bài danh Thiên bảng 20, nhưng là khả năng lớn như vậy thế gian còn có tận mấy chục người đều mạnh hơn nàng, chỉ là chưa từng xuất thế, một khi xuất thế, khả năng đều bị gạt ra Thiên bảng.

Đây chỉ là một loại giả thiết, nhưng nhất định tồn tại cái này khả năng, chỉ là khả năng không có có nhiều người như vậy, dù sao loại này đỉnh cấp thiên tài cường giả, bất luận cái gì đệ nhất thực tình không có khả năng có rất rất nhiều.

Diệp Thiên Dật duỗi lưng một cái: "Được thôi, trước hết như vậy đi, đi về trước nghỉ ngơi thật tốt, chuẩn bị chiến đấu Hậu Thiên chư thiên chi chiến!"

Tốt

...

Diệp Thiên Dật trở về về sau hắn đang suy nghĩ một chuyện.

Hắn có biện pháp nào có thể trợ giúp mọi người cùng nhau vượt qua lần này vòng thứ nhất tỷ thí sao?

Có

Hệ thống mới.

Thế nhưng là, Diệp Thiên Dật không nghĩ thông hệ thống mới, Diệp Thiên Dật có chính mình một cái ý nghĩ.

Chư thiên chi chiến là dùng tới làm gì? Bản thân liền là dùng tới khiêu chiến chính mình, tăng lên chính mình, đoán luyện chính mình một cái tỷ thí!

Một cái tỷ thí hắn lại mở treo, có phải hay không có chút không nói được? Chính hắn đều cảm thấy như vậy hắn thì hoàn toàn mất đi tỷ thí lần này ý nghĩa!

Diệp Thiên Dật tỷ thí ý nghĩa không hoàn toàn là vì cầm tới hạng 1, hắn nghĩ là tăng lên chính mình, nếu như chỉ là vì cầm hạng 1, hắn thật còn thật không cần thiết tới tham gia.

Yêu Hậu khắc nghiệt, để hắn cần phải cầm đệ nhất, Diệp Thiên Dật hiểu nàng ý tứ, đó là muốn cho hắn động lực, gây áp lực cho hắn, để hắn nỗ lực, kỳ thật càng quan trọng hơn là trung gian quá trình, đạt được cái gì, tăng lên bao nhiêu, đây là trọng yếu!

Lại thêm, Thi Gia Nhất các nàng, các nàng muốn cũng không phải hạng 1, các nàng muốn hạng 1 làm gì? Các nàng liền vì cái gọi là khen thưởng? Không! Các nàng cũng vì tăng lên.

Cho nên, Diệp Thiên Dật không thể là vì cái gọi là thành tích đi mở ra hệ thống mới.

Có lúc có cần phải mở, có lúc căn bản không cần thiết!

Bọn họ đúng là vì nhắm vào mình tổ này, nhưng vì cái gì hắn Diệp Thiên Dật liền không thể đem xem như là tăng lớn độ khó khăn đâu?

Nếu như hắn liền cái này đều làm không được, nói thế nào đi đứng ở cái đại lục này tối đỉnh phong? Nếu như hắn không thể siêu việt những người kia rất nhiều, hắn dựa vào cái gì đứng ở càng cao?

"Cho nên, làm thế nào, vậy liền thuận theo tự nhiên đi!"

Diệp Thiên Dật đôi mắt lấp lóe tinh quang.

"Ta trước tiên đem cảnh giới tăng lên một chút, nhìn xem có thể hay không tăng lên tới Thần Tôn cảnh tam giai!"

Tại Hoang Cổ thương khung những ngày này, Diệp Thiên Dật đạt được rất nhiều, những lực lượng kia hoặc nhiều đều tích đặt ở Diệp Thiên Dật thể nội, bao quát bây giờ còn có rất nhiều, cho nên, Diệp Thiên Dật nhưng thật ra là có rất lớn tự tin dùng một ngày trực tiếp Tòng Thần Tôn cảnh cấp một đi tăng lên tới tam giai!

...

"Diệp Thiên Dật đâu?"

Một ngày này, không ít người đều đến tìm Diệp Thiên Dật, Phượng Dao a, Thường Hi a, bao quát Dao Hải bọn hắn cũng đều tới.

"Diệp công tử giống như bế quan."

Liễu Khuynh Ngữ mấy người các nàng người ngồi tại Diệp Thiên Dật bọn họ ở trong sân hồi đáp.

"Bế quan a? Cái này thời gian một ngày, bế quan làm gì?"

"Không biết."

Các nàng lắc đầu.

"Ừm  được, cái kia sẽ không quấy rầy."

Liễu Thiển Thiển hỏi: "Các ngươi nói, Diệp công tử có phải hay không bế quan đi chế tạo một số Huyền Thiên độc khí nha?"

Các nàng lắc đầu: "Hẳn không phải là, Huyền Thiên độc dụng cụ có giết địch hiệu quả, đối mặt một số đỉnh cấp cảnh giới cao thủ đều có thể hữu dụng, tại cái này chư thiên chi chiến dùng, vậy quá nguy hiểm, hẳn là sẽ không a."

"Các ngươi nhất định muốn cẩn thận a."

"Minh bạch!"

...

Sau một ngày...

Thời gian đi tới năm giờ sáng, cơ hồ tất cả mọi người đều hội tụ đến tập hợp chỗ to lớn trống trải Tiên Khung sơn phía trên quảng trường.

Rất nhiều người, mà lại đều là lão đại.

"Thần Đế các hạ, ngài cũng tới, lão phu còn tưởng rằng ngài không tới chứ."

Một tên lão đại buông xuống chư thiên chi chiến.

Không sai!

Thần Tông đương đại Thần Đế!

Chỉ bất quá hắn chỉ là một người tới.

Mọi người ào ào hành lễ!

Địa vị này vẫn là bày ở chỗ này nha.

"Ừm, các vị không cần đa lễ, bản tôn chỉ là đơn thuần tới khoảng cách gần nhìn xem những thứ này ưu tú bọn nhỏ."

Thần Đế thản nhiên nói.

Trên thực tế mọi người biết, chỉ bằng những người này, không ai có thể hấp dẫn Thần Đế tự mình qua đây xem, ngoại trừ Yêu Hậu cái vị kia đệ tử.

"Mộc cô nương."

Thần Đế thấy được Mộc Thanh Trúc sau đó mỉm cười nói một câu!

Mộc Thanh Trúc gật gật đầu: "Thần Đế các hạ."

"Không nghĩ tới Mộc cô nương cũng tới, là cái này chư thiên chi chiến bên trong có ngươi đặc biệt xem trọng người nào đó sao?"

Thần Đế nhàn nhạt dò hỏi.

"Rất lâu chưa hề đi ra thư giãn một tí, chỉ là đơn thuần buông lỏng một chút thôi."

"Ha ha ha, cũng tốt, bản tôn cũng là nghĩ như vậy."

"Tiên Cung thánh nữ các hạ không có tới?"

Thần Đế mỉm cười nói: "Nàng không tới."

"Ừm, cũng thế, dù sao cái này chư thiên chi chiến bên trong cũng không ai cần nàng đến chú ý, nàng chỉ cần chú ý một chút đương đại Tà Đế liền có thể."

Mộc Thanh Trúc thản nhiên nói.

Bên cạnh Hàn Nhã Nhi không có gì quá lớn phản ứng.

Đương đại Tà Đế... Diệp Thiên Dật!

Chỉ là không người đời biết là Diệp Thiên Dật!

"Đương đại Tà Đế, cũng không biết đến cùng vấn thế không có." Thần Tôn sau đó nhìn thoáng qua vừa tốt thì ở bên cạnh hai người.

Kiếm Cổ cùng Giang Khuynh Nguyệt.

"Hai vị, Yêu Hậu các hạ lần này không có tới?"

Hai người bọn họ tranh thủ thời gian hành lễ.

Cái này Thần Đế địa vị có thể quá cao.

"Hồi Thần Đế tiền bối, sư tôn đang bế quan."

"Há, thì ra là thế."

Thần Đế cũng không có nói thêm cái gì..