Chương 1307: Yêu Hậu truyền kỳ

Chương 1307: Yêu Hậu truyền kỳ

Chú ý Diệp Thiên Dật người xa xa không chỉ nơi này những thứ này.

Cũng tỷ như Long Linh Quân a, Tô Mị Nhi a, các nàng có lẽ đều không có cùng Diệp Thiên Dật liên hệ, nhưng là các nàng nhất định cũng tại một nơi nào đó, thông qua nào đó cái phương thức đang chú ý trận này chư thiên chi chiến, thậm chí nói không chừng còn có Diệp Thiên Dật các sư huynh sư tỷ đây.

Tuy nhiên không trực tiếp, nhưng các nàng nhất định có biện pháp.

Đương nhiên, còn có Yêu Hậu.

"Sư tôn sư tôn, bọn họ dạng này nhằm vào Thiên Dật ca ca, Thiên Dật ca ca sẽ có hay không có phiền phức a."

Yêu Tâm phong phía trên, Yêu Hậu lạnh nhạt ngồi ở chỗ đó nhếch trà, Tinh Bảo Bảo vừa mới tu luyện được, đợi một hồi còn muốn tiếp tục, nhưng là nàng nghe được quy tắc sau cả người đều tốt lo lắng.

"Nhìn hắn bản sự."

Yêu Hậu thản nhiên nói.

Nàng hết thảy sáu vị đệ tử, đương nhiên, nếu như tính toán Giang Khuynh Nguyệt cái kia chính là bảy vị, Diệp Thiên Dật là đặc thù nhất một vị, cũng không phải là nói Diệp Thiên Dật là Tà Đế, mà chính là... Diệp Thiên Dật là một cái duy nhất nàng không có hoàn toàn nhìn thấu đệ tử!

Đệ tử khác, đóng băng cũng tốt, Bách Lý Không cũng được, đều là nàng một tay bồi dưỡng lên, tuy nhiên làm cũng không phải rất nhiều, nàng chỉ là dạy bọn họ thứ trọng yếu nhất cùng phương thức, còn lại càng nhiều nhưng thật ra là dựa vào chính bọn hắn bên ngoài lịch luyện, tăng lên.

Nhưng là cái này Diệp Thiên Dật, là nàng dạy ít nhất, cũng là năm vị trưởng lão dạy ít nhất, ngược lại hắn làm được một kiện lại một kiện Yêu Hậu đều cảm thấy chuyện không thể nào!

Ngươi nói nàng đệ tử khác, đối mặt những khả năng kia khác thế nhân cảm thấy chuyện không thể nào, nhưng Yêu Hậu đối với các nàng hiểu rõ, đến cùng có thể hay không, đến cùng có bao nhiêu tỷ lệ, khả năng bao nhiêu, nắm chắc bao nhiêu, trong nội tâm nàng đại khái đều rõ ràng.

Nhưng là Diệp Thiên Dật, nàng không rõ ràng.

Hoàn toàn không rõ ràng!

Cũng tỷ như lần này, thì trước mắt vòng thứ nhất, thả lúc trước, nàng xác định mặc kệ là đóng băng vẫn là Bách Lý Không, Kiếm Cổ, không ai có thể có cơ hội, một cơ hội nhỏ nhoi đều không có!

Nhưng là Diệp Thiên Dật, nàng không xác định.

Vạn nhất đâu?

Nàng cũng không thể nào hiểu được, một cái theo hạ vị diện đến người, vì cái gì có thể như thế nghịch thiên!

Có lẽ giải thích duy nhất chính là, hắn tiếp nhận Thượng Cổ thời kỳ một vị nào đó Chí Cao Thần truyền thừa cũng hoặc là, hắn cũng là một vị nào đó Chí Cao Thần! Chỉ có lời giải thích này!

"Đi tu luyện đi."

Yêu Hậu đối Tinh Bảo Bảo nói.

Tinh Bảo Bảo cắn môi một cái.

Kỳ thật nàng muốn nhìn hết Diệp Thiên Dật cuộc tỷ thí này.

"Là. . . Đệ tử cáo lui."

Nàng sau đó rời đi.

Yêu Hậu vì sao không cho Tinh Bảo Bảo nhìn đâu? Nguyên nhân cũng rất đơn giản, Diệp Thiên Dật vạn nhất thua, sẽ ảnh hưởng nàng tiếp xuống tu luyện.

"Hôm nay là ngày tháng tốt a, để chúng ta mấy cái lão đầu tử nhìn xem, vị này Tà Đế biểu hiện hôm nay đến cùng như thế nào!"

Yêu Tâm phong phía trên, năm vị trưởng lão đi tới.

Năm vị trưởng lão cũng đều là đã từng năm vị Tà Đế, có lẽ niên đại cũng không cửu viễn, bởi vì lợi hại hơn, càng xa xưa Tà Đế, bao quát Yêu Hậu sư tôn, bọn họ tại Chúng Thần chi vực thượng vực Yêu Tâm phong, thậm chí còn có thần vực.

Bọn họ cũng có thể đi Thần Vực, nhưng là bọn họ lưu tại nơi này vẫn còn có trách nhiệm!

Không sai!

Diệp Thiên Dật là Tà Đế, hắn Tà Đế lệnh không chỉ có có thể hiệu lệnh 108 tông, cũng có thể hiệu lệnh trước đó Tà Đế, bao quát... Thần Vực bên trong những cái kia đã từng Tà Đế, bao quát Thần Vực bên trong Tà Tông!

Không sai!

Thần Vực cũng có Tà Tông, vậy coi như là Tà Tông tổng bộ, là một cái cùng Thần Vực bên trong Tiên Cung một dạng quái vật khổng lồ!

Cũng là bởi vì duyên cớ này, Tà Tông như thế vô địch!

Đương nhiên  bình thường tới nói, có Tà Đế dùng Tà Đế lệnh, bình thường mà nói sẽ không dính dấp đến Thần Vực bên kia, trong lịch sử cũng không có phát sinh đại sự liên lụy đến Thần Vực Tà Tông  bình thường Chúng Thần chi vực là đủ rồi.

"Khó khăn, lần này chư thiên chi chiến quy tắc so sánh với trước kia bất cứ người nào đều muốn khó càng thêm khó."

Nhị trưởng lão sờ lên ria mép ngồi đi qua nói ra.

Trước mặt bọn hắn là bộ kia hình ảnh.

"Đúng vậy a, bọn này Chúng Thần minh lão không xấu hổ, loại này quy tắc đều có thể nghĩ ra được."

"Cũng không có cách, ai bảo chúng ta Tà Đế so sánh thụ người đố kỵ đây."

"Nha, ta nói Tam trưởng lão a, lời này của ngươi giống như có chút chua a, làm sao? Ngươi cũng hâm mộ chúng ta cái này Tà Đế tướng mạo a."

"Muốn là đặt ở lão phu cũng như thế lúc còn trẻ vậy khẳng định đến hâm mộ, nhưng là hiện tại tuổi đã cao, hâm mộ cái gì đâu, cũng là thật sự là có chút bận tâm hắn con đường tương lai a."

"Đúng vậy a, bản thân tiểu tử này thì rêu rao, dễ dàng trêu chọc cừu địch, hơn nữa còn dễ dàng bị người ghen ghét, tăng thêm hắn hồng nhan tri kỷ lại nhiều, từ xưa hồng nhan nhiều Họa Thủy, một vị liền đầy đủ nhức đầu, nhiều như vậy thật sự là lo lắng hắn a."

Đại trưởng lão gật gật đầu; "Đúng vậy a, tiểu tử này tại trong những người này đúng là tài năng xuất chúng nhất một cái kia, ngươi nói hắn không phải một vị nào đó Thượng Cổ thời kỳ Thần Minh chuyển thế hoặc là đạt được một vị nào đó Chí Cao Thần truyền thừa, lão phu đều không tin, hắn này thiên phú cùng nghịch thiên trình độ, phảng phất như là tại Thần Vực cái nào đó đỉnh cấp thế lực trưởng thành hài tử."

"Cái này tuyệt không khoa trương, đặt ở Thần Vực, hắn cái này sự tích cùng năng lực có lẽ cũng không tính tuyệt đối xuất chúng, nhưng cũng sẽ không là vô danh chi bối, xem một chút đi, nhìn xem tiểu tử này còn có thể hay không cho chúng ta cái gì kinh hỉ đi, Yêu Hậu, ngươi là tiểu tử này sư tôn, cái nhìn của ngươi thế nào?"

Yêu Hậu thản nhiên nói: "Hắn là ta một cái duy nhất nhìn không thấu tiểu bối."

"Cũng hợp tình hợp lý a, ngươi cái này Bán Thần vẫn là dựa vào hắn tấn cấp."

Yêu Hậu gật gật đầu: "Không sai, cấp mười đan dược, hiện nay trên đời đã cơ hồ không có cấp mười đan dược dược phương, nhưng là hắn lại lấy ra, hẳn là cùng Thượng Cổ thời kỳ có quan hệ."

Yêu Hậu đúng là mới vừa vặn tấn cấp Bán Thần, bao quát Long Linh Quân cũng là như thế! Đều dựa vào Diệp Thiên Dật đan dược.

Nhưng cũng không phải là nói các nàng không mạnh!

Khả năng tại Hoang Cổ thương khung, thậm chí Chúng Thần chi vực hạ vực, nhiều như vậy Bán Thần, kỳ thật những thứ này Bán Thần cùng giữa các nàng tồn tại tính tuyệt đối chênh lệch!

Đệ nhất, chiến lực!

Yêu Hậu là đã biết đại lục ở bên trên một cái duy nhất nương tựa theo tự thân lực lượng, lấy chưa tới Bán Thần chi cảnh mà chém giết nửa thần nhân, thậm chí không một người tộc Bán Thần là Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp bốn đối thủ của nàng! Là một cái duy nhất! Từ xưa đến nay đệ nhất nhân!

Một cái căn bản không có khả năng vượt qua khoảng cách, bị Yêu Hậu phá vỡ!

Đây cũng là vì cái gì, Yêu Hậu trên đại lục danh khí cao như thế một trong những nguyên nhân!

Chúng Thần thời đại có hay không, không người biết được, tóm lại không có truyền thừa, nhưng là cái này 100 ngàn năm qua nàng là duy nhất.

Điểm thứ hai, thiên phú!

Những cái kia Bán Thần đa số đều là một số vạn năm lão quái vật, tốt nhất cũng là mấy ngàn năm lão quái vật, vạn năm chiếm đa số, ngàn năm, vạn năm mới tấn cấp Bán Thần, mà Yêu Hậu... Nàng còn có một cái ghi chép, trẻ tuổi nhất Thái Cổ Thần Vương cảnh, hiện tại là trẻ tuổi nhất Bán Thần!

Nàng chỉ dùng mấy chục năm tấn cấp đến Thái Cổ Thần Vương cảnh! Không ai nhanh hơn nàng! Nhanh nhất cũng là ba chữ số, trăm năm ghi chép, nàng là hai chữ số.

Tuy nhiên tại Thái Cổ Thần Vương cảnh ngây người trên trăm năm, nhưng càng nhiều hơn chính là bởi vì nàng cắm ở Bán Thần cảnh giới này, còn chưa hoàn toàn ngưng tụ thần cách, mà chưa ngưng tụ ra thần cách, cái kia liền không thể tấn cấp Bán Thần.

Nhưng là từ giờ trở đi, nàng đem về một loại như bay tốc độ tăng lên cảnh giới, bởi vì nàng đột phá Bán Thần.

Cho nên, Yêu Hậu không thể là thiên hạ đệ nhất nhân, nhưng là nàng cũng có thể là thiên hạ đệ nhất nhân!

Thử nghĩ một hồi, ngàn năm sau, không... Lại hơn trăm năm sau nàng chính là nhân vật gì?

(tiết tấu có chút chậm, rất nhiều đều là làm nền, một số tin tức loại hình, lập tức đánh).