Chương 1308: Hắn là ta đối thủ lớn nhất!

Chương 1308: Hắn là ta đối thủ lớn nhất!

Yêu Hậu đoán phía trên đệ tử, bọn họ có hai cái đặc tính!

Đệ nhất, nhất định muốn có phi thường cường đại lại năng lực đặc thù, năng lực này cũng có thể là ở một phương diện khác siêu việt thường nhân ngộ tính, tỉ như Kiếm Cổ kiếm!

Thứ hai, cái kia chính là dưới cái nhìn của nàng, có cơ hội có thể tại trong vòng trăm năm tấn cấp Bán Thần!

Không sai, tại Yêu Hậu ánh mắt xem ra, nàng những đệ tử này, toàn bộ đều có cái này khả năng! Trên đời này nàng là tiền lệ, nhưng cũng không phải cái cuối cùng!

Thời đại này Nhân tộc kỳ thật đã chậm rãi từ Hoang Thần thời kỳ chạy ra, sắp tiến vào đến một cái so sánh phồn thịnh thời kỳ, cũng chính là cái kế tiếp Chúng Thần thời đại!

Hiện tại cũng là bắt đầu!

Cho nên, ở cái này bắt đầu, trong vòng trăm năm đạt tới Bán Thần thiên mới có thể sẽ lục tục xuất hiện, thì cho đến trước mắt, rất nhiều thế lực bồi dưỡng thiên tài đều có cái này khả năng, bọn hắn cũng đều đem những thiên tài kia hướng cái này mục tiêu tại bồi dưỡng, là Yêu Hậu khai sáng cái này khơi dòng, để bọn hắn ý thức được, nguyên lai võ giả là có cơ hội trăm năm tấn cấp Bán Thần.

"Nếu như tiểu tử này có thể trải qua lần này khảo nghiệm, hắn tuyệt đối cũng sẽ biến chất, lần này chư thiên chi chiến, nếu như hắn có thể đi đến sau cùng, còn muốn cảm tạ một chút Chúng Thần minh những người này a."

Đại trưởng lão sờ lên ria mép nói ra.

"Đương nhiên, kỳ thật lão phu không hy vọng tiểu tử này là lấy ngoại lực đi vượt qua này khó, ngoại lực mà nói với hắn mà nói cũng không phải là cái gì khảo nghiệm, nhưng suy nghĩ kỹ một chút, có phải hay không quá hà khắc rồi? Hắn một cái Thần Tôn cảnh, bọn họ năm người thuần một sắc toàn bộ đều là Thần Tôn cảnh, mà những người khác, yếu nhất cũng chính là Bát Hoang chư thiên chi chiến cùng bọn hắn cùng một chỗ tấn cấp những người kia, không đáng giá nhắc tới, nhưng là Chúng Thần chi vực tùy tiện một đội ngũ tùy tiện một người, cảnh giới thấp nhất cũng là Thần Quân cảnh cao giai, Thiên Thần cảnh chiếm đoán chừng có gần nửa đếm, càng là có mấy tên Tam Hồn cảnh."

"Đúng vậy a, vừa nghĩ như thế, cái này độ khó khăn, cảnh giới này chênh lệch, hắn nếu không dùng ngoại lực chiến thắng, cái kia còn có thể làm sao thắng đâu? Quá hà khắc rồi, coi như hắn là Tà Đế cũng không thể dạng này đi hà khắc yêu cầu hắn."

Yêu Hậu nhìn lấy hình ảnh.

"Có lẽ cũng có khả năng."

"Lấy thực lực của hắn, Thần Tôn cảnh Chiến Thần Quân cảnh cũng không thành vấn đề, Thiên Thần cảnh, vậy thì không phải là lấy Tiên Vương Chiến Thần hư cảnh đơn giản như vậy, Yêu Hậu, ngươi lúc đó cực hạn cũng chính là Thần Tôn cảnh Chiến Thiên Thần cảnh a?"

Yêu Hậu gật gật đầu; "Đúng thế."

"Đúng a, đây là một cái ngươi chỗ lưu lại đến bây giờ không người đánh vỡ ghi chép, lấy Thần Tôn cảnh tam giai chiến ba tên Thiên Thần cảnh cấp bảy, trảm sát hai tên, trọng thương một người, cho đến bây giờ lão phu đều không phải là rất có thể hiểu được, tại không dùng nghiền ép linh khí tình huống dưới, cuối cùng là làm sao làm được."

"Ngươi khi đó còn không có Huyền Thiên Thánh Khí yêu tâm đi."

Yêu Hậu gật gật đầu.

Đây chính là vì cái gì, nàng danh khí lớn như vậy nguyên nhân!

Thần Tôn cảnh tam giai, Thiên Thần cảnh cấp bảy, trung gian còn có một cái Thần Quân cảnh, hai mươi bốn cấp chi kém, hai cái đại cảnh giới chênh lệch!

Mà lại cảnh giới càng cao, càng khó vượt qua!

Tỉ như Đại sư tỷ đóng băng, không, hiện tại hẳn là Nhị sư tỷ, Đại sư tỷ là Giang Khuynh Nguyệt, đóng băng trước mắt ghi chép là Thần Đạo cảnh bại Thánh Đạo cảnh cao giai, tuy nhiên cũng là gần Nhị Thập Giai chênh lệch, nhưng là chỉ có một cái đại cảnh giới, mà lại cảnh giới cũng so Thiên Thần cảnh thấp rất nhiều!

Tại Yêu Hậu trong mắt, Diệp Thiên Dật còn thật có thể là có thể đánh vỡ nàng cái này một ghi chép người.

Đương nhiên, nếu như dùng ngoại lực, vậy cũng không tính là.

"Xem một chút đi."

. . .

Một bên khác, Diệp Thiên Dật bọn họ tại rút thăm.

Tất cả mọi người ở chung quanh nhìn lấy, cường giả nhiều lắm.

Phía trên thất điện, phía dưới thất điện, Chúng Thần chi vực thượng vực rất nhiều thế lực, gia tộc, hạ vực rất nhiều thế lực, gia tộc, Chúng Thần minh cường giả. . .

Mà không thể nghi ngờ, lớn nhất đứng đầu tự nhiên là phía trên thất điện, phía dưới thất điện cũng có khả năng, còn có mấy cái thậm chí là ở trên thất trên điện thế lực, tỉ như Thiên Cơ các, Thần Cơ môn, Ngự Thú môn, Ngũ Hành tông, những thứ này tại thượng vực định vị so với phía trên thất điện còn muốn lợi hại hơn, bao quát Mộc Thanh Trúc mang tới người kia chỗ gia nhập đội ngũ, còn có ba đại tà môn ba chi đội ngũ, đây là tất cả mọi người sẽ chú ý nhất.

Đương nhiên, tới đều không phải là những thế lực này lợi hại nhất thiên tài.

Trên cơ bản, phía trên thất điện, Tiên Cung, Thiên Cơ các, Thần Cơ môn những thế lực này đều trọng nuôi dưỡng một vị đỉnh cấp thiên tài, mà mỗi một cái thế lực vị này thiên tài trên cơ bản cũng chính là Thiên bảng hai mươi vị trí đầu.

Vậy nếu như ngươi loại cấp bậc này thế lực bồi dưỡng thiên tài so với người nhà tiểu thế lực đều yếu, vậy liền mắc cỡ chết người! Chủ yếu tư bản bày ở chỗ này a.

"Hiện tại tiến hành rút thăm, bài trước tiến hành phân tổ rút thăm, lão phu hiện tại tuyên bố một chút, cuối cùng tạo thành đội ngũ 150 chi, hai người đào thải."

Cái nào hai cá nhân đào thải, kỳ thật mọi người rất nhiều người còn không biết, bọn họ không có tới, tối hôm qua liền biết đào thải, cho nên bọn họ liền đi, không ném người này.

Bởi vì bị đào thải đã nói lên, không có đội ngũ muốn bọn họ.

Mà hai người kia lộ ra lại chính là Bát Hoang, trước đó cùng Diệp Thiên Dật cùng một chỗ tham gia chư thiên chi chiến nào đó hai người.

Tần Hạo cũng tới, nhưng là hắn không có tham gia, hắn cách Diệp Thiên Dật bọn họ xa xa, liền vì nhìn Diệp Thiên Dật tỷ thí.

"Lần này, ngươi bị dạng này nhằm vào, cần phải. . . Lật người không nổi đi."

Tần Hạo trầm ngâm.

Hắn cảm thấy không thể, nhưng là mỗi lần hắn cảm thấy không thể, cuối cùng Diệp Thiên Dật đều có thể.

Diêu Bích Liên hắn không mang, hắn trực tiếp là rời đi Diêu gia chạy, không sai, hắn muốn đi thượng vực, Diêu gia, Diêu Bích Liên đối giá trị của hắn đã không có.

"Ngươi thật giống như rất chú ý cái này Diệp Thiên Dật."

Một bên khác, hai tên nam tử đứng chung một chỗ, một tên là lão giả, một tên tuổi tác cũng chính là hơn hai mươi.

"Vâng! Ta đã từng mấy lần đều thua cho hắn, hiện tại, hắn cùng ta có chênh lệch không nhỏ, nhưng là. . . Ta vẫn là đem hắn coi là ta muốn nhất đánh bại đối thủ."

Dương Sở Sinh ánh mắt nhìn chằm chằm trong đám người Diệp Thiên Dật.

Hắn có chút không hiểu, vì cái gì cái này Diệp Thiên Dật cảnh giới tăng lên chậm như vậy?

Hắn cũng không thiếu tư nguyên, cần phải thiên phú cũng là đủ, tuy nhiên chiến lực vô cùng siêu quần, nhưng là cái này cảnh giới theo lý mà nói tăng lên hẳn là sẽ không chậm như vậy.

Khác không nói, thời gian linh khí chung quy là có thể có a?

Nguyên nhân cũng là bởi vì Diệp Thiên Dật hai lần cảnh giới bị phế sạch, đồng thời, Diệp Thiên Dật cùng khác võ giả không giống nhau, khác võ giả phát hiện cái gì có thể tăng lên cảnh giới thiên địa linh vật, ước gì hấp thu, mà Diệp Thiên Dật sẽ không đi thường xuyên tính luyện hóa thiên địa linh vật tăng lên cảnh giới, trừ một chút đặc biệt, tỉ như Thiên Địa Huyết Linh Trì, Huyết Sắc Chi Tâm những vật này.

Thiên địa linh vật hắn nhiều lắm a, không luyện hóa mà thôi!

Bởi vì, loại cảnh giới này tăng lên, nhiều lần sẽ có đốt cháy giai đoạn cảm giác.

Toàn bộ đại lục tất cả võ giả tất cả đều là dạng này, tông môn các loại bảo vật bồi dưỡng, cảnh giới tăng lên là rất nhanh, là rất thiên tài, cũng xác thực rất mạnh, ngoại trừ Yêu Hậu mang đệ tử không phải như thế!

Vẫn là hai chữ kia, căn cơ!

Cảnh giới cố nhiên có thể củng cố, nhưng là như vậy tăng lên, nhiều lần, ngươi lại vững chắc căn cơ cũng sẽ từ từ sụp đổ, dẫn đến làm Diệp Thiên Dật bọn họ đạt đến những người kia cùng cảnh giới về sau, những người kia đối mặt Diệp Thiên Dật bọn họ sẽ cảm thấy lực bất tòng tâm.

Lại là hai chữ, lâu dài!

Yêu Hậu đoán vĩnh hoàn toàn không phải trước mắt, mà chính là lâu dài!

Tuy nhiên những người kia cũng xác thực lâu dài, nhưng xa tới nhất định thời điểm, bọn họ đến một cái độ cao thời điểm, thì thể hiện ra..