Chương 1309: Vòng thứ nhất, bắt đầu!

Chương 1309: Vòng thứ nhất, bắt đầu!

Diệp Thiên Dật là không nghĩ tới a, cái này chư thiên chi chiến tới người quen có thể so sánh hắn trong tưởng tượng muốn hơn rất nhiều a!

"Hiện tại mỗi một tổ phái một người đến đây rút thăm, rút đến ký cùng sở hữu 1 đến 5 dạng này năm cái đếm chữ, đều có ba mươi tấm, rút đến giống nhau con số đội ngũ sẽ thành tổ 1."

Cái này rút thăm đối Diệp Thiên Dật bọn họ tới nói vẫn là rất trọng yếu, 150 chi đội ngũ, mạnh yếu không đồng nhất, yếu kỳ thật cũng không ít, bao quát Bát Hoang lúc đó cùng Diệp Thiên Dật bọn họ tấn cấp những người kia, Bát Hoang tấn cấp tính cả Diệp Thiên Dật bọn họ có 100 người đâu, nếu như có thể nhiều một chút dạng này đội ngũ cùng bọn hắn tại tổ 1, cái kia áp lực sẽ nhỏ rất nhiều.

"Tiểu Anh Vũ, ngươi đi quất."

Diệp Thiên Dật vuốt vuốt tiểu Anh Vũ cái đầu nhỏ.

"Ừm ân, tốt."

Sau đó tiểu Anh Vũ uốn éo uốn éo chạy tới.

Tin tưởng tiểu Anh Vũ vận may sẽ rất tốt.

"Ngươi nói, bọn họ sẽ không ở quất trên thẻ tre động tay chân a?"

Thi Gia Nhất nói một câu.

Diệp Thiên Dật nói: "Đây không đến mức đi, bọn họ còn không đến mức vô sỉ đến loại trình độ này, loại này sẽ cùng tại gian lận, chế định quy tắc vẫn còn tính toán nói còn nghe được."

Tịch Thiên Vũ gật gật đầu: "Nếu như rút thăm động tay chân, cái kia đúng là quá phận."

Tiểu Anh Vũ rất nhanh cầm lấy một trang giấy chạy tới.

"Đại ca ca."

Tiểu Anh Vũ đem giấy đưa cho Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật lớn nhất không muốn gặp chính là trời Quỷ Môn, sau đó còn có mấy cái tương đối lợi hại.

Ngươi nói, nếu như đơn vừa gặp phải, cái kia Diệp Thiên Dật không sợ, nhưng là nếu như rất nhiều đều hội tụ đến cùng một chỗ, đều tại hắn tổ này, cái kia còn thật phiền toái.

"Số mấy?"

"Số 1."

Diệp Thiên Dật nói.

Sau đó hắn nhìn thoáng qua bốn phía, thậm chí bốn phía có thật nhiều tổ người vừa tốt liền vô ý thức nhìn về phía Diệp Thiên Dật bọn họ.

Hiển nhiên, những cái kia nhìn qua người thì là muốn nhằm vào Diệp Thiên Dật người, bọn họ hiện tại phá lệ muốn biết, Diệp Thiên Dật cầm là số mấy.

"Tốt! Hiện tại các vị đều đã rút được các ngươi ký, hiện tại, mời đối ứng các ngươi quất ký, có thứ tự tiến vào 1 đến 5 số năm cái khu vực."

Lực chú ý của chúng nhân đặt ở Diệp Thiên Dật bọn họ chỗ đó, sau đó Diệp Thiên Dật bọn họ đi hướng tổ 1.

Càng nhiều người là thất vọng đi.

Bởi vì không cùng Diệp Thiên Dật đến tổ 1.

"Hừ! Coi như các ngươi vận khí tốt!"

Kiếm Vô Thiên hừ lạnh một tiếng.

Hắn là ba tổ.

Bao quát rất muốn cùng Diệp Thiên Dật phân đến tổ 1 Thiên Quỷ môn cũng là cùng Diệp Thiên Dật dịch ra.

Quỷ thiên Cừu quét Diệp Thiên Dật liếc một chút, sau đó liền đi ra.

Hiện tại mọi người chỗ chú ý là, người nào cùng Diệp Thiên Dật bọn họ tại tổ 1.

"Âm Nguyệt tông người cùng Diệp Thiên Dật đến tổ 1."

Giang Khuynh Nguyệt hơi hơi trầm ngâm.

Đây cũng là Diệp Thiên Dật tổ này mạnh nhất.

"Vậy thật là phiền toái, Diệp Thiên Dật cùng Âm Nguyệt tông khúc mắc vẫn rất sâu." Giang Khuynh Nguyệt nói.

Âm Nguyệt tông tới năm người cường độ tuyệt đối là có thể, khả năng không phải Chúng Thần chi vực Âm Nguyệt tông mạnh nhất năm người, nhưng tuyệt đối không kém, chí ít tại cái này 150 trong đội tuyệt đối là đứng hàng đầu.

Nếu như lấy bọn họ đi đầu, đồng thời tăng thêm còn lại một số đội, đối phó Diệp Thiên Dật bọn hắn mà nói, thật đúng là phiền phức a!

Mà giữa bọn hắn ân oán, đoán chừng Âm Nguyệt tông bên kia đúng là sẽ để bọn hắn đối phó Diệp Thiên Dật.

"Có ý tứ, bản tôn vẫn là nghe nói qua, cái này Âm Nguyệt tông cùng Diệp Thiên Dật ở giữa mâu thuẫn vẫn còn lớn, có đáng xem rồi."

Mộc Thanh Trúc đứng tại Hàn Nhã Nhi bên cạnh vừa thản nhiên nói, sau đó nàng nhìn thoáng qua Hàn Nhã Nhi phản ứng.

Nàng đại mi cau lại.

Kì quái, cái này Hàn Nhã Nhi cùng cái này Diệp Thiên Dật ở giữa quan hệ có tốt như vậy sao?

"Nghe ta mệnh lệnh, tiến vào về sau, trước tiên đem cái kia Diệp Thiên Dật giải quyết hết."

Âm Nguyệt tông một tên cường giả đối với năm người kia nói ra!

Vâng

Diệp Thiên Dật bọn họ cũng đang chú ý.

"Âm Nguyệt tông người, phiền toái."

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua đi tới Âm Nguyệt tông năm người, bọn họ cũng đang nhìn Diệp Thiên Dật, dẫn đầu người nam kia còn tận lực khiêu khích Diệp Thiên Dật một chút.

Nhìn đến Âm Nguyệt tông, Diệp Thiên Dật cũng nhớ tới Tần Vô Tâm nữ nhân kia.

Nàng hiện tại cần phải tại Thần Vực a?

"Diệp huynh, xem ra chúng ta vẫn rất có duyên a."

Diệp Minh mang theo hắn bốn cái Tà Thần điện đồng đội cười lạnh đi tới.

Không sai!

Tà Thần điện Diệp Minh cùng Diệp Thiên Dật phân đến cùng một chỗ đi.

Đây cũng là khả năng nhất để Diệp Thiên Dật khó giải quyết hai chi đội ngũ.

Hắn đội ngũ của hắn, cũng có phía dưới thất điện, cũng có phía trên thất điện, phía trên thất điện còn có một cái Thánh Kiếm điện cùng bọn hắn phân đến cùng một chỗ.

Cái này Thánh Kiếm điện cùng phía dưới thất điện Linh Kiếm điện có quan hệ!

Thánh Kiếm điện làm phía trên thất điện một trong rất lợi hại, Linh Kiếm điện chỉ là Thánh Kiếm điện đã từng một cái chi nhánh, sau đó cái này chi nhánh trực tiếp bò tới phía dưới thất điện độ cao này!

Cho nên, khó giải quyết nhất còn có cái này Thánh Kiếm điện!

Quả thật đúng là không sai. . .

"Tiểu tam, tiến vào chiến đấu về sau. . ."

Kiếm Nam Sơn cùng Thánh Kiếm điện một tên nam tử nói ra.

Hắn lời còn chưa nói hết, Kiếm Tam Sí gật gật đầu: "Nam Sơn trưởng lão yên tâm, bản thiếu biết ngươi ý tứ, cái này Diệp Thiên Dật thì giao cho chúng ta Thánh Kiếm điện đi."

Tốt

Kiếm Nam Sơn hài lòng gật đầu.

Hắn là Linh Kiếm điện trưởng lão, nhưng là cái này Kiếm Tam Sí là Thánh Kiếm điện người, tuy nhiên bối phận kém rất nhiều, nhưng Kiếm Tam Sí thân phận vẫn là rất cao, một tiếng này "Bản thiếu" cũng không có tật xấu.

"Hừ! Diệp Thiên Dật! Ngươi còn muốn tấn cấp?"

Kiếm Nam Sơn đôi mắt ngưng lại.

Tùy theo Kiếm Tam Sí mang theo Thánh Kiếm điện người đi tới.

"Cái này Diệp Thiên Dật tổ này có nhìn."

Y Hạo Thiên đứng ở nơi đó nói một câu.

Làm hắn nhìn đến Âm Nguyệt tông cùng Kiếm Tam Sí hai đội đều cùng Diệp Thiên Dật cùng một chỗ về sau liền biết, có đáng xem rồi.

Kiếm Vô Thiên thấy cảnh này cũng là thở dài một hơi.

Tuy nhiên hắn không cùng Diệp Thiên Dật phân đến tổ 1, nhưng là lợi hại hơn Thánh Kiếm điện Kiếm Tam Sí cùng hắn tại tổ 1, hắn cũng tuyệt đối không dễ chịu! ! Tin tưởng hắn gia gia Kiếm Nam Sơn nhất định dặn dò qua.

"Tốt! Đã hiện tại cũng đã đủ, như vậy các vị mời nhìn màn hình lớn, theo số 1 bắt đầu tùy cơ lựa chọn tỷ thí địa đồ!"

Màn hình lớn, năm cái địa đồ bắt đầu nhấp nhô, cuối cùng chậm rãi đứng tại. . . Đất tuyết.

"Vận khí không tốt lắm a, đất tuyết địa đồ bị chúng ta gặp."

Bọn họ lớn nhất không muốn gặp kỳ thật cũng là đất tuyết địa đồ, liếc mắt nhìn qua, nhìn một cái không sót gì, ngươi coi như muốn tránh, lại có chỗ nào tránh đâu? Rừng rậm tối thiểu cây cối phong phú, nhưng đất tuyết. . .

"Không có việc gì, đều như thế, chú ý một chút Âm Nguyệt tông cùng Thánh Kiếm điện, còn có Tà Thần điện."

"WOW, tiểu Anh Vũ tay ngươi khí không được a."

Thi Gia Nhất cười vuốt vuốt tiểu Anh Vũ cái đầu nhỏ.

"Ngô. . . Tiểu Anh Vũ sẽ đem bọn hắn đều đánh ngã đi."

Tiểu Anh Vũ cái mũi nhỏ nhíu một cái nói ra.

"Đi vào về sau, có thể tránh chiến tận lực tránh chiến."

Diệp Thiên Dật nói.

"Minh bạch!"

Bọn họ gật gật đầu.

Đến tiếp sau mấy cái địa đồ cũng toàn bộ lựa chọn hoàn tất!

"Như vậy hiện tại ta tuyên bố, mười hai giờ, tính theo thời gian chính thức bắt đầu, tiến vào các nơi chỗ địa đồ, lập tức bắt đầu chiến đấu!"

Bọn họ ào ào đi vào..