Chương 1310: 29 tổ nhằm vào

Chương 1310: 29 tổ nhằm vào

Xoát

Mỗi một cái địa đồ, 30 tổ, 150 người xuất hiện ở chỗ đó.

Làm Diệp Thiên Dật bọn họ xuất hiện, thứ vừa cảm thụ cũng là lạnh!

Cái này băng tuyết ngập trời còn không chỉ là đơn thuần băng tuyết ngập trời, nhiệt độ của nơi này rất thấp, thời gian dài đợi ở chỗ này chỉ sợ còn cần thiết phải chú ý bỗng chốc bị đông cứng mạo hiểm.

Mỗi cái địa đồ có chừng một cái huyện thành nhỏ lớn như vậy, đương nhiên, lớn nhất là lớn như vậy, ngược lại cái này băng tuyết ngập trời là nhỏ nhất, chỉ sợ cũng thì nửa cái huyện thành nhỏ đi!

Bọn họ xuất hiện vị trí là cùng một vị trí, tại sao muốn như vậy chứ?

Chính là vì để cho các ngươi trực tiếp đánh nhau!

Rơi xuống đất trong nháy mắt, rất nhiều người theo bản năng phản ứng là tìm kiếm Diệp Thiên Dật vị trí của bọn hắn.

Sau đó. . .

Xoát

Một nói không gian lực lượng phóng thích ra ngoài, Diệp Thiên Dật so phản ứng của bọn hắn nhanh, bởi vì Diệp Thiên Dật biết mình muốn làm gì, mà bọn họ sẽ chỉ chậm Diệp Thiên Dật một bước!

Quả thật đúng là không sai, bọn họ nhìn thoáng qua, 30 tổ thiếu đi Diệp Thiên Dật bọn họ cái kia tổ 1.

"Hừ! Chạy? Ngươi chạy trốn được sao?"

Kiếm Tam Sí đôi mắt ngưng tụ!

"Các vị!"

Lúc này, Kiếm Tam Sí quát to một tiếng.

Nguyên bản suy nghĩ rất nhiều muốn cùng bọn hắn kéo dài khoảng cách những cái kia đội ngũ ngừng lại.

"Diệp Thiên Dật cái kia tổ 1 ngông cuồng nhất, chạy nhanh nhất, bản thiếu đâu? Cũng cũng sớm đã muốn đối phó hắn, không sai, bản thiếu cũng không sợ nói cái gì, chính là muốn đơn thuần đối phó bọn hắn, hiện tại, bản thiếu hi vọng các ngươi tất cả đội ngũ đều có thể gia nhập vào chúng ta, trước đem bọn hắn cái kia một đội cho đào thải rơi, tại trong lúc này, bản thiếu tuyệt đối sẽ không động các ngươi, đào thải rơi về sau, còn lại nên làm cái gì liền làm sao bây giờ, các ngươi ý như thế nào?"

Kiếm Tam Sí vấn đề này rất tàn khốc!

Nếu như không đồng ý, như vậy tại Diệp Thiên Dật bọn họ cái kia một đội đào thải trước đó, bọn họ cũng sẽ gặp phải còn lại đội ngũ tập kích, bọn họ chỉ có một lựa chọn, đồng ý!

Đồng ý về sau, tối thiểu tại bên ngoài, bọn họ có thể chí ít tại Diệp Thiên Dật bọn họ cái kia một đội đào thải trước đó là an toàn.

Không có người sẽ cự tuyệt.

Mà Diệp Thiên Dật bọn họ cái kia một đội đào thải, mỗi một đội sống sót khả năng cũng tăng lên, đồng thời, bọn họ thậm chí có thể trong lúc này sớm chuẩn bị một ít gì đó, cũng hoặc là trong bóng tối trừ rơi cái nào đó đội ngũ, tiếp tục gia tăng bọn họ sinh tồn dẫn!

"Bản thiếu cái thứ nhất đồng ý, quy tắc rõ ràng nói, tiến vào nơi này về sau, bất luận thủ đoạn, bất luận mưu kế, thì coi như chúng ta 29 tổ hợp làm đi làm rơi tổ 1 lại như thế nào? Thế nhân đều biết ai mạnh ai yếu, cũng sẽ không có người nói chúng ta thắng không anh hùng, bởi vì vì bản thân bọn họ cái kia tổ 1 cũng là yếu nhất, chỉ là bị người khí hận thôi."

Diệp Minh thản nhiên nói.

"Diệp thiếu gia nói đúng lắm."

Kiếm Tam Sí gật gật đầu.

Sau đó hai người bọn họ bắt tay.

"Âm Nguyệt tông gia nhập."

Âm Nguyệt tông người kia thản nhiên nói.

"Ồ? Âm Nguyệt tông cũng gia nhập?"

Tên nam tử kia nói ra: "Ta Âm Nguyệt tông cùng hắn ở giữa oán niệm hận các ngươi cần phải đều biết, đã quy tắc như thế, chúng ta cũng muốn đào thải rơi bọn họ, vì sao không thể đâu?"

"Cái kia tốt!"

Bọn họ gật gật đầu.

Còn lại tất cả tổ khác toàn bộ gia nhập.

"Vậy thì tốt, từ giờ trở đi đến đào thải rơi bọn họ cái kia một đội, chúng ta 29 tổ chính là đồng đội, các vị cần phải hoặc nhiều hoặc ít đều có không gian thuộc tính hoặc là linh khí a?"

Bọn họ gật gật đầu.

Làm đỉnh cấp thế lực, một chút lợi hại một điểm thế lực, Không Gian thuộc tính coi như không có, một số không gian linh khí, phù triện vẫn là phải phải có, bởi vì rất trọng yếu, bảo mệnh cũng tốt, truy địch cũng được cũng phải cần.

Sau đó Kiếm Tam Sí giơ tay lên, nói: "Hiện tại, định vị trên đồng hồ đã cho thấy vị trí, mỗi giờ biểu hiện năm phút đồng hồ, bọn họ ngay tại tòa kia trên núi."

Hắn nhấc tay chỉ trước mặt một ngọn núi.

"Cùng tiến lên?"

Có người hỏi.

"Không cần, tất cả mọi người, tất cả đối phó phân tán ra đến, bảo trì tại mỗi cái khu vực đều có thể có một chi đội ngũ chăm sóc ở, nếu như vậy, coi như định vị biến mất, bọn họ cũng không có chỗ có thể trốn."

Kiếm Tam Sí nói!

"Minh bạch!"

"Như vậy. . . Tà Thần điện Diệp thiếu gia, Âm Nguyệt tông mấy vị, chúng ta đi qua đi!"

Kiếm Tam Sí nhìn lấy mạnh nhất còn lại hai tổ nói.

Bọn họ ba tổ ở giữa không cần có bất kỳ cạnh tranh, bởi vì bọn họ là nhất định tấn cấp, trừ phi ngươi cân nhắc đến đằng sau chư thiên chi chiến bọn họ có thể sẽ trở thành đối thủ của ngươi mới có thể đối với các nàng động thủ, nhưng là không nhiều lắm ý nghĩa, bởi vì cao thủ nhiều lắm, vẫn là không đi sáng tạo mâu thuẫn.

Ừm

Sưu

Sau đó bọn họ xông về phía trước.

Phía ngoài tất cả mọi người đối đây hết thảy nhìn chính là rõ ràng.

"Nhìn bộ dạng này, bọn họ cần phải 29 tổ dự định trước tiên đem Diệp Thiên Dật cái kia một đội cho đào thải lại đánh."

Hoa Thanh Hàn đại mi nhíu chặt.

"Nghiệp chướng a."

An Vũ Tình bất đắc dĩ lắc đầu.

"Không có cách, còn lại rất nhiều tổ bọn họ coi như không muốn đối Diệp Thiên Dật cái kia tổ 1 xuất thủ, nhưng là có mấy tổ cho bọn hắn tạo áp lực, bọn họ không xuất thủ, như vậy Âm Nguyệt tông, thánh kiếm điện bọn họ sẽ đem những này tổ đầu tiên đào thải, rất nhiều người cũng là không có cách nào."

Hoa Thanh Hàn nói.

"Có lẽ là không có cách nào, có lẽ cũng không có người không muốn đi đánh một trận Diệp Thiên Dật, ngoại trừ nữ hài tử đi."

An Vũ Tình thở dài một hơi.

"Thì xem hắn đến cùng cái kia ứng đối như thế nào."

Một bên khác. . .

"Trường Thiên Tôn Giả, ngài không có cảm thấy quy tắc này có chút không công bằng sao?"

Lý Thiên Thu thấy cảnh này thật sự là nhịn không được!

Tuy nhiên hắn tin tưởng Diệp Thiên Dật năng lực, nhưng là cái này quá khi dễ người a?

Nghe được câu này, rất nhiều người đều là nhìn sang!

Bọn họ cũng biết không công bằng, nhưng là quy tắc chính là như vậy, có thể làm gì đâu?

Trường Thiên Tôn Giả thản nhiên nói: "Trên đời này vốn cũng không có tuyệt đối công bình cùng tuyệt đối bất công, quy tắc cũng là như thế, cái kia vì sao những người khác không liên thủ Diệp Thiên Dật bọn họ đi cùng hắn đội ngũ của hắn giao phong đâu? Vì sao hết lần này tới lần khác cũng là bọn họ có thể như vậy? Còn lại bốn cái địa đồ, 120 cái đội ngũ không có hiện tượng như vậy đâu? Độc Hoàng các hạ, hi vọng ngươi không muốn khí phách nói chuyện."

Hừ

Bạch Phát Ma Nữ La Mịch Âu nói ra: "Muốn là như vậy tông chủ đều có thể trổ hết tài năng, đây chẳng phải là nói, những người này đều là một đám phế vật rồi?"

"Ha ha ha, phế vật đâu? Ngược lại không có thể nói như vậy, vậy chỉ có thể nói, Diệp Thiên Dật bọn họ năng lực càng thêm xuất chúng."

Y Hạo Thiên cười cười nói.

"Các vị vẫn là nhìn tỷ thí đi, mỗi người, mỗi một đôi mắt đều là trọng tài."

Rất lúng túng là, bởi vì Diệp Thiên Dật tình huống bên này dẫn đến còn lại bốn cái địa đồ tình hình chiến đấu không có nhiều người chú ý.

Hiện tại, rất nhiều người muốn nhìn Diệp Thiên Dật bọn họ đội đào thải, một số người chờ mong bọn họ có thể có biện pháp nào, một số người khác đang khẩn trương quan tâm.

Mà Diệp Thiên Dật bên này. . .

"Diệp Thiên Dật, chúng ta làm thế nào?"

Tịch Thiên Vũ hỏi.

"Trước tránh, đem cái này biểu hiện vị trí năm phút đồng hồ cho tránh thoát đi, sau đó lại nói."

Làm sao tránh? Cái kia chỉ có dựa vào Diệp Thiên Dật không gian cưỡng ép kéo dài thời gian!

Xoát

Sau đó Diệp Thiên Dật bước nhảy không gian mang theo bốn người biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện ở một chỗ khác.

"Đây cũng không phải là cái biện pháp a."

Hàn Nhị đại mi cau lại: "Như vậy, Diệp Thiên Dật linh lực đang kéo dài tiêu hao, mà những người khác không tiêu hao, vòng đi vòng lại đi xuống, bản thân cảnh giới thì yếu tại những người này rất nhiều, cái kia hoàn toàn không đánh được.".