Chương 1311: A? Đó là cái gì?

Chương 1311: A? Đó là cái gì?

Hàn Nhị nói là không sai!

Đồng thời đâu? Đây cũng là Kiếm Tam Sí những người này hoàn toàn không hoảng hốt nguyên nhân.

Ngươi như thế nào đi nữa, nhiều lần tiêu hao cái kia chính là một chút trì hoãn một chút đào thải thời gian thôi.

"Hừ! Lại đến một bên khác."

Cái này định vị trên đồng hồ chỉ biểu hiện điểm đỏ điểm, sẽ không nói cho ngươi cái này cái điểm đỏ điểm là người nào, nhưng là đâu? Trước mắt là biết đến, cái này 5 cái điểm đỏ điểm nhất định chính là Diệp Thiên Dật bọn họ.

"Thật là đầy đủ chật vật đây này."

Diệp Minh cười lạnh một tiếng.

"Diệp Thiên Dật! Phát hiện, ở chỗ này!"

Một đầu khác tốt bên ngoài mấy ngàn mét truyền đến một tiếng quán chú linh lực hét lớn.

"Đi ngươi sao."

Diệp Thiên Dật một cái không gian nhảy vọt đi qua, đi tới người kia trước mặt, đối với hắn cũng là một chân đạp tới bắt hắn cho đạp bay.

Người kia từ dưới đất bò dậy tranh thủ thời gian về sau chạy, một bên chạy còn một bên hô to: "Diệp Thiên Dật ở chỗ này!"

Chạy chạy, hắn đột nhiên ngừng lại.

Không đúng.

Cái này Diệp Thiên Dật năm người cũng đều là Thần Tôn cảnh, hắn một cái Thần Quân cảnh, hắn vì sao phải sợ a? Làm sao cùng con chó một dạng liền chạy a?

Ngọa tào!

Chính hắn đều cảm giác được mất mặt.

"Cái này. . . Cái này. . . Nghiệt chướng, ngươi chạy cái gì! ?"

Phía ngoài thượng vực nào đó gia tộc một tên cường giả thấy cảnh này cả người đều bị làm tức chết.

Ngươi nha chạy cái gì a?

Cái này Diệp Thiên Dật bọn họ là rất lợi hại, nhưng là ngươi thế nhưng là Thần Quân cảnh a, ngươi chạy mẹ nó đâu?

"Ha ha ha, xem ra trong lúc vô hình, Diệp Thiên Dật tiểu tử này đối đời này một số bọn nhỏ còn là có rất lớn áp bách lực a."

"Ừm, cái này cũng cho thấy, tại những hài tử này trong mắt, đúng là tán thành Diệp Thiên Dật năng lực."

"Nhưng là, bọn họ dạng này tránh cũng không làm nên chuyện gì a."

"..."

Phía ngoài những cường giả kia có thể đều chú ý tới đây.

Trong địa đồ, Diệp Thiên Dật bọn họ không ngừng sử dụng không gian lực lượng chạy trốn, những người kia còn thật trong thời gian ngắn không có cách nào đây.

"Hừ! Ta để ngươi bước nhảy không gian!"

Kiếm Tam Sí trong tay lấy ra một cái cùng loại với ngọc bàn một dạng đồ vật.

"Đây là?"

"Thời Không Thiên Bàn!"

Tê

Bọn họ thầm giật mình!

"Bản thiếu nhìn xem ngươi, bây giờ còn có thể không thể lại bước nhảy không gian!"

Xoát

Sau đó hắn đem Thời Không Thiên Bàn ném về hư không.

"Cấm bay!"

Quang mang lóe lên, toàn bộ không gian bên trong lóe lên một cái.

"Thời Không Thiên Bàn, Thánh Kiếm điện liền thứ này đều lấy ra a."

Bên ngoài, một số cường giả nhìn về phía mấy tên lão giả.

"Ha ha ha."

Thánh Kiếm điện một lão giả sờ lên ria mép, cười nói: "Các vị cũng đừng nói lão phu, lão phu cũng không tin nhân thủ của các ngươi bên trong thì không có cái gì loại này đẳng cấp bảo vật."

"Ha ha ha."

Kiếm Nam Sơn nở nụ cười, nói: "Nhìn đến bên này chiến đấu chẳng mấy chốc sẽ kết thúc a."

Vì sao hắn nói như vậy đâu?

Diệp Thiên Dật ỷ vào không gian của hắn thuộc tính vừa đi vừa về trốn tránh, coi như người khác cũng có Không Gian thuộc tính, nhưng là không ăn Diệp Thiên Dật thả ra khoảng cách quá xa, bọn họ cách xa nhau quá xa, những không gian khác không kịp phong tỏa hoặc là ngăn trở Diệp Thiên Dật liền chạy.

Nhưng là cái thời không này Thiên Bàn hai bên thì rất lợi hại, hiệu quả có rất nhiều, bên trong một cái cũng là đem cái nào đó phạm vi bên trong cấm bay, cấm bay bao quát hai điểm, cấm đoán phi hành cùng cấm đoán sử dụng Không Gian thuộc tính!

Không sai, hiện tại, bọn họ đều không bay được, Không Gian thuộc tính cũng không dùng được, bao quát không gian những cái kia linh khí đều mất hiệu lực, trừ phi ngươi có thể đánh phá Thời Không Thiên Bàn phong tỏa, nhưng là khả năng không lớn!

Mà Diệp Thiên Dật không thể sử dụng Không Gian thuộc tính, hắn làm sao tránh? Chạy thế nào? Bởi vì những người kia cho rằng, bọn họ kết thúc.

"Tìm cho ta!"

Kiếm Tam Sí quát lạnh một tiếng.

Vừa tốt chính là, định vị đồng hồ hiệu quả biến mất, 5 phút đồng hồ trôi qua, hiện tại, Diệp Thiên Dật bọn họ ở nơi nào, những người này còn thật không biết, chỉ có thể chậm rãi tìm.

Nhưng là loại địa phương này cũng tốt tìm.

Một ngọn núi mặt sau, Diệp Thiên Dật ngẩng đầu nhìn qua.

"Thời Không Thiên Bàn, ngươi không thể sử dụng không gian."

Tịch Thiên Vũ nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói.

"Không quan trọng."

"Muốn không ngươi trực tiếp Cấm Linh đi, chúng ta trực tiếp mở làm!"

Thi Gia Nhất nói ra.

"Vô dụng, quá nhiều người, tuy nhiên ta có thể Cấm Linh, nhưng là... Trong tay bọn họ lợi hại bảo vật tuyệt đối cũng nhiều vô số kể, tối thiểu chống đỡ là không có vấn đề, nha, ta Huyền Thiên độc khí còn không thể dùng, độc tính quá mạnh, Yên Diệt Chi Vụ... Đoán chừng bọn họ đều đã tìm được ứng đối đối sách!"

Diệp Thiên Dật trước đó ở trước mặt người đời nói triển lộ ra một số năng lực, Diệp Thiên Dật cho rằng cơ hồ đã không có gì quá lớn dùng.

"Người kia chỉnh?"

Bạch Thiên Hạo hỏi.

"Vậy cũng không có khả năng cứ như vậy để bọn hắn thư thư phục phục đó a, bọn họ không có cùng một chỗ qua đến tìm kiếm, mà chính là tách ra, cho nên, chúng ta trước từng cái đem bọn hắn cho diệt đi!"

Được

"Nghe ta."

Diệp Thiên Dật sau đó nói cái gì.

Sau đó...

"Bọn họ đang làm gì?"

Người bên ngoài nhìn đến Diệp Thiên Dật động tác của bọn hắn đều ngây ra một lúc.

Diệp Thiên Dật bọn họ đang làm gì?

Đắp người tuyết!

"Cái này? ?"

Bọn họ trong lúc nhất thời đều không thể nào hiểu được tại sao phải làm như vậy.

Mà lại bọn họ là đem chính mình cho xếp thành người tuyết.

"A... tốt lạnh buốt lạnh."

Tiểu Anh Vũ đem tuyết hướng trên người mình sờ lấy, còn nhịn không được duỗi ra đầu lưỡi liếm láp tuyết.

Rất nhanh, bốn người đều biến thành người tuyết bị quấn tại bên trong.

"Tốt, không sai biệt lắm, ta đem cái này cho các ngươi lắp đặt."

Diệp Thiên Dật đi qua, Sáng Tạo pháp tắc cho bọn hắn đeo lên cái mũ, chen vào một cái cà rốt, sau đó phủi tay.

"Ừm, còn rất đẹp."

Diệp Thiên Dật thưởng thức một phen.

"Nói cái gì nói nhảm, ngươi xác định được?"

Người tuyết Thi Gia Nhất khó chịu lầm bầm một tiếng.

"Thử một chút đi, ta cũng không biết."

Diệp Thiên Dật sau đó đứng ở nơi đó, tư thế cố định, Sáng Tạo pháp tắc phóng thích, chính mình trong nháy mắt biến thành một cái người tuyết bị quấn ở nơi đó.

Sau đó năm cái "Người tuyết" đứng ở nơi đó không nhúc nhích.

Người bên ngoài nhìn sửng sốt một chút.

"Bọn họ cũng không phải là muốn... Trang thành người tuyết, sau đó dạng này thì không bị người khác tìm được a?"

Phía ngoài một tên cường giả một đầu dấu chấm hỏi.

"Không có ngốc như vậy ý nghĩ a?"

Bọn họ nghĩ tới đây đều muốn cười khóc.

"Ta đi! Hắn muốn làm gì?"

An Vũ Tình người cũng choáng váng.

"Không phải đâu? Hắn nghiêm túc?"

Phượng Dao tại Hàn Nhã Nhi bên người bất đắc dĩ lắc đầu.

"Đến rồi đến rồi, đây là... Thượng vực Thiên Nhạc Sơn năm người, bọn họ lập tức muốn tìm kiếm đến."

Mọi người tại Thượng Đế thị giác, cho nên nhìn đến nhất thanh nhị sở, Thiên Nhạc Sơn năm người chính đang đến gần Diệp Thiên Dật các nàng chỗ ngọn núi nhỏ kia đồi lưng sườn núi.

Thiên Nhạc Sơn...

"Đội trưởng, chúng ta muốn hay không đến lúc đó tìm cơ hội nhìn xem có thể hay không trừ rơi nào đó đội? Thế lực của chúng ta đại khái tại bình thường, muốn tấn cấp nhất định phải trước đó trừ rơi hai đội, nếu như vậy khả năng thì phi thường lớn."

Một tên nam tử nói ra.

"Có cơ hội khẳng định muốn làm như thế, chung quanh đây thì chúng ta một đội a?"

"Đúng thế."

"Ừm, nhìn xem muốn hay không đi phía trước lưng sườn núi làm cái trận, nếu có người khác tìm kiếm Diệp Thiên Dật bọn họ đi tới, chúng ta ngược lại là có thể đem bọn hắn giải quyết!"

"Được rồi!"

"Ta dựa vào! Đội trưởng, đó là cái gì? Năm cái người tuyết?"

Đột nhiên một người khác chỉ phía trước.

A.