Chương 1312: Cái này cũng được?

Chương 1312: Cái này cũng được?

Thiên Nhạc Sơn năm người đều ngây ngẩn cả người.

Hiện tại bầu trời tung bay vô cùng vô cùng lớn gió tuyết, ánh mắt còn có chút không tốt.

Nhưng là tối thiểu có thể nhìn ra được, phía trước có năm cái người tuyết đứng im lặng hồi lâu đứng ở đó.

"Còn có cà rốt biến thành cái mũi, còn có cái mũ? Cái này có phải hay không là bản thân cái này trong địa đồ thì có đó a? Dù sao đây là băng tuyết ngập trời, mà lại đây là sáng tạo tiểu thế giới, vạn nhất sáng tạo tiểu thế giới này người có chút đặc thù ý nghĩ làm ra đâu?"

Một tên nam tử nói.

Phanh

Cái kia Thiên Nhạc Sơn đội trưởng đối với đầu của hắn liền đến như vậy một chút.

"Kéo cái gì nhạt đâu? Làm sao có thể? Đây nhất định là vừa mới người nào tích tụ ra tới." Thiên Nhạc Sơn đội trưởng nghĩ nghĩ, nói: "Đoán chừng là cái nào trong đội ngũ mấy nữ hài tử trong lúc rảnh rỗi chồng chất a? Dù sao hiện tại cũng không có gì nguy hiểm, các đại đội ngũ ở giữa thì đi tìm Diệp Thiên Dật bọn họ cái kia đội là được rồi, người khác tìm, có người tùy tiện chơi một chút cũng không quan trọng."

"Cũng có đạo lý."

Một tên khác nam tử gật gật đầu.

"Ừm, ta cảm thấy thật có đạo lý, dù sao chúng ta cái này nhất đại tổ nữ hài tử còn rất nhiều, mà lại tại Chúng Thần chi vực, tuyết thế nhưng là cái hiếm có đồ chơi a."

Thiên Nhạc Sơn đội trưởng cũng là gật gật đầu; "Tốt, nơi này hẳn là an toàn, vậy chúng ta cũng hoa vẩy nước đi, Trương Nhạc, Trương Khả Ái, các ngươi huynh muội hai cái qua bên kia nhìn xem thiết lập một số trận pháp, đợi đến Diệp Thiên Dật bọn họ bị đào thải về sau, còn lại 29 tổ thì sẽ trực tiếp chém giết, chúng ta thừa dịp lấy bọn hắn bị đào thải trước đó nhiều thiết lập một số trận pháp, nếu như vậy đến lúc đó đem nơi này xem như trận địa  có thể cam đoan chúng ta có thể tấn cấp, ta đi xem lấy những người khác, thiết lập trận pháp cũng không thể bị những người khác nhìn đến."

Vâng

"Đội trưởng, ngươi nói sẽ có hay không có một loại khả năng chính là, Diệp Thiên Dật bọn họ năm người cũng là cái này năm cái người tuyết, bọn họ trang thành người tuyết đâu?"

Cái kia Trương Khả Ái hỏi một tiếng.

"Ngươi ngốc a, liền xem như ngu ngốc cũng không có khả năng làm như thế a, ngươi TM tiến vào trong đống tuyết cất giấu cũng được a, Tuyết Sơn đào hố giấu vào đi lại chôn xuống cũng không thành vấn đề, làm sao có thể ngược lại trang thành như thế dễ thấy người tuyết đâu, về sau loại này ngu ngốc một dạng vấn đề không nên hỏi có được hay không?"

Đội trưởng Trương Thiên lắc đầu.

"Há, biết."

Trương Nhạc sờ lên Trương Khả Ái tóc, nói: "Mới nói để ngươi ở nhà thiếu truy phim, thiếu hô điểm những cái kia nam ngôi sao lão công."

"Đừng có sờ ta đầu, chính mình mò bạn gái của ngươi đi, a đúng, ngươi là độc thân cẩu."

Trương Khả Ái trừng Trương Nhạc liếc một chút.

"Tốt, khác tán gẫu, làm việc! Mấy cái kia người tuyết khác hủy đi, ngay tại mấy cái kia người tuyết phụ cận thiết lập trận pháp, đoán chừng sẽ hấp dẫn không ít người tới, đến lúc đó đánh tốt đem mấy cái đội ngũ một mẻ hốt gọn."

Vâng

Sau đó bốn người kia cùng đi đi qua.

"Ai nói ta gặp được cái nào đẹp trai ngôi sao đều hô lão công, không có một cái so với Diệp Thiên Dật đẹp trai."

Trương Khả Ái vừa đi đi qua một bên lầm bầm.

Sau đó nàng đi tới một cái người tuyết nhỏ trước mặt.

"Trương Nhạc, Đại Xuân, cùng những người tuyết này chụp ảnh a."

Trương Khả Ái vẫy vẫy tay.

"Không đập."

"Nhanh điểm, các ngươi một người tìm người tuyết tự đập cái ảnh chụp, sau đó chúng ta lại đập cái chụp ảnh chung, ta muốn phát bằng hữu vòng."

Sau đó ba người kia bất đắc dĩ đi qua.

Trương Khả Ái sau đó tiến tới, nửa ngồi lấy cùng người tuyết này nhìn nhau.

"Còn thật đáng yêu a."

Nàng sau đó vươn tay đem cà rốt rút ra.

Ừm

Nàng nhìn thấy cà rốt rút ra cái hang nhỏ kia trong động giống như có đồ a, làm sao có nhiệt khí đi ra đâu?

Sau đó ánh mắt của nàng xích lại gần theo lỗ nhỏ nhìn lấy bên trong.

"A thu _ _ _ "

Sau đó một nhảy mũi âm thanh truyền đến, Trương Khả Ái gương mặt tuyết đứng ở nơi đó, tiểu Anh Vũ đứng ở trước mặt của nàng chớp chớp mắt to.

"Là tiểu Anh Vũ đương nhiên đáng yêu á."

Tiểu Anh Vũ chà xát cái mũi nhỏ, sau đó một nói bạch sắc quang mang trực tiếp đem Trương Khả Ái quấn chặt lấy!

Trương Khả Ái ngây ngẩn cả người.

Cùng lúc đó. . .

Phanh

Bốn thân ảnh phá người tuyết mà ra.

Xoát xoát xoát _ _ _

Diệp Thiên Dật, Thi Gia Nhất cùng Tịch Thiên Vũ ba người kiếm hoành tại ba người kia cổ một bên, Bạch Thiên Hạo vọt tới tiểu Anh Vũ bên này, kiếm trong tay hoành tại Trương Khả Ái cổ một bên.

"Các ngươi thua."

Diệp Thiên Dật nói một câu.

Bốn người bọn họ đều mơ hồ.

Dạng này cũng đã thua!

Bởi vì nếu như Diệp Thiên Dật muốn động thủ, cổ của bọn hắn liền đã bị lau, bọn họ cũng chơi xấu không được, bởi vì phía ngoài những người kia đều nhìn đâu, quy tắc cũng là như thế, thì coi như bọn họ toàn trạng thái nhưng là như vậy cũng đã bị đào thải!

Bên ngoài, Trường Thiên Tôn Giả vung tay lên, bên trong bốn người kia thì biến mất ngay tại chỗ, xuất hiện ở bên ngoài, chỉ còn sót người đội trưởng kia Trương Thiên một người.

"Cái này. . . Vì cái gì? Bọn họ vì cái gì không đi hủy đi năm người này trang thành người tuyết? Bọn họ thì không nghi ngờ?"

"Chỉ sợ hoài nghi là hoài nghi, nhưng là không nghĩ tới bọn họ còn thật dám trang thành người tuyết, cái này Diệp Thiên Dật tư duy ngược chiều tại tầng thứ năm a."

"Gan lớn, thận trọng, trực tiếp giống như là đào thải một đội, mà lại bọn họ cũng có thể thời khắc chú ý tới tình huống bên ngoài, kém nhất tình huống cũng là đối thủ công kích, bọn họ cũng kịp phản ứng đột phá, tránh né, chỉ là không nghĩ tới thuận lợi như vậy."

". . ."

"Các ngươi làm sao không công kích a! Như vậy dễ thấy năm cái người tuyết, các ngươi còn đi chơi? Ngu chết rồi, quả thực ngu quá mức!"

Thiên Nhạc Sơn, Trương Khả Ái phụ thân tức giận chỉ lấy bọn hắn, một trận chửi ầm lên!

"Ta. . . Ta nói, nhưng là Trương Thiên nói Diệp Thiên Dật bọn họ không có khả năng ngốc như vậy trang thành người tuyết, chỉ có ngu ngốc mới sẽ làm như vậy, hắn nói có thể là khác đội nữ hài tử vẩy nước thuận tay chồng chất." Trương Khả Ái sau đó nhỏ giọng lầm bầm: "Ta nhìn Trương Thiên mới là ngu ngốc."

"Các ngươi! Ai!"

Hắn bị tức muốn chết!

Mà cấp trên Trương Thiên còn ở phía trước trên núi nhìn có hay không người khác tới gần đây.

"Trương Khả Ái, Trương Nhạc, các ngươi nhớ đến thiết lập một chút ngụy trang trận, khác đến lúc đó Diệp Thiên Dật bọn họ còn không có đào thải, trận pháp liền bị người khác cho trước đạp."

Trương Thiên nhìn lấy phía trước sau đó nói một câu.

Sau đó hắn vòng vo một chút đầu.

Vì sao quay đầu?

Bởi vì hắn nghe được đằng sau tiếng bước chân, hắn coi là là người một nhà đi tới đâu, vừa quay đầu, hai thanh kiếm hoành tại chỗ đó.

Hắn mộng á.

"Các ngươi. . ."

Trương Thiên đồng tử co rụt lại.

"Diệp Thiên Dật bọn họ ở chỗ này!"

Hắn sau đó hô lớn một tiếng, tiếp theo một cái chớp mắt biến mất ngay tại chỗ.

"Ở bên kia!"

Những người khác nghe được cái thanh âm này ào ào hướng về Diệp Thiên Dật vị trí của bọn hắn tiến lên.

"Muốn ta nói, vừa mới trực tiếp động thủ được rồi, hắn cũng không kêu được."

Bạch Thiên Hạo nói một câu.

"Đều như thế."

Thi Gia Nhất nói; "Cái kia nói không chừng chúng ta còn có thể lại hố tổ 1 người đâu, còn có thể giảm bớt điểm áp lực."

"Không có việc gì!"

Diệp Thiên Dật sau đó Sáng Tạo pháp tắc phóng thích!

Bọn họ năm người trong nháy mắt biến thành một cái khác tổ người dáng vẻ, đương nhiên, chỉ là một loại huyễn tượng, người khác xem ra còn cho là bọn họ cũng là Thiên Nhạc Sơn năm người kia, trừ phi bị khám phá..