Chương 1313: Đùa bỡn xoay quanh

Chương 1313: Đùa bỡn xoay quanh

Muốn nhìn thấu bọn họ cũng rất đơn giản, chỉ cần phóng thích linh lực của mình, cưỡng ép nhìn trộm Diệp Thiên Dật bọn họ năm người là được rồi!

Nhưng là ngươi cảm giác đến bọn họ đi tới về sau, theo bản năng phản ứng là sẽ đi phóng thích linh lực khám phá bọn họ?

Vậy cũng không có khả năng!

Nếu ai cái này cũng có thể nghĩ ra được, đó là thật ngưu bức!

"Đây là... Huyễn tượng?"

Người bên ngoài thấy cảnh này chau mày!

"Cái này Diệp Thiên Dật còn tinh thông huyễn tượng?"

"Không, là Sáng Tạo pháp tắc, cái này Diệp Thiên Dật nắm giữ Sáng Tạo pháp tắc, đây không phải bí mật gì, mà Sáng Tạo pháp tắc, chỉ cần có thể làm đến nào đó một số chuyện, cái kia chính là vô địch, chỉ có nghĩ không ra, không có làm không được, làm tối đỉnh cấp pháp tắc một trong, xác thực có lúc có thể phát huy ra kỳ hiệu a."

"Bất quá cái này Diệp Thiên Dật cũng quá tinh minh rồi a? Loại phương pháp này cũng có thể nghĩ ra được? Lặng yên không một tiếng động trước tùy tiện đào thải tổ 1, sau đó cho mình cùng đội viên phóng thích huyễn tượng biến thành bọn họ, định vị đồng hồ chỉ biểu hiện định vị mà không thực tế chính xác người định vị, như vậy nói cách khác, bọn họ khả năng lừa dối vượt qua kiểm tra?

"Không thể nào, chỉ có thể nhìn bọn họ có thể dựa vào vật này kéo bao lâu, bởi vì bọn hắn nhất định sẽ lộ tẩy, trong thời gian ngắn coi như không ai hoài nghi cái này, sau một tiếng, lần tiếp theo định vị biểu hiện, bọn họ liền có thể phát hiện thiếu một tổ người, thì sẽ bắt đầu hoài nghi."

"..."

"Tiểu tử này, thật là một cái quỷ tài a."

Y Hạo Thiên cảm thán một tiếng.

Nói thật, mình không nói trước hữu dụng không có dùng, cái này liên tiếp bộ ý nghĩ, cái kia thật là có đồ vật!

"Tuyết Nhi, điểm này ngươi nhất định phải cùng cái này Diệp Thiên Dật thật tốt học tập, một tên võ giả, chiến lực cố nhiên trọng yếu, nhưng não tử quan trọng hơn."

Y Nhân Tuyết gật gật đầu; "Nữ nhi minh bạch."

"Ta là càng ngày càng ưa thích tiểu tử này, thật chờ mong mặt sau này, hắn còn có thể chơi ra cái gì nhiều kiểu tới."

Y Hạo Thiên cảm thấy hứng thú tiếp tục xem.

Trong địa đồ...

Diệp Minh đứng mũi chịu sào mang người xông lại, một đám người cũng ào ào dám đến, đi tới núi này lưng sườn núi, Diệp Thiên Dật bọn họ ở địa phương.

"Diệp Thiên Dật bọn họ ở đâu?"

Diệp Minh trực tiếp hỏi.

Diệp Thiên Dật nhóm này hai người nam, ba nữ, đây chỉ là huyễn tượng để bọn hắn coi là Diệp Thiên Dật cũng là Trương Thiên, không có khám phá huyễn tượng mà thôi.

Nhưng là Trương Thiên cái kia tổ 1 chỉ có một nữ, cho nên chỉ có thể Diệp Thiên Dật cùng Bạch Thiên Hạo nói chuyện.

"Vừa mới ta thấy được ở bên kia, ta hô một tiếng, bọn họ trực tiếp chuồn mất không thấy, cũng không biết có phải hay không là tránh ở bên kia trong đống tuyết."

Diệp Thiên Dật chỉ đằng sau núi, ra hiệu tại phía sau núi.

"Hừ! Nơi này thì điểm ấy vị trí, trốn ở tuyết rơi mặt, không khỏi cũng quá chật vật đi." Diệp Minh cười lạnh một tiếng, hiển nhiên không có hoài nghi cái gì!

Ngươi nói, ai cũng không có thấy cảnh này, ai có thể nghĩ tới, hiện tại "Thiên Nhạc Sơn" năm người đã là Diệp Thiên Dật năm người đây?

"Đi, cùng bản thiếu đi xem một chút chật vật bọn họ!"

Sau đó một đám người ào ào đi tới.

Diệp Thiên Dật bọn họ không hề động.

"Diệp Thiên Dật, đợi chút nữa chúng ta muốn làm thế nào? Chốc lát nữa, lần tiếp theo biểu hiện tất cả mọi người vị trí thời điểm, bọn họ liền có thể phát hiện thiếu đi năm người, vậy chúng ta hẳn là sẽ bị trước hết hoài nghi."

Tịch Thiên Vũ cũng là nhẹ gật đầu; "Bọn họ kỳ thật chỉ cần đoán được cái gì, một chút sử dụng linh lực xem chúng ta liền có thể đem chúng ta khám phá."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm, nói: "Là như vậy, vậy liền nhìn xem có thể hay không tại cái này trong vòng một canh giờ lại nhiều đào thải mấy cái chi đội ngũ, đến lúc đó cũng giảm nhỏ áp lực của chúng ta."

Bởi vì bọn hắn coi như lại đào thải hắn đội ngũ của hắn, biến ảo thành còn lại đội ngũ dáng vẻ, chỉ cần những người kia đem tất cả mọi người hội tụ vào một chỗ sau đó đang nhìn định vị đồng hồ, lại phóng thích linh lực khám phá bọn họ, quản ngươi cái gì mưu kế đều muốn không có bất kỳ cái gì tác dụng!

Trừ phi...

Trừ phi Diệp Thiên Dật có thể lặng yên không tiếng động đem Âm Nguyệt tông, Tà Thần điện hoặc là Thánh Kiếm điện ba cái thế lực bên trong một cái giải quyết hết, sau đó ngụy trang thành bọn họ, nếu như vậy, làm cho này tổ 1 ba đội bá chủ, có ai sẽ hoài nghi đến trên đầu của bọn hắn đâu? Lại có ai sẽ cho rằng ai có thể đem bọn hắn lặng yên không tiếng động đào thải đâu?

Có thể thử một lần!

Nếu như thành công, cái kia áp lực sẽ nhỏ rất nhiều, dù sao nếu như không làm như vậy hoặc là thất bại, đều muốn đối mặt đại lượng đối thủ, nếu như làm như vậy, thành công, đến tiếp sau đem nhẹ nhõm rất nhiều.

Diệp Thiên Dật lựa chọn thử một lần! Dù sao không thử cũng là như vậy, thất bại cũng là như vậy, cái kia vì sao không thử một chút đâu? Bởi vì chí ít thử còn có cơ hội thành công.

"Dạng này, ta đi thiết lập trận pháp, thừa dịp cái này bốn mười phút, bọn họ nhất định là đang tìm kiếm chúng ta, tìm một chỗ nhìn xem có thể hay không đem Âm Nguyệt tông, Tà Thần điện hoặc là Thánh Kiếm điện năm người dẫn tới sau đó đào thải rơi."

Diệp Thiên Dật nói.

"Được, nghe ngươi."

Ngươi sẽ cảm thấy, lặng yên không tiếng động đào thải tổ 1 có tranh đoạt đệ nhất tư cách cường đại đội ngũ, điều này có thể sao? Điều đó không có khả năng!

Nhưng là, hiện tại đối Diệp Thiên Dật bọn họ tới nói giúp huống vậy liền không đồng dạng, bởi vì bọn hắn không phải tại thời điểm chiến đấu đào thải, mà chính là có cho Diệp Thiên Dật bọn họ mấy mươi phút thời gian chuẩn bị, cái này liền có thể làm được.

Một bên khác, Diệp Minh chờ mọi người đi tới cái chỗ kia.

Tuyết lông ngỗng cũng rất mau đem dấu chân bao trùm, bọn họ nhìn lấy không người đất tuyết.

"Diệp Thiên Dật, đừng lẩn trốn nữa đi, lại thế nào tránh ngươi cảm thấy địa phương cứ như vậy lớn, ngươi có thể tránh được sao?"

Kiếm Tam Sí cười lạnh một tiếng đối với không khí hô.

Cái này địa đồ không nhỏ, ngươi nói ngươi muốn là giấu ở cái nào đó trong đống tuyết còn thật khó tìm.

Không có người đáp lại.

Hừ

Kiếm Tam Sí hừ lạnh một tiếng, sau đó hắn mở ra tay phải, sau lưng, chung quanh, mấy ngàn thanh kiếm hư ảnh ngưng tụ ở chỗ này.

Bên cạnh rất nhiều võ giả cũng ào ào ngưng tụ chính mình lực lượng cường đại!

"Cho ta đem phía trước mảnh này cho san bằng, ta cũng không tin các ngươi còn không ra!"

Sau đó mọi người đủ loại võ kỹ đối với phía trước đất tuyết, Tuyết Sơn cuồng oanh lạm tạc.

Bọn họ cảnh giới đều không thấp a, đừng nói nhiều người như vậy, một người đều có thể trong thời gian ngắn nhẹ nhõm đem phía trước san thành bình địa, chỉ nói là mọi người cùng nhau động thủ, trong nháy mắt đó liền có thể san thành bình địa, cũng không cho Diệp Thiên Dật bọn họ tránh né thời gian.

Phía ngoài những người kia bởi vì là Thượng Đế thị giác, nhìn đến những người này bị Diệp Thiên Dật cho đùa nghịch xoay quanh, ào ào lắc đầu.

Nhưng là suy nghĩ một chút cũng không có cách nào, bình thường ai có thể trực tiếp nghĩ đến có người bị lặng yên không tiếng động đào thải đâu? Đào thải coi như xong, bọn họ còn giả trang, không, huyễn hóa thành những người kia, quan trọng Diệp Thiên Dật bọn họ cảnh giới rất thấp nha.

Bông tuyết đầy trời tản ra, trên mặt đất không có thân ảnh của các nàng.

"Người đâu?"

"Vậy khẳng định không ở chỗ này a."

"Thế nhưng là, không thể sử dụng Không Gian thuộc tính, bọn họ chạy thế nào?"

Kiếm Tam Sí đôi mắt ngưng tụ, nói: "Ngược lại dạng này càng là bình thường, cái kia Diệp Thiên Dật cũng không thể có thể làm cho mình thì nhẹ nhàng như vậy bị chúng ta trúng đích tìm ra, đoán chừng tại Thiên Nhạc Sơn người kêu đi ra về sau, hắn thì dùng phương pháp gì né ra vị trí này!"

Hắn không có hoài nghi cái gì..