Chương 1314: Gậy ông đập lưng ông

Chương 1314: Gậy ông đập lưng ông

Kiếm Tam Sí bọn họ không có hoài nghi nguyên nhân căn bản, đó còn là hắn cho rằng, tuy nhiên Diệp Thiên Dật cảnh giới không cao, nhưng là hắn đúng là cái có người có bản lĩnh!

Trốn đi vẫn là dễ dàng.

Ngươi ngược lại càng nhẹ nhõm đem bọn hắn cho đào thải, lại càng cảm thấy không thích hợp!

Tuy nhiên hắn cảnh giới không cao, nhưng là thì là cảm giác, càng khó khăn mới càng bình thường.

"Bản thiếu còn cũng không tin, thì nhỏ như vậy một chỗ, không dùng đến không gian lực lượng, ngươi còn có thể hướng chỗ nào tránh?"

Kiếm Tam Sí hừ lạnh một tiếng.

Không hoảng hốt, căn bản cũng không gấp!

Ngươi lại thế nào tránh, đợi đến mấy mươi phút sau định vị biểu hiện, ngươi còn có thể làm sao?

"Tất cả mọi người, cho ta đem cái này băng tuyết ngập trời hủy đi, ta muốn nhìn hắn làm sao tránh, cẩn thận hắn trong bóng tối sớm chuẩn bị cái gì bẫy rập."

Kiếm Tam Sí nói đầy đủ cá nhân giang hai cánh tay.

"Vạn Kiếm Quy Tông!"

Oanh

Phô thiên cái địa kiếm ảnh oanh kích lấy chung quanh băng tuyết ngập trời.

"Nào có phiền toái như vậy, để cho ta tới."

Cái kia Diệp Minh đi về phía trước một bước, sau đó phải chân vừa bước, kinh khủng nóng rực bạo phát ra, giờ phút này lòng bàn chân của hắn thật giống như giẫm lên dung nham vừa mới chảy xuôi qua mặt đất một dạng, đặc biệt khoa trương, tùy theo chung quanh tuyết bị cấp tốc hòa tan, nhanh chóng hướng về bốn phía khuếch tán.

"Bản thiếu cũng không tin, đem cái này địa đồ gió tuyết cho cứ thế mà hủy đi, ngươi còn có chỗ nào có thể trốn?"

Diệp Minh hừ lạnh một tiếng.

Trong mắt bọn hắn, đất tuyết địa đồ, có thể chỗ ẩn núp đơn giản cũng là tiến vào tuyết bên trong, như vậy thì để tuyết này không có tuyết!

Cố nhiên hắn sẽ tiêu hao đại lượng linh lực, nhưng là không quan trọng, bởi vì bình thường mà nói sẽ không có người đối phó hắn.

"Những người khác, có Hỏa thuộc tính toàn bộ đi đến bốn phía dùng Hỏa thuộc tính hòa tan băng tuyết, đem bọn hắn bức đi ra!"

Những người kia coi như không tình nguyện vậy cũng phải đi làm a, ai bảo bọn họ ba cái đội ngũ ngưu bức đâu? Nếu ai không tình nguyện biểu hiện ra, cái kia ba chi đội ngũ trực tiếp thì động thủ đem bọn hắn cho đào thải.

"Mẹ nó! Thật khó chịu a."

Có một đội người đi ngang qua Diệp Thiên Dật bọn họ năm người, Diệp Thiên Dật cũng là hủy bỏ thiết lập trận pháp.

"Thế nào?"

Diệp Thiên Dật hỏi một tiếng.

"Trương huynh ngươi có thể thoải mái sao? Cố nhiên đào thải cái kia Diệp Thiên Dật là không sai, chúng ta cũng đều muốn cho hắn đào thải, người này quá trang tất, nhưng là. . . Chúng ta hai mươi mấy cái đội ngũ coi như không có Tà Thần tông, Âm Nguyệt tông cùng Thánh Kiếm điện mạnh, nhưng TM bị bọn họ hô tới quát lui, ai có thể thoải mái?"

Lúc này, bén nhạy Diệp Thiên Dật giống như lại có một cái ý tưởng.

"Đúng vậy a, thật TM khó chịu a, chúng ta nếu là không dựa theo bọn họ làm, bọn họ nhất định trực tiếp đem chúng ta trước đào thải rơi, chỗ lấy các ngươi cũng là nhìn đến chúng ta Thiên Nhạc Sơn năm người đều chẳng thèm cùng bọn họ dựa chung một chỗ."

Diệp Thiên Dật bắt đầu mê hoặc.

"Cái kia có biện pháp nào a, đào thải Diệp Thiên Dật bọn họ, phản mà bây giờ ta càng muốn đào thải cái kia ba tổ, thật TM xem thường người, chúng ta là tới tham gia tỷ thí, êm đẹp một cái tỷ thí, 30 tổ cạnh tranh, cứ thế mà cho bọn hắn làm thành cái này B dạng, thảo!"

Lưu Chí Nam phun một bãi nước miếng.

Diệp Thiên Dật thở dài một hơi, nói: "Đúng vậy a, nhất là ta hiện tại vừa nghĩ, hiện tại phía ngoài những cái kia tiền bối, cường giả đều nhìn ở trong mắt, chúng ta cái này một bộ bị người khác hô tới quát lui bộ dáng, thật là mất mặt ném về tận nhà, hoặc là. . . Chúng ta trước đem bọn hắn đào thải?"

Bạch Thiên Hạo đi tới nói: "Không sai, lão tử coi như Tấn không được cấp, cũng không muốn để phía ngoài những cường giả kia cảm thấy lão tử là cái thứ hèn nhát, chúng ta thân là võ giả, thân vì thiên tài võ giả, thế lực cao cấp thiên tài, chẳng có một chút gan dạ sao?"

"Đào thải bọn họ? Thế nhưng là. . . Làm thế nào a?"

Hiển nhiên cái này Lưu Chí Nam năm người tâm động.

Đúng vậy a, vừa nghĩ tới phía ngoài những người kia đều đang nhìn bọn họ một bộ bị hô tới quát lui bộ dáng, bọn họ nhịn được rồi? Khó nhận lấy cái chết a. Nghẹn mà chết.

"Làm thế nào không được? Bọn họ làm sao đối phó chúng ta, chúng ta thì làm sao đối phó bọn hắn, hai mươi mấy cái đội ngũ cùng một chỗ vây công ba người bọn hắn đội ngũ, ta còn cũng không tin bọn họ có thể đánh được? Chúng ta so với bọn hắn kém bao nhiêu?"

Lưu Chí Nam năm người liếc nhau một cái.

"Những người khác sẽ nghe chúng ta sao?"

"Ta cảm thấy biết, dù sao ai còn không có điểm cốt khí? Nắm chặt thời gian, chúng ta chia ra hành động, đi cùng hắn đội ngũ của hắn nói một chút chuyện này, ta tin tưởng tuyệt đại đa số đội ngũ đều sẽ đồng ý, mà lại nếu như đem bọn hắn ba tổ đào thải, thứ nhất có thể không để cho chúng ta tổn thất tôn nghiêm, thứ hai cũng có thể diệt trừ ba tổ về sau đối thủ cường đại, nhất cử lưỡng tiện, đến mức cái kia Diệp Thiên Dật, khờ phê thứ đồ hư, hắn liền mặt cũng không dám lộ, thì cảnh giới này, hắn tấn cấp không được."

Thi Gia Nhất: ". . ."

Tịch Thiên Vũ: ". . ."

Ai da, hung ác lên chính mình cũng mắng.

Lưu Chí Nam gật gật đầu; "Được! Cái kia ta hiện tại trước hết đi tìm cùng chúng ta quan hệ tương đối tốt đội ngũ nói một chút chuyện này, các ngươi cũng nắm chặt thời gian, thảo! Dám đối lão tử hô tới quát lui, bọn họ tính là thứ gì? Phía trên thất điện thì thế nào? Đi!"

Tốt

Sau đó bọn họ liền đi ra.

"Cái này đến thông a?"

Thi Gia Nhất bu lại.

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu: "Được đến thông, chúng ta cũng đi thử xem."

Lưu Chí Nam đi tới nhất tộc năm người bên người.

"Hoàng thiếu gia."

"Lưu thiếu, làm sao? Có chuyện gì?"

Hoàng Cát nói một câu.

"Là như vậy."

Lưu Chí Nam nhìn chung quanh, sau đó đối Hoàng Cát nói ra: "Chúng ta hợp tác, trước tiên đem Âm Nguyệt tông, Tà Thần điện cùng Thánh Kiếm điện ba tổ đào thải rơi."

Hoàng Cát cũng là tranh thủ thời gian nhìn chung quanh.

"Điên rồi đi? Đào thải bọn họ? Làm sao có thể?"

"Làm sao không có khả năng? Thiên Nhạc Sơn người đã gia nhập, hiện tại Thiên Nhạc Sơn những người kia cũng đang cùng còn lại tổ nói rõ chuyện này, chúng ta hai mươi mấy cái tổ hợp làm còn đào thải không được bọn hắn ba tổ?"

"Cái này. . ."

Hoàng Cát do dự một chút.

"Hoàng thiếu gia, ngươi cần phải suy nghĩ kỹ, ngươi cam tâm bị bọn họ hô tới quát lui? Coi như ngươi muốn nhẫn, nhưng là hiện tại, bên ngoài vô số cường giả, thậm chí bao gồm Hoàng thiếu gia ngươi theo đuổi Triệu cô nương thì ở bên ngoài nhìn lấy ngươi đây, người sống vì thở ra một hơi, chúng ta vì tấn cấp, thì cam nguyện bị bọn họ hô tới quát lui? Lão tử không nhận cái này khí, người nào thích thụ người nào thụ, cùng bị đào thải, chẳng bằng làm con mẹ nó một trận, tối thiểu không mất mặt, hôm nay muốn là như vậy lão tử tấn cấp, lão tử đều cảm thấy mất mặt, về sau truyền đi TM đầu cũng không ngẩng lên được!"

Một người nam tử đối Hoàng Cát nói ra:

"Đội trưởng, Lưu thiếu nói có đạo lý a, bị người khác hô tới quát lui, thật mất mặt, hơn nữa còn bị nhiều người nhìn như vậy, ta thà rằng đào thải cũng không muốn dạng này, người nào TM còn không có điểm cốt khí a."

Hoàng Cát cúi đầu trầm ngâm trong chốc lát, sau đó ngẩng đầu nhìn Lưu Chí Nam!

"Tốt! Làm đi! Cmn, lão tử cũng không nhận cái này tức giận, bản thiếu đi tìm Linh Lung các người nói một chút chuyện này, các ngươi lại đi liên lạc một chút những người khác, chúng ta tập hợp thời điểm cùng một chỗ phản!"

Tốt

Sau đó nguyên một đám đội ngũ đều là lặng lẽ tiếp cận hắn đội ngũ của hắn, nói rõ kế hoạch của bọn hắn, không có dẫn đầu người, có chỉ là trên cùng một chiến tuyến người..