Chương 1315: Làm sao thiếu đi năm người?

Chương 1315: Làm sao thiếu đi năm người?

Loại chuyện này là phi thường dễ dàng được công nhận.

Nếu như chỉ là đơn thuần vì tấn cấp, bọn họ còn muốn do dự đến cùng muốn hay không làm!

Nhưng là hiện tại, bọn họ tuy nhiên muốn tấn cấp, thế nhưng là nghĩ lại a, ngọa tào, phía ngoài những cường giả kia đem đây hết thảy đều nhìn ở trong mắt, coi như tấn cấp, dạng này tấn cấp, người nào coi trọng bọn họ? Nghĩ tới đây, cái kia vì sao không hợp tác đâu?

Mà lại, tất cả mọi người là đỉnh cấp thiên tài, làm gì mọi người phổ biến cảnh giới cũng đều là Thần Quân cảnh, thậm chí cũng không thiếu có rất nhiều ngày Thần cảnh, nếu như bọn hắn hai mươi mấy tổ hợp tác, bằng cái gì muốn kiêng kị cái kia ba tổ?

Bọn họ người nào trên thân không có điểm đỉnh cấp linh khí?

Kết quả là, bọn họ vì ở bên ngoài những cái kia chú ý bọn họ những cường giả kia đám người trong mắt vãn hồi hình tượng, mỗi người đều rất dụng tâm đi cùng còn lại những cái kia tổ nói những chuyện này.

Mà cái kia ba tổ còn không biết còn lại hai mươi mấy cái tổ trong bóng tối làm những thứ này tiểu động tác đâu, bọn họ cũng là hoàn toàn không có nghĩ tới những người này sẽ có lá gan lớn như vậy!

Kỳ thật cuối cùng trọng yếu nhất một nguyên nhân cái kia chính là, bọn họ biết bên ngoài cường giả đều đang nhìn bọn họ a, cho nên vì không mất mặt, vì tôn nghiêm của mình, nhất định phải làm như thế, ngược lại cái này là cho bọn hắn một cái đòi lại mặt mũi cơ hội a!

Cho dù có người không muốn làm, bọn họ còn muốn nịnh nọt cái này ba tổ, hoặc là nói Tà Thần điện Diệp Minh cùng Thánh Kiếm điện Kiếm Tam Sí, nhưng là vừa nghĩ, nếu như vậy, phía ngoài những người kia liền thấy sắc mặt của bọn họ, cho nên tuyệt đối không được!

Cho nên, vốn là Diệp Thiên Dật đều muốn được ăn cả ngã về không, cũng bởi vì nghe được đi ngang qua Lưu Chí Nam, đột nhiên ý thức được, đúng nga, cái này ba tổ người đoán chừng bọn họ đều khó chịu muốn chết, vậy liền phương pháp trái ngược a, lão tử không tránh, lão tử trái lại làm các ngươi!

Phía ngoài những cường giả kia không biết bên trong phát sinh cái gì, bọn họ nghe không được lời nói.

"Cái này Diệp Thiên Dật trong bóng tối ngưng trận."

"Ừm, hắn giống như cũng chỉ có thể làm như vậy, thừa dịp lần tiếp theo định vị xuất hiện trước đó, tận lực cam đoan chính mình có thể có một ít thủ đoạn."

"Đáng tiếc a, tại tuyệt đối số lượng cường giả trước mặt, không dùng a, trừ phi hắn trận pháp này có thể đặc biệt cường đại! Có thể có Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông trước cái chủng loại kia mức độ."

Bất quá bọn hắn cảm thấy không có khả năng, cái kia này trình độ trận pháp không phải hắn có thể làm ra.

Trên thực tế là Diệp Thiên Dật làm ra, nhưng là Diệp Thiên Dật dùng hệ thống làm ra, mà bây giờ Diệp Thiên Dật không có mở ra hệ thống.

Thời gian chậm rãi trôi qua...

Thi Gia Nhất các nàng bốn người thì ở phụ cận đây một bộ giống như đang tìm Diệp Thiên Dật bộ dáng, mà Diệp Thiên Dật tại trong mắt người khác là Thiên Nhạc Sơn Trương Nhạc, hắn thì chỉ dùng của mình ba tấc không nát miệng lưỡi đi thuyết phục nguyên một đám đội ngũ.

"Trương thiếu nói chuyện này, Thiên Nhạc tông Hoàng thiếu gia đã cùng bản thiếu nói qua."

Ồ

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

"Bọn họ nói không sai, giờ này khắc này, tất cả cường giả đang chú ý chúng ta, thì coi như chúng ta bị đào thải, cái kia luôn không khả năng làm thứ hèn nhát, chư thiên chi chiến vốn là triển lãm cuộc tỷ thí của mình, làm ngươi coi như lấy được bài danh, nhưng là không bị người khác công nhận tình huống dưới, thì có ích lợi gì đâu? Bị bọn họ hô tới quát lui, lão tử cũng chịu đủ! Hiện tại, hi vọng Trương thiếu ngươi Thiên Nhạc Sơn không muốn nửa đường phản chiến, bản thiếu lo lắng nhất cũng là một số vốn đã đáp ứng đội ngũ đột nhiên phản bội."

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Làm sao có thể? Bản thiếu cũng không hy vọng tại những cường giả này trong mắt là một cái tiểu nhân hèn hạ, mà lại, bản thiếu cũng không cho rằng, chúng ta nhiều như vậy đội ngũ hợp tác, bọn họ ba tổ có thể lật lên sóng gió gì đến!"

"Tốt! Vậy liền cầu chúc chúng ta sau đó hợp tác vui vẻ!"

"Hợp tác vui vẻ!"

Sau đó hắn đi ra.

Diệp Thiên Dật nhìn đồng hồ, thời gian là không sai biệt lắm, sau đó Diệp Thiên Dật về tới Thi Gia Nhất các nàng bên người.

"Thế nào?"

Diệp Thiên Dật nói: "Hẳn là không vấn đề quá lớn, đợi chút nữa chúng ta thì xem kịch vui đi."

"Sẽ sẽ không xuất hiện cái gì ngoài ý muốn?"

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Sẽ không, bọn họ đều là kiêu ngạo thiên tài, bị hô tới quát lui vốn cũng không thoải mái, nếu như không ai nhìn bọn hắn mà nói, vậy bọn hắn cũng không muốn đi mạo hiểm như vậy, nhưng là hiện tại, bên ngoài vô số cường giả đang nhìn bọn họ, bọn họ cũng biết, cho nên, cái này ngược lại là bọn họ chứng minh chính mình, bảo hộ chính mình tôn nghiêm một cái cơ hội."

Tịch Thiên Vũ gật gật đầu; "Mà lại bọn họ cũng không hy vọng cho những cường giả này lưu lại một bọn họ là tiểu nhân ấn tượng, phản chiến là sẽ không, coi như còn có người do dự bất định, lúc có người trực tiếp đứng lúc thức dậy, đánh lúc thức dậy, sự thật sẽ bức lấy bọn hắn động thủ."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Đúng vậy, cho nên lúc này, coi như chúng ta bại lộ, cũng đã không có vấn đề gì."

Tốt

"Tất cả mọi người tập hợp!"

Lúc này, còn không biết sau lưng những đội ngũ này chuyện thương lượng Kiếm Tam Sí quát to một tiếng, sau đó bốn phương tám hướng mọi người hội tụ đến đứng nơi đó.

"Thời gian lập tức đến! Đến đón lấy chính là chúng ta muốn làm việc thời điểm, không gian bị cấm, đón lấy bên trong năm phút đồng hồ, Diệp Thiên Dật bọn họ năm người tất nhiên sẽ bại lộ tại định vị đồng hồ, chúng ta trực tiếp dựa theo bọn họ định vị, mặc kệ bọn hắn làm sao tránh, làm sao giấu, đều không chỗ có thể ẩn nấp, trực tiếp đem bọn hắn đào thải thuận tiện!"

Mọi người ý nghĩa tượng trưng phía trên gật đầu.

Bọn họ đều đang đợi, đều đang đợi người nào đứng ra đánh trước vang một trận chiến này.

Tuy nhiên đều thương lượng xong, nhưng là nói thật, cần một người đi đầu, bởi vì dẫn đầu người này, nhất định sẽ chân chính trêu chọc đến ba người bọn hắn đội ngũ.

Mà phía ngoài những người kia cũng đang mong đợi đến tiếp sau sự tình.

"Đã tụ tập ở chỗ này, lập tức bọn họ thì sẽ phát hiện thiếu đi năm người, Diệp Thiên Dật bọn họ cũng lập tức liền muốn bại lộ, rốt cục muốn đánh nhau!"

"Đúng vậy a!"

Thường Hi các nàng mỗi người đều rất khẩn trương nhìn lấy giữa sân.

Các nàng cũng đương nhiên hi vọng tại dạng này bị nhằm vào tình huống dưới, Diệp Thiên Dật bọn họ có thể ngược gió lật bàn, thế nhưng là... Đến cùng cái kia như thế nào mới có thể làm đến đâu?

Các nàng dù sao là nghĩ không ra biện pháp.

Lúc này, đã đến giờ.

Trong địa đồ, tất cả mọi người lấy ra công năng đồng hồ.

"Kỳ quái! Tại sao không có?"

Bọn họ thứ nhất mắt nhìn chính là, toàn bộ trong địa đồ tất cả điểm đỏ vị trí, theo đạo lý tới nói, hiện tại cần phải tại chung quanh bọn họ khả năng nơi xa, khả năng cách đó không xa còn có 5 cái điểm đỏ, đó là Diệp Thiên Dật bọn họ ẩn núp vị trí, nhưng là bây giờ, toàn bộ địa đồ biểu hiện, tất cả điểm đỏ đều tại bọn họ nơi này!

Cái này không thích hợp.

Chẳng lẽ nói, Diệp Thiên Dật trong bọn hắn ở giữa?

Tất cả mọi người nhìn lấy người bên cạnh mình.

"Làm sao thiếu đi năm người? Diệp Thiên Dật bọn họ năm người không thấy, chẳng lẽ bọn họ trực tiếp nhận thua?"

Tất cả mọi người là không hiểu.

"Nhận thua? Không thể nào? Người này giả bộ như vậy tất, hắn sẽ nhận thua?"

"Nhưng là cũng không thể lấy bất luận cái gì phương thức che đậy định vị, nếu không liền là làm làm trái quy tắc trực tiếp đào thải, đó chỉ có thể nói, Diệp Thiên Dật bọn họ năm người rời đi trong địa đồ a."

Nhưng mà, hiện tại nhiều người hơn quan tâm không phải cái chuyện này, mà chính là đối cái kia ba tổ động thủ vấn đề..