Chương 1316: Để ngươi biết cái gì gọi là thế sự vô thường

Chương 1316: Để ngươi biết cái gì gọi là thế sự vô thường

Kiếm Tam Sí hắn chau mày!

Không cần phải!

Dựa theo hắn đối Diệp Thiên Dật hiểu rõ, Diệp Thiên Dật không có khả năng cứ như vậy nhận thua, hắn không cam lòng.

Nhưng là cũng không nhất định, dù sao hắn xác nhận chính mình không có bản lãnh hơn nữa còn bị châm đúng, nhận thua cũng là không tính quá mất mặt.

Ngay lúc này, huyễn hóa thành Trương Nhạc Diệp Thiên Dật nói một câu: "Cái này không phải hiện tại chuyện mấu chốt nhất."

Ồ

Ánh mắt của bọn hắn nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Hiện tại chuyện mấu chốt nhất là, các ngươi có thể hay không bị đào thải!"

"Ngươi có ý tứ gì?"

Xoát

Trong một chớp mắt, chung quanh hết thảy 20 tổ người đồng loạt tế ra của mình Linh khí, trong nháy mắt đem Tà Thần điện Diệp Minh một đội, Thánh Kiếm điện Kiếm Tam Sí một đội cùng Âm Nguyệt tông một đội bao vây lại, khí thế kinh khủng mười phần doạ người.

Còn có năm đội là đang do dự bên trong, khi bọn hắn nhìn đến còn lại 20 đội trực tiếp động thủ, bọn họ cũng không có gì có thể do dự, tăng thêm Diệp Thiên Dật một đội, hết thảy tại chỗ 29 đội, 26 đội toàn bộ đem bọn hắn vây quanh.

"Có ý tứ gì? Chúng ta chính là muốn để ngươi biết một phía dưới cái gì gọi là thế sự vô thường!"

Diệp Minh đôi mắt ngưng tụ!

Bọn họ là muốn vây công chính mình ba đội?

Vì sao?

"Ha ha ha! Diệp thiếu gia, hảo thủ đoạn a!"

Lúc này, Kiếm Tam Sí nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Xoát

Quang mang chợt lóe lên, Diệp Thiên Dật năm người hóa vì diện mạo như cũ!

"Cái này. . ."

Hắn hắn người đưa mắt nhìn nhau!

Nguyên lai người bị đào thải là Thiên Nhạc Sơn người! Trách không được thiếu đi năm người!

"Đây cũng không phải thủ đoạn gì, thủ đoạn của các ngươi cũng rất tốt a."

Diệp Thiên Dật cười lạnh một tiếng.

"Thế nhưng là có gì hữu dụng đâu?"

Kiếm Tam Sí nhìn về phía mọi người, nói: "Các ngươi là dự định tin tưởng cái này Diệp Thiên Dật vẫn tin tưởng ta Kiếm Tam Sí? Các ngươi là cảm thấy, cùng cái này một đội chỉ có Thần Tôn cảnh tu vi đội ngũ hợp tác, liền có thể đào thải ba chúng ta đội rồi? Trong các ngươi có một vị Tam Hồn cảnh?"

"Coi như không có Tam Hồn cảnh, thì tính sao?"

Lưu Chí Nam hừ lạnh một tiếng, kiếm trong tay chỉ lấy bọn hắn, nói ra: "Quy tắc chính là, không từ thủ đoạn, bất kể thủ đoạn, các ngươi có thể liền cùng chúng ta cùng một chỗ đối phó yếu hơn Diệp Thiên Dật bọn họ, vậy chúng ta liền không thể liên thủ đem bọn ngươi đào thải rồi chứ?"

"Ha ha ha ha _ _ _ chỉ bằng các ngươi! ?"

Kiếm Tam Sí đôi mắt ngưng tụ!

Sau đó hắn chỉ Diệp Thiên Dật, nói: "Ngươi cảm thấy đi theo hắn liền có thể đào thải chúng ta? Lại cho các ngươi một cơ hội cuối cùng, đến cùng là liên thủ Thánh Kiếm điện, Âm Nguyệt tông cùng Tà Thần điện vẫn là liên thủ cái này Diệp Thiên Dật!"

Tuy nhiên Kiếm Tam Sí giống như rất kiên cường dáng vẻ, nhưng là nói thật, hắn cũng biết, tất cả mọi người là đỉnh cấp thiên tài, bọn họ nhiều người như vậy liên thủ, bọn họ ba đội chung vào một chỗ đoán chừng cũng là đánh không lại!

Cho nên, hắn nhất định phải làm chút gì!

Hắn thì làm không rõ ràng, cái này Diệp Thiên Dật hắn bằng cái gì có thể để những người này hợp tác?

Tốt! Cái này Diệp Thiên Dật là huyễn hóa thành Trương Thiên bộ dáng mê hoặc bọn họ, vậy bây giờ, Diệp Thiên Dật bọn họ năm người bại lộ, những người này chung quy là muốn do dự a? Hẳn là sẽ có rất lớn tỷ lệ đối Diệp Thiên Dật động thủ a?

"Các huynh đệ, chớ nhiều lời với bọn chúng, trực tiếp động thủ!"

Tốt

Mọi người gật đầu!

Kiếm Tam Sí: ? ? ?

Vì cái gì a? Vì sao lại dạng này a? Bọn họ do dự đều không mang theo do dự sao?

Nguyên nhân rất đơn giản a, hiện tại đã không phải là Diệp Thiên Dật vấn đề, Diệp Thiên Dật đã không trọng yếu, hắn kiếm không có đào thải chí ít hiện tại không trọng yếu.

Hiện tại vấn đề là, bọn họ cần vãn hồi chính mình trước đó bị những người này hô tới quát lui tôn nghiêm, tại những thứ này nhìn chăm chú lên bọn họ cường giả trước mặt, triển lãm bọn họ cốt khí!

Thì coi như bọn họ không có cốt khí, hiện tại cũng muốn gượng chống lấy có cốt khí, cùng cái này ba đội đối bính!

"Tiểu Anh Vũ!"

Diệp Thiên Dật nhìn tiểu Anh Vũ liếc một chút.

"Thu đến!"

Tiểu Anh Vũ sau đó truyền đến nàng mang tính tiêu chí tiếng ca.

"Ta thích tắm rửa da thịt thật tốt, ngao ngao ngao ngao _ _ _ "

Xoát

Nháy mắt sau đó, hơn một trăm số trên thân thể người toàn bộ quấn quanh lấy một cỗ bạch sắc quang mang.

"Cái này. . ."

Bọn họ lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

Đây chính là Diệp Thiên Dật bọn họ cái kia một đội, Yêu Hậu đệ tử năng lực sao? Đây chính là Diệp Thiên Dật bọn họ đối mặt cảnh giới cao bọn họ rất nhiều đội ngũ đều có thể thủ thắng quan trọng sao? Cái này tăng phúc, cũng quá là nhiều a?

Hơn nữa còn tăng phúc bọn họ nhiều người như vậy!

Thoáng một cái, bọn họ càng thêm tràn đầy tự tin!

"Các huynh đệ, phía trên!"

"Lên a!"

Diệp Thiên Dật nhìn về phía Thi Gia Nhất cùng Tịch Thiên Vũ còn có Bạch Thiên Hạo, nói: "Các ngươi ý nghĩa tượng trưng phía trên đánh một chút là được, bảo vệ tốt tiểu Anh Vũ."

"Thu đến!"

Thấy cảnh này, Thi Gia Nhất các nàng cũng là kinh hỉ a.

Ai da, mạc danh kỳ diệu các nàng cái gì đều không làm, theo một cái tuyệt cảnh trực tiếp liễu ám hoa minh hựu nhất thôn.

Kiếm Tam Sí mọi người đồng tử thít chặt!

Điên rồi!

Đám người này là TM có bị bệnh không? Vì cái gì bọn họ thì muốn đi theo Diệp Thiên Dật làm chính mình đâu? Vì cái gì a?

Bọn họ thì không thống hận cái này Diệp Thiên Dật? Bọn họ không ghen ghét? Vậy tại sao còn muốn cùng Diệp Thiên Dật cùng một chỗ đối phó bọn hắn a?

Bọn họ xác thực ghen ghét Diệp Thiên Dật, nhưng là chí ít Diệp Thiên Dật không cùng bọn họ có bất kỳ trực tiếp tính cừu hận, có thể Kiếm Tam Sí bọn họ hiện tại có a.

Sau đó 26 tổ trực tiếp đối bọn hắn ba tổ triển khai đại chiến!

Phía ngoài những cường giả kia đều nhìn ngây người.

"Cái này? ? Tại sao có thể như vậy? Bên trong xảy ra chuyện gì? Làm sao đột nhiên, tất cả đội ngũ đều cải biến mục tiêu rồi? Thậm chí Diệp Thiên Dật bọn họ bại lộ đều không đi công kích Diệp Thiên Dật? Cái này?"

"Ta hiện tại chỉ muốn biết, cái này Diệp Thiên Dật đến cùng là làm sao làm được!"

Ngươi nói, mạc danh kỳ diệu bọn họ cải biến mục tiêu, điều đó không có khả năng, nhất định là có Diệp Thiên Dật từ đó nhúng tay, nhưng là bọn họ tại Thượng Đế thị giác chỗ đã thấy vẻn vẹn chỉ là Diệp Thiên Dật ở nơi đó thiết lập trận pháp, sau đó cùng một số đội ngũ người hàn huyên một hồi thiên, cứ như vậy  trời mới biết là chuyện gì xảy ra.

"Tiểu tử này, thật không biết trong đầu hắn đều là thứ gì! Cái này đều có thể cho hắn chuyển về đến?"

Y Hạo Thiên nhịn cười không được cười.

Bội phục! Nói thật, làm một cái cường giả, một cái tiền bối đều bội phục Diệp Thiên Dật!

Vốn là nhìn đến hắn ở nơi đó thiết lập trận pháp đều cảm thấy Diệp Thiên Dật đã không có bất kỳ biện pháp cùng thủ đoạn, đột nhiên tình thế cải biến để hắn quá sợ hãi.

Không tưởng được.

"Tiểu tử này, có ít đồ."

Mộc Thanh Trúc đôi mắt đẹp cũng là sáng lên.

Thiên tài nàng gặp qua rất nhiều, Diệp Thiên Dật trong mắt của nàng cũng chỉ là một cái trong số đó, tính không được cái gì đặc biệt ghê gớm, nhưng là tình cảnh này để cho nàng từ đáy lòng bội phục.

Hàn Nhã Nhi cũng là thở dài nhẹ nhõm.

Lợi hại!

"Ta đi! Hắn là làm sao làm được?"

An Vũ Tình cả người cũng sợ ngây người.

Chủ yếu là, có như vậy một số phản bội không có vấn đề gì, tất cả đội ngũ toàn bộ phản chiến chuyển hướng công kích Kiếm Tam Sí bọn họ, cái này thì hơi cường điệu quá a.

Chúng Thần minh những cường giả kia chau mày!

Không tốt lắm!.