Chương 1317: Thì cái này?

Chương 1317: Thì cái này?

Chúng Thần minh mục đích đúng là lấy các loại phương thức đào thải Diệp Thiên Dật các nàng cái kia tổ 1 là được rồi!

Nhưng là hiện tại, thế cục chuyển biến để bọn hắn cũng không tưởng được!

Vì sao lại dạng này?

"Tiểu tử này, thật là khiến người ta tràn đầy kinh hỉ a."

Thường Hi tán thưởng một tiếng.

"Thật ta đều cảm thấy đã là tuyệt cảnh, nhưng lại cứ thế mà phát sinh như thế 180° chuyển biến, quá lợi hại."

Trương Hàm Nhã sợ hãi than một tiếng.

"Trách không được đời này người đối Diệp Thiên Dật đánh giá vì quỷ tài đây."

Thiên tài vô số, mà quỷ mới có thể có mấy cái?

Trên đời này đánh giá rất nhiều người đều là thiên tài, vậy rốt cuộc đối mấy người đánh giá là quỷ tài?

Ít càng thêm ít a.

Chung quanh một mảnh đều là những cường giả kia tiếng thán phục.

Bọn họ bất luận kẻ nào cũng không nghĩ đến có cái gì chuyển cơ, nhưng là mạc danh kỳ diệu chuyển cơ thì xuất hiện.

Bọn họ không biết nguyên nhân, chỉ có thể suy đoán, nhưng là vậy cũng tuyệt đối là Diệp Thiên Dật năng lực của bọn hắn!

Lợi hại! Thật lợi hại.

Thần Đế chau mày nhìn lấy tình cảnh này.

"May mắn cái này Diệp Thiên Dật không phải Yêu Hậu đệ tử, bằng không mà nói còn thật sự có chút nguy hiểm."

Hắn nỉ non một tiếng.

"Tiểu tử này, có thể thật là khiến người ta kinh thán! Trách không được ngươi sẽ thua bởi hắn."

Sát Thần Điện cường giả nhìn Dương Sở Sinh liếc một chút.

"Lâu như vậy đi qua, hắn vẫn là có thể cho người lớn như vậy kinh hỉ a."

Dương Sở Sinh trong đôi mắt lóe ra chiến ý!

Không sai!

Hắn cũng không có cảm thấy có cái gì không tốt, ngược lại dạng này, hắn càng thêm tràn đầy chiến ý!

Mà Tần Hạo thì là nắm chặt quyền đầu!

Vì cái gì? Vì cái gì hắn lại...

Trên đời này, nhiều như vậy tuyệt cảnh thật liền không ai có thể đầy đủ ngăn được hắn?

Đơn giản tới nói, ngươi đặt mình vào hoàn cảnh người khác nhân vật trao đổi, mỗi người đem chính mình đặt ở Diệp Thiên Dật vị trí bên trên, bọn họ có cái gì lật bàn biện pháp? Bọn họ không nghĩ ra được, cho nên những cường giả này cũng sẽ như thế kinh thán!

"WOW, cái này Thất Sư Đệ thật là có thể a."

Kiếm Cổ sợ hãi than một tiếng.

Vốn là Diệp Thiên Dật là Lục sư đệ, Tinh Bảo Bảo là Ngũ sư muội, nhưng là đâu? Bởi vì Giang Khuynh Nguyệt trở về, cái kia Diệp Thiên Dật khẳng định thuận vị Thất Sư Đệ, nhỏ nhất vị kia.

Yêu Hậu cũng chỉ có thể có cái này thất vị đệ tử, đến tiếp sau không có khả năng lại thu đệ tử.

Giang Khuynh Nguyệt gật gật đầu; "Là thật có thể a, cũng không trách sư tôn đem Tà Đế khiến cho hắn."

Yêu Tâm phong phía trên...

"Tiểu tử này, thật đúng là khắp nơi cho người ta kinh hỉ a."

Đại trưởng lão cười một tiếng.

Yêu Hậu nhàn nhạt nhấp một miếng trà, theo động tác của nàng phía trên cũng có thể nhìn ra, hiển nhiên cũng là đối Diệp Thiên Dật rất hài lòng, cũng coi là thở phào nhẹ nhõm.

Chỉ là nàng cũng không nghĩ tới, chuyện này sẽ bị dạng này giải quyết hết!

"Tiểu tử này đối với nhân tâm đem khống vẫn là vô cùng đúng chỗ, hắn biết, còn lại những người kia đều là thiên tài, mà lại đều bị những cường giả kia nói nhìn chăm chú lên, hắn biết những người này bị hô tới quát lui mặt mũi mất hết, cho nên nghĩ đến biện pháp này, không tệ! Tiểu tử này rất không tệ!"

Nhị trưởng lão cũng là hài lòng gật đầu.

"Nhưng là a..."

Cái kia Tam trưởng lão uống một ngụm trà, nói ra: "Còn không có kết thúc đâu, coi như cái này ba cái đội ngũ bị đào thải rơi, còn lại những cái kia đội ngũ đến tiếp sau nếu như còn có trạng thái lời nói, cần phải còn sẽ nhằm vào Tà Đế bọn họ đi."

...

Trên chiến trường...

Ba đội bị cái này hai mươi mấy đội vây công không thở nổi!

Bọn họ là rất mạnh a, thế nhưng là những người khác cũng đều không kém a, hơn nữa còn có tiểu Anh Vũ gia trì, bọn họ thật chịu không được!

Xem bọn hắn, suy nghĩ lại một chút nếu như cái này ba đội là Diệp Thiên Dật, cái kia Diệp Thiên Dật đến tột cùng có nhiều khó chịu.

Khó đánh a.

"Các ngươi muốn chết!"

Âm Nguyệt tông một tên cường giả đôi mắt ngưng tụ, giận tím mặt!

Diệp Thiên Dật đứng ở đằng xa khóe miệng hơi hơi nhất câu!

"Toàn bộ đều cho ta Cấm Linh!"

Xoát

Cái kia Âm Nguyệt tông cường giả đang ngưng tụ đáng sợ đại chiêu bên trong, đột nhiên thì bị đánh gãy!

Hắn đồng tử co rụt lại!

Là Cấm Linh!

Là Diệp Thiên Dật bọn họ người nào đó năng lực!

Đáng giận a!

Bọn họ là có đối phó Cấm Linh phương pháp, chí ít có thể cam đoan mình tại Cấm Linh trong lúc đó ngăn chặn, thế nhưng là... Bọn họ vạn vạn không nghĩ đến là loại tình huống này!

Dưới loại tình huống này, bọn họ tránh thoát Cấm Linh thì phải làm thế nào đây đâu?

Trước đó còn nghe nói cái này Cấm Linh rất cường đại, bọn họ cho rằng đúng là lợi hại, nhưng là bây giờ, bọn họ mỗi cái đỉnh cấp thiên tài đều vô cùng rung động, bởi vì cái này Cấm Linh bọn họ đều không biết tại sao mình lại đột nhiên không cách nào ngưng tụ linh lực, bọn họ cũng không biết, vì cái gì trực tiếp trúng chiêu!

Theo đạo lý tới nói, ngươi liền xem như Cấm Linh, ngươi cũng phải có cái phương pháp a? Ngươi phải là cái gì lực lượng trúng đích bọn họ mới có thể tạo thành Cấm Linh, làm sao lại mạc danh kỳ diệu Cấm Linh a?

Đi ngươi sao!

"Bọn họ bị Cấm Linh."

Diệp Thiên Dật hô một tiếng.

Nghe được Diệp Thiên Dật, những người kia liếc nhau một cái.

"Nhanh lên!"

"Thảo! Chớ cùng lão tử đoạt! Lão tử động thủ trước!"

"Tê liệt! Khác đoạt, ta đến!"

Những người này nguyên một đám cũng đều muốn triển lãm chính mình đâu, ngươi tranh giành ta đoạt.

"Mẹ nó!"

Diệp Minh nhìn lấy đập vào mặt những cường giả kia nghiến răng nghiến lợi!

Hắn đời này liền không có nhận qua cơn giận như thế!

"Kiếm thiếu!"

Kiếm Tam Sí vung tay lên!

"Thời Không Thiên Bàn, ngăn cách!"

Xoát

Sau đó một đạo cường đại không gian lực lượng thì đem bọn hắn tách rời ra!

"Còn tốt có cái này Thời Không Thiên Bàn, không phải vậy xảy ra chuyện lớn."

Những người kia ào ào bị ngăn cản!

"Diệp Thiên Dật, ngươi cho rằng ngươi rất thông minh sao?"

Kiếm Tam Sí chỉ Diệp Thiên Dật cả giận nói.

Phía ngoài những cường giả kia nhìn lấy màn này!

"Thời Không Thiên Bàn có thể sáng tạo ngăn cách kết giới, kết giới này không phải những hài tử này có năng lực phá mất."

"Đúng vậy a, mà lại chí ít có thể bảo trì mấy cái ngày a? Cho nên tiếp đó, lại trở lại khởi điểm, những người này cũng không làm gì được Kiếm Tam Sí bọn họ, chỉ có thể giương mắt nhìn, nhưng là còn cần tấn cấp, cho nên, giữa bọn hắn nhất định phải quyết ra thất chi đội ngũ, đạo cao một thước, ma cao một trượng, bọn họ đều không kém, vậy cũng đều không dễ dàng như vậy bị giải quyết hết."

"Nhìn xem đến tiếp sau đi."

"Ừm? Cái kia Diệp Thiên Dật muốn làm gì?"

Ánh mắt của bọn hắn chú ý tới Diệp Thiên Dật.

Diệp Minh chỉ Diệp Thiên Dật, nói: "Ngươi cho rằng ngươi rất thông minh? Vậy kế tiếp, ba chúng ta tổ cũng không động đậy nữa, các ngươi cũng công không phá được, giữa các ngươi lại được chém giết lẫn nhau, quyết ra tổ 7, ta ngược lại muốn nhìn xem, một đám hề vừa đi vừa về đánh nhau là cái dạng gì, ha ha ha."

Diệp Thiên Dật đi tới kết giới kia trước.

"Làm sao? Ngươi còn muốn hủy đi kết giới này hay sao? Ha ha ha, chỉ bằng ngươi? Đừng nói ngươi, liền xem như Chân Thần cảnh cũng đừng hòng nhẹ nhõm phá mất!"

Sau đó Diệp Thiên Dật vươn tay đặt ở kết giới kia phía trên.

Lạch cạch _ _ _

Vô hình kết giới sau đó thật giống như bột thủy tinh nát một dạng nát tại chỗ đó.

Mọi người;? ? ?

Cái này? ?

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu: "Thì cái này?"

Bọn họ liếc nhau một cái.

Ta ngậm mẹ nó?

"Ta dựa vào! Kết giới phá, phía trên! Khác cho bọn hắn cơ hội thở dốc, bọn họ bị cấm linh, nắm lấy cơ hội!"

Tốt

Sau đó bọn họ vọt tới, trong nháy mắt đem cái kia ba đội ngăn chặn.

"Cái này là làm sao làm được?"

Bên ngoài những cường giả kia hai mặt nhìn nhau..