Chương 1318: Các ngươi trở mặt thật là nhanh a

Chương 1318: Các ngươi trở mặt thật là nhanh a

Cái này Diệp Thiên Dật, mỗi một lần đều cho bọn hắn lớn lao kinh hỉ, thật sự là vô pháp tưởng tượng.

"Là linh lực vô hiệu hóa, đây là Tà Thần chi cốt đủ khả năng tặng cùng lực lượng, điểm này cũng không phải là bí mật gì, chỉ là... Cái này Diệp Thiên Dật linh lực vô hiệu hóa lại còn có thể vô hiệu hóa kết giới?"

"Linh lực vô hiệu hóa đúng là có thể vô hiệu hóa kết giới, nhưng là nói như vậy, cái này linh lực vô hiệu hóa lấy tu vi của hắn là rất khó làm đến đem cái này Thời Không Thiên Bàn kết giới cho tuỳ tiện xóa đi, nhưng là sự thật cũng là như thế, bởi vậy có thể thấy được, cái này Diệp Thiên Dật linh lực vô hiệu hóa không đơn giản a."

"Lại nói cái này Diệp Thiên Dật có Tà Thần chi cốt, vậy hắn đến cùng là Tà Tông 108 tông cái nào tông môn trực hệ huyết mạch đời sau đâu? Vì sao không hề có một chút tin tức nào? Tà Thần điện mấy cái mạnh nhất cũng không có bất kỳ cái gì hắn manh mối, thật sự là kì quái."

"..."

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Mặc dù những người kia lợi hại hơn nữa, cũng chịu không được 26 tổ người vây công a, huống chi cái này 26 tổ người cũng đều không kém.

Ba giờ đi qua.

Không sai!

Bọn họ vẫn là ngưu phê, dù sao cảnh giới vẫn là nghiền ép toàn trường, bọn họ ba đội giữ vững được ba giờ, đều đã đến nỏ mạnh hết đà trình độ.

Mà cái này ba giờ, có không ít người đều bị bọn họ cho đào thải, thậm chí có tổ 5 người trực tiếp là bị bọn họ cho toàn đội đào thải.

Ngươi đủ để thấy đến bọn hắn vẫn là ngưu bức!

Đương nhiên, đây hết thảy đều xây dựng ở Diệp Thiên Dật bọn họ đều không có dùng như thế nào toàn lực tình huống dưới, Diệp Thiên Dật cũng liền ý nghĩa tượng trưng phía trên đi qua quấy rối hai lần, sau đó bị bọn họ ghi hận các loại công kích, Diệp Thiên Dật các loại linh hoạt né tránh, những người khác lại thừa cơ công kích các nàng, đem Kiếm Tam Sí bọn họ cho buồn nôn không được.

Cái kia Diệp Thiên Dật bọn họ khẳng định phải bảo trì trạng thái a.

Bởi vì cái này ba đội đào thải, còn có hai mươi mấy đội  trời mới biết cái này hai mươi mấy đội có thể hay không lại đem chú ý lực đặt ở Diệp Thiên Dật trên người bọn họ đâu?

Phù phù _ _ _

Hô

Kiếm Tam Sí máu me khắp người quỳ trên mặt đất, thở hồng hộc.

"Hỗn trướng!"

Hắn miệng đầy là máu ngẩng đầu tức giận nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

Bọn họ mạnh hơn, tại loại này số lượng thiên tài vây công dưới, liền xem như chậm rãi hao tổn cũng có thể đem bọn hắn cho mài chết.

Lạch cạch _ _ _

Diệp Thiên Dật thì là đắc ý đốt một điếu thuốc.

"Nha? Cái này khí không đi nổi? Vậy các ngươi lúc đó muốn vây công ta thời điểm làm sao không suy nghĩ? Song đánh dấu chó, hiện tại liền nói ta rồi? Ai nha."

Diệp Thiên Dật sau đó Diệp Thiên Dật tròng mắt hơi híp.

"Đào thải đi."

Diệp Thiên Dật âm thanh ảnh biến mất tại nguyên chỗ, đột nhiên xuất hiện ở cái kia đã hết biện pháp Kiếm Tam Sí sau lưng, đối với phía sau lưng của hắn cũng là một chân đem hắn đạp bay ra ngoài.

"Ừm? Vì cái gì Diệp Thiên Dật còn có thể dùng Không Gian thuộc tính?"

"Không phải không gian, là thầm, làm Ám thuộc tính đạt đến trình độ nhất định thời điểm, không chỉ là tại đêm tối, tại ban ngày thậm chí đều có thể thực hiện Ảnh Độn, chỉ là không nghĩ tới, hắn còn quá trẻ, Ám thuộc tính vậy mà cũng nắm giữ đến loại này tinh túy? chờ một chút, hắn còn có Ám thuộc tính?"

"Tê _ _ _ cái này Diệp Thiên Dật từ đầu tới đuôi đã bày ra rất nhiều thuộc tính a? Toàn thuộc tính?"

"Cái này ai biết được, thật là đáng sợ, tiểu tử này ngày sau muốn là trưởng thành, hắn hạn mức cao nhất quá cao, người khác coi như nhiều thuộc tính, nhưng không nhất định là chuyện tốt, nhưng là cái này Diệp Thiên Dật, hắn mỗi cái thuộc tính đều có thể đạt tới mạnh như vậy, hắn thật cũng là một cái hai mươi mấy tuổi tiểu tử sao! ?"

"..."

Diệp Thiên Dật tùy tiện một số thủ đoạn, quả thật làm cho những cường giả này có chút giật mình!

Cảm giác nghe đồn, hắn là Thượng Cổ thời kỳ một vị nào đó cường giả chuyển thế cũng hoặc là truyền thừa lời nói, rất có thể!

Liền như là Tiên Cung cái vị kia Thần Nữ, cũng chính là đương đại Thần Đế.

Nghĩ như thế nào làm sao cảm giác Diệp Thiên Dật mới hẳn là cùng nữ tử kia là đối thủ.

Xoát xoát xoát _ _ _

Thời gian chậm rãi qua đi, cái kia ba tổ người từ từ bị đào thải xuống dưới, nguyên một đám máu me khắp người xuất hiện ở bên ngoài.

"Rực nhi!"

"Diệp Minh!"

Cái kia Tà Thần điện, Âm Nguyệt tông cùng Thánh Kiếm điện cường giả ào ào chạy tới.

"Nhanh, chữa trị!"

Tất cả mọi người vạn vạn không nghĩ đến, trước hết bị đào thải ngược lại là cái này ba tổ đều có tranh đoạt đầu Khôi thực lực đội ngũ.

Cũng liền Diệp Thiên Dật bọn họ cái này nhất đại tổ có cái ngoài ý muốn này, còn lại tổ đều dựa theo rất bình thường tiết tấu tại tiến hành, cũng là đội mạnh chung quy là có thể lưu lại, mà đào thải chung quy là Đội Yếu.

Kiếm Tam Sí bọn họ mở mắt.

Có một loại căn bản không ngóc đầu lên được nhìn người khác ý nghĩ.

"Không sao, bị nhiều người như vậy vây công, bị thua cuối cùng bình thường."

Trường Thiên Tôn Giả nhìn lấy bọn hắn thản nhiên nói.

Tuy nhiên như thế, nhưng bọn hắn vẫn là rất khó chịu!

Một vòng này không có đem Diệp Thiên Dật cái này một đội đào thải rơi, tốt như vậy một cái kế hoạch, quy tắc, vậy mà thất bại.

Không, còn chưa nhất định thất bại đâu!

Bởi vì vẫn còn có đội đâu, còn phải nhìn đến tiếp sau.

"Đa tạ tiền bối."

Kiếm Tam Sí ôm nhất quyền.

"Không muốn có bất kỳ áp lực, chư thiên chi chiến cũng là như thế, có rất nhiều ngoài ý muốn."

Bọn họ nhẹ gật đầu, sau đó bọn hắn lực chú ý cũng đặt ở trong tấm hình.

"Trường Thiên Tôn Giả, muốn không để cho chúng ta nghe nghe thanh âm của bọn hắn đi."

Thần Đế thản nhiên nói một câu.

Chỗ lấy trước đó không nghe thanh âm của bọn hắn, kỳ thật cũng coi là tôn trọng tuyển thủ đi, nhưng bây giờ đâu, tình huống đã thẳng sáng tỏ, kỳ thật có thể nghe thanh âm của bọn hắn.

"Ừm, cũng tốt."

Trường Thiên Tôn Giả nhẹ gật đầu, sau đó tay vung lên, phía ngoài những người kia hiện tại có thể nghe được bên trong những thứ này tuyển thủ tiếng nói, có thể nghe được thanh âm vẫn là rất thoải mái.

Tạch tạch tạch _ _ _

Kiếm Tam Sí nắm chặt quyền đầu!

Đào thải!

Cái này Diệp Thiên Dật nhất định cũng phải bị đào thải a, đào thải, hắn mặt mũi còn có thể treo đi qua.

Hô

Gió tuyết phía dưới, Diệp Thiên Dật bọn họ tất cả mọi người đứng ở nơi đó.

Còn lại các đội trạng thái cũng không được tốt lắm, để chứng minh chính mình, vì hướng tất cả nhìn lấy bọn hắn người vãn hồi tôn nghiêm, mỗi người bọn họ đều rất ra sức.

Mà trạng thái tốt nhất cũng là Diệp Thiên Dật bọn họ.

Có thể đúng vậy a, cảnh giới cách xa quá lớn, nếu như bọn họ chuyển tới đem mục tiêu toàn bộ chỉ hướng Diệp Thiên Dật, như vậy vẫn như cũ rất khó đánh.

"Các vị khổ cực."

Diệp Thiên Dật đối lấy bọn hắn nhếch miệng cười một tiếng, sau đó đối với cái kia Lưu Chí Nam vươn tay, muốn đem kéo lên.

Lưu Chí Nam vươn tay để Diệp Thiên Dật giữ chặt hắn, nhưng là tại cái này một cái chớp mắt... Hắn đôi mắt ngưng tụ, băng sương ngưng tụ, nhất quyền thừa cơ đánh phía Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật; "..."

Phanh

Sau đó Diệp Thiên Dật trực tiếp bay ra ngoài!

Thấy cảnh này, bao quát phía ngoài rất nhiều chúng người của thần minh đại hỉ!

Trúng đích!

Cái này Lưu Chí Nam là Thiên Thần cảnh cấp năm, hắn coi như thể lực, linh lực hao phí rất nhiều, nhưng là một quyền này là vững vững vàng vàng rơi vào Diệp Thiên Dật ở ngực.

Bình thường mà nói, một cái Thần Tôn cảnh mặt đối Thiên Thần cảnh cấp năm nhất quyền, hắn tuyệt đối mất đi chiến đấu lực, thậm chí bị miểu sát khả năng đều có!

Cho nên, cái này khả năng để rất nhiều người nhức đầu nhất Diệp Thiên Dật, hắn hẳn là mất đi chiến đấu lực!

Phanh

Diệp Thiên Dật rơi trên mặt đất, chấn gió bắt đầu thổi tuyết.

"Diệp thiếu gia, binh bất yếm trá, ngươi cũng không nên trách ta, dù sao vừa rồi cái kia mấy giờ đại chiến, nhưng là các ngươi năm người xuất lực ít nhất, trạng thái bảo trì tốt nhất, vì chúng ta có thể vững vững vàng vàng tấn cấp, vậy chỉ có thể tận khả năng đào thải nhiều người hơn."

Lưu Chí Nam đứng lên, nhìn lấy phía trước Diệp Thiên Dật sau khi hạ xuống chấn lên gió tuyết.

"Ra chuyện!"

Rất lo lắng nhiều Diệp Thiên Dật người mi đầu đột nhiên nhíu một cái.

Thế mà...

"Ai, các ngươi những người này trở mặt thật là nhanh a."

Diệp Thiên Dật phong khinh vân đạm thanh âm truyền đến.

"Cái gì! ?".