Chương 1319: Hắn thể phách...

Chương 1319: Hắn thể phách...

Chấn kinh!

Mỗi người đều khiếp sợ không gì sánh nổi!

Bọn họ trơ mắt nhìn đến cái này Lưu Chí Nam Thiên Thần cảnh nhất quyền đánh phía Diệp Thiên Dật, đồng thời bọn họ tận mắt thấy, một quyền này đánh vào Diệp Thiên Dật trên ngực.

Tuy nhiên Diệp Thiên Dật đã từng bày ra qua lấy hắn thấp tu vi lại cưỡng ép ngăn trở đỉnh cấp cường giả lực lượng tình hình, nhưng là tất cả quen thuộc điểm này người đều biết, khi đó, Diệp Thiên Dật chung quanh thân thể sẽ quanh quẩn một cỗ kim sắc quang mang, là cỗ này quang mang để hắn chặn cường đại công kích.

Cho nên mọi người lúc này mới cho rằng, đây là Diệp Thiên Dật trên người cái nào đó linh khí hiệu quả! Ngoại trừ linh khí bên ngoài, hẳn không có nguyên nhân khác, bởi vậy cũng sẽ có nhiều như vậy thiên tài cũng không phục.

Bọn họ cảm thấy, cái này dựa vào là cũng không phải bản thân ngươi lực lượng của mình ngăn trở, vậy bọn hắn bội phục cái gì? Không có gì đáng giá bội phục.

Linh khí người nào không có?

Cho nên cái này Diệp Thiên Dật hắn cũng chính là đầu cơ trí điểm, thực lực một chút siêu việt thiên tài cấp bậc, còn lại có cái gì đâu? Còn không phải dựa vào linh khí? Các loại làm được một số cái gọi là chuyện nghịch thiên, còn không phải dựa vào các loại linh khí, trận pháp những thứ này bên ngoài?

Nhưng là hiện tại, tất cả mọi người là chân chính chấn kinh!

Bởi vì bọn hắn lúc đó nhìn đến Diệp Thiên Dật bị công kích thời điểm, biết rõ Diệp Thiên Dật người theo bản năng phản ứng cũng là nhìn Diệp Thiên Dật trên thân tại cái kia một cái chớp mắt có hay không bộc phát ra kim sắc quang mang, nếu có, cái kia thì không cần lo lắng.

Nhưng là bọn họ thấy rất rõ ràng, cũng không có!

Mà lại, bọn họ rõ ràng nhìn đến quyền đầu đánh vào Diệp Thiên Dật ở ngực, y phục còn có bộ ngực hắn nội hãm một màn kia! Trước đó là không có, trước đó ánh sáng màu vàng cản trở hết thảy lực lượng, những người kia nhìn như công kích đến Diệp Thiên Dật, trên thực tế đều bị ánh sáng màu vàng chặn, y phục kỳ thật đều không đụng phải.

Cho nên, Hàn Nhị, Thường Hi, Hàn Nhã Nhi, Phượng Dao chờ một chút những người kia mới thật sự là lo lắng!

Tất cả mọi người có thể xác định một chút chính là, Diệp Thiên Dật là thật sự rõ ràng bị một quyền này cho oanh đến.

Thiên Thần cảnh nhất quyền đánh vào Thần Tôn cảnh trên thân, trung gian còn có cái Thần Quân cảnh, coi như Thần Tôn cảnh lại thế nào cản, một quyền này đoán chừng muốn một nửa mệnh.

Thế nhưng là...

Diệp Thiên Dật nghe vô cùng bình thản thanh âm lại truyền đến, đây chính là vì cái gì tất cả mọi người bị khiếp sợ nguyên nhân!

Gió tuyết tán đi, Diệp Thiên Dật bóng người từ từ rõ ràng tại chỗ đó.

"Cái này? ?"

Mặc kệ là giờ phút này Diệp Thiên Dật người trước mặt vẫn là bên ngoài nhìn chăm chú lên đây hết thảy người, bọn họ ào ào lộ ra biểu tình khiếp sợ.

Diệp Thiên Dật lau đi khóe miệng máu tươi.

"Rất tốt, tiểu gia ta tức giận."

Diệp Thiên Dật đôi mắt ngưng tụ!

"Cái này sao có thể!"

Lưu Chí Nam như là gặp ma nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Nếu như cái này Diệp Thiên Dật dùng cái nào đó phòng ngự linh khí, thì cùng hắn nghe được nghe đồn, Diệp Thiên Dật tại một loại nào đó linh khí gia trì dưới, thậm chí như là vô địch đồng dạng, cái kia ngược lại là không có gì, thế nhưng là hắn làm người công kích, hắn biết rõ chính mình một quyền này là đánh vào Diệp Thiên Dật trên thân! Tuyệt đối là, vững vững vàng vàng.

Vì cái gì?

Một quyền này hắn tuy nhiên không phải toàn lực, nhưng là công kích Thần Tôn cảnh tuyệt đối làm cho hắn trọng thương, nhưng là bây giờ, hắn xem ra giống như thương tổn cũng không nặng.

"Quá rung động! Một cái Thần Tôn cảnh tam giai võ giả, không có linh khí gia trì dưới, hắn ngạnh kháng một tên Thiên Thần cảnh cấp năm võ giả nhất quyền, mấy giây sau liền đứng lên, thậm chí ngữ khí của hắn, thanh âm của hắn còn vô cùng bình thản, cái này tuyệt đối không phải gượng chống lấy trọng thương biểu hiện, hắn thật chỉ là vết thương nhẹ!"

Bên ngoài, một lão giả rung động nói ra.

Thiên Cơ các một tên cường giả cũng là gật gật đầu; "Không sai, Thần Tôn cảnh tam giai, Thiên Thần cảnh cấp năm, hai cái đại cảnh giới, hơn hai mươi giai chênh lệch, ngoại trừ đỉnh cấp Linh khí bên ngoài không cách nào bù đắp chênh lệch, hắn chọi cứng lấy lại chỉ là vết thương nhẹ, lão phu không thể nào hiểu được, thật không thể nào hiểu được, cái này quá rung động!"

"Không đúng! Nhất định có linh khí nguyên nhân, trên người hắn nhất định mặc lấy cái nào đó có thể để phòng ngự khải giáp loại hình linh khí, là cái này linh khí triệt tiêu một quyền này tuyệt đại bộ phận lực lượng, bằng không mà nói, cái này tuyệt đối không có khả năng! Không có mảy may khả năng!"

"Thiên Nhạc Tôn Giả, ngài xem thật kỹ một chút, cái này Diệp Thiên Dật ở ngực y phục bị một quyền này cho nện nát, lộ ra lồng ngực, phía sau lưng của hắn y phục cũng xuất hiện một cái càng lớn lỗ trống, rất hiển nhiên là một quyền này xác thực vững vững vàng vàng đánh vào trên người hắn, trên người hắn thật không có linh khí khải giáp!"

Mọi người lộ ra biểu tình khiếp sợ!

Không cách nào giải thích!

Chẳng lẽ nói, người này thể phách cường đại đến loại trình độ này? Không có khả năng a! Tu luyện thế nào a?

Ngược lại dạng này sẽ càng để những người này chấn kinh, nếu như Diệp Thiên Dật một chút sự tình đều không có, những người này ngược lại không có như vậy chấn kinh, bọn họ sẽ cho rằng, là linh khí phát huy hiệu quả, giúp Diệp Thiên Dật phòng ngự lại, nhưng là bây giờ, Diệp Thiên Dật không có phòng ngự, không có dùng linh khí phòng ngự lực lượng, nhưng là như vậy nhất quyền chỉ là vết thương nhẹ, cái này chấn kinh.

Mà vì cái gì Diệp Thiên Dật có thể chỉ là vết thương nhẹ đâu?

Cái kia đúng là hắn thể phách.

Đương nhiên Diệp Thiên Dật thể phách không có đạt tới loại này trình độ khủng bố, Diệp Thiên Dật thể phách trải qua nhiều lần thối luyện, hắn hiện tại Thần Tôn cảnh tam giai, thể phách đã đạt đến Thần Tôn cảnh cấp mười trình độ, đơn giản tới nói, một cái bình thường Thần Tôn cảnh mười dưới bậc võ giả, tại không dùng loại kia có thể vượt cấp chiến đấu đại chiêu tình huống dưới, đối Diệp Thiên Dật thương tổn là vô hại.

Cái này đã vô cùng khoa trương, cái này thể phách cường độ vô pháp tưởng tượng, đoán chừng Diệp Thiên Dật là cái thứ nhất có thể đem thể phách cường độ tu luyện tới mạnh hơn tự thân cảnh giới nhiều như vậy võ giả, bất quá Yêu Hậu cần phải lợi hại hơn a? Vậy hắn có thể là cái thứ hai.

Mà làm cái gì Diệp Thiên Dật chỉ là vết thương nhẹ đâu?

Nguyên nhân một cái cũng là Diệp Thiên Dật thể phách xác thực rất mạnh, thứ hai, Lưu Chí Nam uy lực của một quyền này cũng không phải là toàn lực, điểm thứ ba, Lưu Chí Nam bản thân thể lực thì tiêu hao nghiêm trọng, cái này lực lượng thì thấp hơn.

Nhưng dù sao vẫn là Thiên Thần cảnh cấp năm lực lượng a, Diệp Thiên Dật xác thực vẫn là thụ thương.

Kỳ thật thương tổn còn rất nặng, bọn họ cảnh giới cách xa quá lớn, mà lại mặc dù nói hắn không dùng toàn lực, nhưng cái này khí lực cũng thực là không dùng một phần nhỏ.

Chỉ nói là Bất Tử chi thân cường đại hiệu quả để Diệp Thiên Dật trực tiếp khôi phục thôi.

Cái kia Bất Tử chi thân đã cái này quy tắc không thể giết người, có phải hay không thì tất thắng?

Dĩ nhiên không phải, bọn họ thương tổn tốc độ của ngươi lớn hơn ngươi khôi phục tốc độ, cái kia cũng là vô dụng! Dù sao Bất Tử chi thân không phải trong nháy mắt khôi phục a, cũng là cần thời gian, mấy giây, mười mấy giây...

"Tiểu tử này, xem ra hắn tại Hoang Cổ thương khung đã luyện hóa Huyết Sắc Chi Tâm."

Yêu Hậu thấy cảnh này hài lòng nhẹ gật đầu.

"Cái này Huyết Sắc Chi Tâm có thể thật là khủng bố a, hắn thể phách cần phải đạt đến Thần Tôn cảnh cấp mười trình độ a?"

Đại trưởng lão nói ra.

Yêu Hậu gật gật đầu; "Không sai biệt lắm, đột phá một cái đại cảnh giới không đến mức, nhưng Thần Tôn cảnh cấp mười vẫn là có khả năng."

Nhị trưởng lão sờ lên râu mép của mình, nói: "Thần Tôn cảnh tam giai tu vi, cấp mười thể phách, mà hắn còn có vô hạn trưởng thành không gian, tiểu tử này tương lai thành tựu thật có thể vượt qua ngươi a Yêu Hậu."

"Đó là tốt nhất."

Yêu Hậu đôi mắt đẹp lóe ra một tia tinh quang.

Xoát

Thi Gia Nhất, Bạch Thiên Hạo, Tịch Thiên Vũ cùng tiểu Anh Vũ bốn người trong nháy mắt lấp lóe đến Diệp Thiên Dật bên người, trực tiếp lấy chiến đấu trận hình đứng ở nơi đó.

(ân, quyết định, đằng sau liền liên tục mở hệ thống mới đi, đây chính là hệ thống văn, không cần phải cưỡng ép đè ép hệ thống không viết, đằng sau sẽ điên cuồng mở hệ thống mới, ).