Chương 1320: Ác chiến trăm người

Chương 1320: Ác chiến trăm người

Có sao nói vậy, Diệp Thiên Dật đem những này người dọa sợ.

Cái này nghe nói truyền ngôn cùng tận mắt nhìn thấy, cái kia quả thật là hai loại cảm giác.

Thì coi như bọn họ biết truyền ngôn là thật, bọn họ cũng cho rằng là thật, nhưng là tận mắt nhìn thấy cũng là để bọn hắn trong nội tâm có cảm giác không giống nhau.

"Hừ, thì tính sao!"

Lưu Chí Nam vỗ vỗ trên người tuyết, ánh mắt nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

"Coi như ngươi còn có chiến đấu lực, thì sao đâu? Coi như ngươi tức giận, vậy thì thế nào đâu? Ngươi sẽ không phải coi là, các ngươi năm cái Thần Tôn cảnh, còn có thể lật trời hay sao?"

Lưu Chí Nam sau đó nhìn về phía sau lưng những người kia, nói: "Các vị, đã đều đã đến trình độ này, vậy chúng ta cũng đừng nghĩ trước lấy làm khác, trước tiên đem Diệp Thiên Dật bọn họ cái này một đội cho đào thải rơi rồi nói sau, bọn họ có Cấm Linh, như nếu mặc cho bọn họ mặc kệ, tăng thêm bọn họ trạng thái là tốt nhất, bảo vệ không cho phép bọn họ sẽ tấn cấp, như vậy, chúng ta đã có thể hợp tác trước nhẹ nhõm đào thải tổ 1, gia tăng chúng ta mỗi một tổ tấn cấp dẫn, cớ sao mà không làm?"

Vốn là bọn họ cũng là trong hợp tác, tiếp tục hợp tác trừ rơi Diệp Thiên Dật bọn họ tổ này là đương nhiên, thuận tay sự tình.

Tốt

Bọn họ tuy nhiên vẫn rất cảm tạ Diệp Thiên Dật trợ giúp bọn họ đào thải rơi mất cái kia ba tổ mạnh nhất, nhưng là đồng thời bọn họ cũng nhìn thấy Diệp Thiên Dật năng lực của bọn hắn xác thực rất lợi hại!

Diệp Thiên Dật các nàng Cấm Linh, linh lực vô hiệu hóa, ngăn trở Thiên Thần cảnh nhất quyền mà không có chuyện gì, đồng thời còn có tiểu Anh Vũ gia trì, cái này gia trì bọn họ lúc đó là bản thân trải nghiệm đến, bọn họ mới hiểu được, vì cái gì những người này có thể làm đến vượt lượng càng lớn cảnh giới chiến thắng đối thủ!

Cái này tiểu Anh Vũ thật là đáng sợ!

Lại thêm bọn họ cũng ghen ghét Diệp Thiên Dật, khẳng định cũng muốn đem Diệp Thiên Dật cho đào thải rơi!

Sau đó...

Xoát

Còn lại những cái kia đội ngũ đem Diệp Thiên Dật bọn họ năm người bao bọc vây quanh, khí thế cường đại đánh thẳng vào bọn họ.

Còn lại đội ngũ tính toán đâu ra đấy đại khái còn có thể có cái 19 đội, 20 đội hai bên đi, chủ yếu thực lực của bọn hắn quá mạnh, áp chế bọn hắn nhiều lắm.

Bên ngoài, những cường giả kia thấy cảnh này, có người thì càng phát lo lắng, mà Chúng Thần minh những người kia là thở dài nhẹ nhõm.

Cần phải không có vấn đề gì chứ?

So sánh với trước đó Diệp Thiên Dật tình cảnh của bọn hắn, hiện tại đơn giản cũng là thiếu đi ba tổ tương đối lợi hại đội ngũ thôi, kỳ thật những người khác chung vào một chỗ chiến lực vẫn như cũ là không cách nào tưởng tượng, chỉ là không có Tam Hồn cảnh mà thôi.

"Đám người này thật đúng là không biết xấu hổ a, bọn họ có thể hay không muốn chút mặt a."

Hàn Nhị đều khí cực kỳ.

Tuy nhiên bọn họ đúng là không có làm trái quy tắc, thế nhưng là, các ngươi không thể nhằm vào Diệp Thiên Dật rõ ràng như vậy a? Trước đó nhằm vào, đó là bởi vì có Kiếm Tam Sí ba cái thế lực áp lực, nhưng là bây giờ, bọn họ đều bị đào thải, những người này còn muốn liên thủ trước giải quyết Diệp Thiên Dật bọn họ, thật là, thật là buồn nôn, muốn là nàng, nàng tám đời đều không trở lại tham gia cái này trang bức chư thiên chi chiến.

Nhưng là nàng biết Diệp Thiên Dật tại sao muốn tham gia, lại vì cái gì nhất định muốn cầm hạng 1, bởi vì hắn mới là Yêu Hậu đệ tử a.

"Hiện tại, khảo nghiệm chân chính tới, tuy nhiên trước đó hắn xác thực rất hoàn mỹ làm được để cho chúng ta cảm thấy chuyện bất khả tư nghị, nhưng là hiện tại, hết thảy chờ tại làm lại từ đầu a."

Y Hạo Thiên thở dài một hơi.

Mà lại hắn còn thụ thương, bọn họ năm người có thể đi đánh gần một trăm người, 20 đội sao?

Chợt nhìn giống như cảm thấy kỳ thật cũng tạm được, không có đặc biệt khoa trương! Cũng chính là gấp hai mươi lần số lượng chứ sao.

Nhưng là, cái này gấp hai mươi lần số lượng, bình thường mà nói tùy tiện một người liền có thể đánh bọn hắn năm cái đâu?

"Động thủ!"

Lưu Chí Nam quát to một tiếng.

Xoát

Diệp Thiên Dật một cái không gian lực lượng mang theo các nàng bốn người kéo dài khoảng cách!

Bị vây quanh tình huống cùng chính diện đối lập, đó là hai loại chênh lệch!

Hiện tại không gian là có thể dùng, bởi vì cái kia Kiếm Tam Sí đã bị đào thải, Thời Không Thiên Bàn cũng mất.

"Vô dụng! Diệp Thiên Dật, ngươi vẫn lấy làm kiêu ngạo Huyền Thiên độc khí không dùng đến, vậy ngươi còn có thể có biện pháp nào? Phía trên!"

Sưu sưu _ _ _

Sau đó bọn họ ào ào vọt lên.

Diệp Thiên Dật đối với các nàng nói ra: "Mọi người hết sức liền tốt."

Tốt

Bọn họ dùng lực nhẹ gật đầu.

Dù sao bọn họ đối mặt những người này, độ khó khăn quá lớn, Diệp Thiên Dật không có mở ra hệ thống, thật chỉ cần hết sức liền tốt, mọi người cảnh giới so với bọn họ tới nói, thật không đủ.

"Tiểu Anh Vũ."

"Đúng, chủ nhân baba!"

"Ta thích tắm rửa da thịt thật tốt, ngao ngao ngao ngao _ _ _ "

Xoát

Diệp Thiên Dật bọn họ 5 cá nhân trên người bạo phát ra các loại màu sắc quang mang, đủ loại tăng phúc!

"Gấp mười hai lần tăng phúc, đủ!"

Diệp Thiên Dật đôi mắt ngưng tụ.

Tiểu Anh Vũ cho bọn hắn một người tới gấp mười hai lần toàn thuộc tính tăng phúc, thì chiêu này, trong thiên hạ hẳn là không người có thể làm đến.

"Hết sức liền tốt!"

Diệp Thiên Dật lại là nói một câu nói như vậy!

Bởi vì cho dù là thua, kỳ thật bọn họ cũng không có thua.

Đối với các nàng nói xong, Diệp Thiên Dật trực tiếp rút ra đại lượng linh lực!

Cấm Linh!

Xông tới cái kia tất cả mọi người đã mất đi linh lực, đồng tử đột nhiên co vào!

"Cái này? ?"

Thì TM không hợp thói thường!

Ngươi nói, cái này không biết người nào thả ra Cấm Linh lực lượng, trực tiếp là tác dụng tại trên người của bọn hắn coi như xong, nhưng vì cái gì... Bọn họ tất cả mọi người có thể trúng chiêu? Thật cứ như vậy không não sao?

"Phòng ngự!"

Bọn họ không cách nào sử dụng linh lực, vậy kế tiếp bọn họ có thể làm cũng là phòng ngự, đủ loại phương thức phòng ngự, chống nổi bị cấm linh trong khoảng thời gian này.

Mà Cấm Linh nhiều người như vậy, đối Diệp Thiên Dật tiêu hao cũng là cực kỳ nghiêm trọng, nhưng là, cái này Cấm Linh trong lúc đó, là Diệp Thiên Dật bọn họ biểu diễn thời gian!

Lên

Diệp Thiên Dật quát to một tiếng.

Sưu

Sau đó bốn người bọn họ đồng loạt xông về trước mặt trăm người.

Tiểu Anh Vũ đứng ở phía sau, âm thầm nắm chặt lại đôi bàn tay trắng như phấn, tùy theo cũng là xông tới.

Những người này bị cấm linh, nhưng là bọn họ bản thân cảnh giới bày ở chỗ này, cảnh giới của bọn hắn, thể phách cường độ bày ở chỗ này, muốn nhẹ nhõm đem bọn hắn bắt lại, cũng cũng không dễ dàng.

"Lực lượng gấp bội, tốc độ gấp bội, phòng ngự gấp bội."

Tại tiến lên trong nháy mắt, Diệp Thiên Dật vươn tay, một thanh kiếm giữ tại lòng bàn tay của hắn.

"Vạn Thế Thiên Lôi Kiếp!"

Rất đáng tiếc một chút chính là, Diệp Thiên Dật rất nhiều ngưu bức đại chiêu đều là không thể dùng, bởi vì một khi dùng, thân phận của hắn thì bại lộ.

Nhưng là Vạn Thế Thiên Lôi Kiếp, đối mặt không cách nào sử dụng linh lực những người này  đồng dạng cũng không yếu!

Lưu Chí Nam đồng tử co rụt lại!

Mẹ nó! Vì cái gì liền đến chơi hắn rồi?

Nhưng là...

"Vô dụng! Huyền Cơ Thánh Thuẫn!"

Xoát

Một cái thuẫn hư ảnh hiện lên hiện tại trước mặt hắn, sau đó Diệp Thiên Dật cái này cường đại nhất kích trực tiếp trùng kích tại cái kia thuẫn phía trên.

Oanh

Một sát na này lực lượng bạo phát, trực tiếp phá hủy chung quanh lớn lao không gian, nhìn phía ngoài những cường giả kia cũng âm thầm kinh hãi!

"Cái này Yêu Hậu đệ tử thật là đáng sợ, nàng tăng phúc hiệu quả vậy mà có thể để bọn hắn thực hiện mười mấy lần toàn thuộc tính tăng lên, chỉ một điểm này, trong thiên hạ không ai bằng a!".