Chương 1321: Giao cho ta đi

Chương 1321: Giao cho ta đi

Diệp Thiên Dật một cái Thần Tôn cảnh, hắn một kích này, cứ thế mà đạt đến Thần Quân cảnh lực lượng, cái này để bọn hắn tất cả mọi người cảm thấy không hợp thói thường!

Bất quá...

"Đáng tiếc, liền xem như các nàng phổ biến lực lượng đạt đến Thần Quân cảnh, dù cho đem bọn hắn cho Cấm Linh, nhưng là muốn làm bị thương Thiên Thần cảnh còn là không thể nào, bọn họ cũng chỉ có thể đi thừa dịp trong khoảng thời gian này giảm bớt những người kia thuộc tính, nhưng giảm bớt đơn giản cũng chỉ là Thần Quân cảnh mà thôi, không đủ a."

Diệp Thiên Dật hai con ngươi lóe ra tức giận.

Không sai, hắn thật rất tức giận.

"Thuẫn có đúng không!"

Thuẫn thì hữu dụng sao?

"Độ không tuyệt đối!"

Tại một cái nguyên bản là băng tuyết ngập trời trong hoàn cảnh, ngươi mắt thường có thể nhìn đến, không trung bay xuống gió tuyết kết thành băng tinh, làm những thứ này băng tinh sau khi hạ xuống, toàn bộ tràn đầy tuyết mặt đất ngưng kết ở.

Diệp Thiên Dật mạnh nhất thuộc tính là cái gì?

Không phải không gian, không phải lôi, mà chính là băng!

Mà lại, băng là một loại phạm vi lực lượng, tăng thêm Diệp Thiên Dật Băng thuộc tính cường đại, hiện tại tăng phúc, có khả năng thực hiện hiệu quả là không cách nào tưởng tượng.

Tạch tạch tạch _ _ _

Mắt trần có thể thấy, rất nhiều người trên thân đều đang nhanh chóng ngưng kết ra băng sương, những người kia đồng tử kịch liệt co vào!

Nếu có linh lực, bọn họ không sợ, bởi vì linh lực có thể tránh thoát những thứ này băng sương, nhưng là bây giờ, bọn họ không cách nào phóng thích linh lực, mà nếu như bọn hắn không thể phòng ngự được gió này tuyết lực lượng, như vậy bọn họ hậu quả chính là... Đào thải!

Hoa

Phía ngoài những cường giả kia thấy cảnh này, bọn họ trừng to mắt!

"Cái này Diệp Thiên Dật, hắn Băng thuộc tính vậy mà đạt đến loại trình độ này? Băng Vũ các hạ, ngài thấy thế nào?"

Băng Vũ nhìn chằm chằm hình ảnh nói ra: "Hắn Băng thuộc tính cường độ, đã siêu việt ta Băng Thần điện cửu thành võ giả, thậm chí nhiều hơn, đơn thuần cái này băng cường độ, có thể tới hắn chống lại, chỉ sợ chỉ có một ít Băng Thần điện cường giả, vạn vạn không nghĩ đến, hắn mạnh nhất lại là băng!"

"Đáng tiếc, thật đáng tiếc, cảnh giới của hắn quá yếu, hắn đối mặt đối thủ nhiều lắm, cảnh giới cũng quá cao, bằng không mà nói, thì một chiêu này, hắn đem trong nháy mắt kết thúc chiến đấu!"

"Tiểu tử này, trưởng thành ghê gớm a, thật ghê gớm a."

"..."

Những cường giả kia tán thán nói.

Chúng người của thần minh cũng coi là thở dài nhẹ nhõm đi.

Hắn thành không trưởng thành không trọng yếu, trọng yếu là, lần này chư thiên chi chiến, bọn họ nhất định phải đào thải.

Cái này băng là phi thường cường đại, nhưng là... Không giải quyết được căn bản vấn đề!

"Cái gì!"

Đột nhiên bọn họ đồng tử kịch liệt co rút lại!

Xảy ra chuyện gì?

Cái kia Lưu Chí Nam cường đại thuẫn phòng ngự lực lượng, tia sáng kia phía trên nhiễm lên băng sương.

"Cái này. . ."

Băng Vũ cũng là âm thầm kinh hãi.

Cái kia thuẫn bài phía sau Lưu Chí Nam trừng to mắt, nhìn lấy tấm chắn của mình.

Diệp Thiên Dật đi tới, sau đó chậm rãi giơ tay lên, ngón trỏ đối với cái kia thuẫn lực lượng vừa gõ.

Hoa lạp lạp lạp _ _ _

Toàn bộ thuẫn bao quát cỗ lực lượng kia triệt để vỡ nát!

Cái này mẹ nó?

"Ngươi cho rằng núp ở phía sau mặt thì không có chuyện gì sao?"

Diệp Thiên Dật đôi mắt ngưng tụ, sau đó trong tay kiếm chỉ lên thiên quăng ra, nắm tay phải ngưng tụ cường đại lôi đình lực lượng, đánh phía cái kia Lưu Chí Nam!

"Muốn chết, ngươi cho rằng bản thiếu không dùng đến linh lực, bản thiếu Thiên Thần cảnh cấp năm tu vi cũng là ăn chay sao?"

Lưu Chí Nam giận quát một tiếng, một quyền kia cũng là nghênh hướng Diệp Thiên Dật.

Phanh

Chỉ nghe được xương vỡ vụn thanh âm, Lưu Chí Nam sau đó bay ra ngoài.

"Cái này. . ."

Phía ngoài chúng người đưa mắt nhìn nhau, có chút chấn kinh!

Coi như không dùng đến linh lực, Thiên Thần cảnh thể phách cái kia cũng không phải Thần Tôn cảnh có thể thương tổn a, coi như hắn tăng phúc nhiều như vậy, cái kia cũng không đến mức a!

Nhưng vì cái gì, Diệp Thiên Dật một quyền này trực tiếp cũng là bắt hắn cho oanh thành cái dạng này? Cái này Diệp Thiên Dật, hiện tại bày ra lực lượng mạnh hơn cũng chỉ là Thần Quân cảnh lực lượng, dựa vào cái gì có thể thương Thiên Thần cảnh?

Thi Gia Nhất, Tịch Thiên Vũ Bạch Thiên Hạo bao quát tiểu Anh Vũ cũng đều bắt lấy thời cơ này điên cuồng công kích!

Đáng tiếc, bọn họ cảnh giới cách xa vẫn là quá lớn, cố nhiên có tiểu Anh Vũ gia trì, thế nhưng là...

Đánh bay cái kia Lưu Chí Nam về sau, Diệp Thiên Dật mục tiêu trực chỉ hắn, hoàn toàn không thấy những người khác, cũng không có ai đi giúp Lưu Chí Nam, không cần thiết a, ngoại trừ Lưu Chí Nam đồng đội, ai giúp hắn? Liền xem như Lưu Chí Nam đồng đội, bây giờ bị Cấm Linh, không dễ giúp a.

Sau đó những người kia thì trơ mắt nhìn Lưu Chí Nam bị Diệp Thiên Dật cho đào thải rơi mất.

Mọi người biết, phương diện khác không nói, cái này Cấm Linh là thật lợi hại! Một võ giả, không cách nào sử dụng linh lực, thật quá trí mạng.

Cấm Linh rút cục đã trôi qua!

Những người kia lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

"Các vị, động thủ!"

Xoát

Diệp Thiên Dật bọn họ năm người lần nữa hội tụ đến cùng một chỗ.

"Còn có biện pháp gì sao?"

Thi Gia Nhất hỏi.

"Ta linh lực không nhiều lắm, coi như còn có thể đem bọn hắn toàn bộ Cấm Linh, nhưng cảnh giới cách xa quá lớn, đào thải không có bao nhiêu người."

"Muốn không thì trốn đi?"

Diệp Thiên Dật lắc đầu; "Còn có thể cùng trước đó một dạng, mạnh đánh đi."

Được

Diệp Thiên Dật vốn là không muốn dùng trong hệ thống đồ vật, nhưng là hiện tại, hắn phải dùng, chênh lệch quá xa!

"Vô hạn linh lực thẻ!"

"Cấm Linh!"

"Ta con mẹ ngươi! Lão tử lại bị Cấm Linh rồi?"

"Không phải... Cái gì đồ chơi a? Mẹ nó!"

"Thảo! Không được trực tiếp mạnh đánh đi, không thể dùng linh lực liền không thể dùng linh lực, dù sao chúng ta cảnh giới bày ở chỗ này!"

Tốt

Thời gian chậm rãi qua đi...

Mười phút đồng hồ, hai mươi phút, nửa giờ...

Bọn họ năm người, cứ thế mà tại trong những người này đánh nửa giờ!

Cái này đã để người bên ngoài chấn kinh chết!

"Cái này. . . Nửa giờ, cái gì lực lượng Cấm Linh để bọn hắn cứ thế mà nửa giờ đều không thể sử dụng linh lực?"

"Cái này có chút quá khoa trương, bất quá mang xuống chung quy là Diệp Thiên Dật bọn họ muốn truyền a."

"Không sai, dù sao cảnh giới bày ở chỗ này, mà lại tuy nhiên có thể Cấm Linh, nhưng là bọn họ muốn đào thải những người khác, cũng không có dễ dàng như vậy."

"Mấu chốt nhất là, cái kia Yêu Hậu đệ tử, linh lực cần phải đánh hụt a?"

"..."

Xoát

Bọn họ tất cả mọi người lần nữa kéo dài khoảng cách.

Hô

Diệp Thiên Dật bọn họ thở hồng hộc, trên thân hoặc nhiều hoặc ít đều có thương thế.

"Chủ nhân baba... Tiểu Anh Vũ. . . Mệt mỏi quá."

Tiểu Anh Vũ đứng ở nơi đó xem ra phá lệ rã rời.

Nàng cho mấy cái đội viên mười mấy lần toàn thuộc tính tăng phúc, cái này linh lực tiêu hao vô cùng khoa trương, nửa giờ, coi như nàng không ngừng bổ sung linh lực, nàng cũng không chống nổi.

Xoát

Sau đó Diệp Thiên Dật mấy người bọn hắn mười mấy lần tăng phúc toàn bộ biến mất.

Đối phương những người kia sắc mặt cũng rất khó coi, bị cấm linh, bọn họ cũng khó đánh một nhóm.

Bị đào thải mười mấy người.

"Diệp Thiên Dật, lần này, các ngươi còn đánh như thế nào? Các vị, bọn họ tăng phúc không có, thì coi như chúng ta còn tại bị cấm linh, nhưng là bọn họ thì là thật sự rõ ràng Thần Tôn cảnh, đào thải rơi các nàng!"

Tốt

Những người kia lần nữa dấy lên đấu chí, phóng tới Diệp Thiên Dật bọn người..