Chương 1322: Vì cái gì hắn không tranh rồi?

Chương 1322: Vì cái gì hắn không tranh rồi?

Đánh không lại a!

Là thật đánh không lại!

Một cái bình thường võ giả cực hạn, liền xem như vượt cấp chiến đấu, có thể vượt qua hai ba giai thì rất ngưu bức, đối Diệp Thiên Dật bọn họ tới nói, vượt qua chính là một hai cái đại cảnh giới.

Mà lại bọn họ đối mặt là trăm người, trăm tên loại trình độ này, liền xem như toàn bộ hành trình bị cấm linh, cũng không tiện đánh a!

Nếu như không bị Cấm Linh, bọn họ sớm đã bị đào thải.

Đáng giận a.

"Diệp Thiên Dật, chúng ta cũng không chống nổi."

Tịch Thiên Vũ nói một câu.

Bọn họ chênh lệch lớn điểm không có gì, liền xem như 5V5, đối diện năm cái Thiên Thần cảnh, các nàng đều cảm thấy tại tiểu Anh Vũ tăng phúc dưới, lấy Thần Tôn cảnh cũng là có thể đánh, nhưng là hiện tại, 20 đội, mười mấy đội Thần Quân, Thiên Thần cảnh, thật không đánh được, dù cho bị cấm linh cũng thật không đánh được.

"Nói thật ra, bọn họ có thể kiên trì lâu như vậy, đã vô cùng lợi hại! Thật đã rất bội phục bọn họ."

"Đúng vậy a, đáng tiếc a, loại cục diện này, cái này trong thiên hạ đều khó có người thay đổi, trừ phi có đỉnh cấp linh khí mới được, nhưng là cũng phải có năng lực phát huy ra linh khí lực lượng cường đại mới có thể."

"Phải kết thúc, Diệp Thiên Dật tình trạng của bọn họ đã vô cùng kém, đoán chừng linh lực, thể lực đã đều đạt đến cực hạn, không đánh được."

"..."

Chúng Thần minh những người kia cũng là hài lòng gật đầu.

Bọn họ không phải nhằm vào Diệp Thiên Dật những người này, bọn họ nhằm vào chính là Yêu Hậu! Nhưng không thể không nói, hôm nay Diệp Thiên Dật bọn họ thua, cũng là triệt để thành danh.

Xác thực lợi hại.

Trong đống tuyết, bọn họ năm người lần nữa nghênh tiếp những người kia.

Bạch Thiên Hạo thụ thương, đào thải!

Thi Gia Nhất thụ thương, đào thải!

Tịch Thiên Vũ thụ thương, đào thải!

Còn thừa lại Diệp Thiên Dật cùng tiểu Anh Vũ đứng ở nơi đó.

"Tiểu Anh Vũ, ngươi lui ra đi."

Diệp Thiên Dật đối tiểu Anh Vũ nói ra.

"Không muốn, tiểu Anh Vũ muốn giúp chủ nhân baba."

Tiểu Anh Vũ nắm chặt nắm tay nhỏ.

"Không có chuyện gì, chúng ta Tấn không tấn cấp đều như thế, gặp phải loại này quy tắc, những người này cũng thật sự là không có cách nào."

Diệp Thiên Dật vuốt vuốt tiểu Anh Vũ cái đầu nhỏ.

Diệp Thiên Dật cũng không hối hận chính mình không có mở ra hệ thống mới, bản thân hắn thì đem cái này chư thiên chi chiến xem như là lịch luyện cơ hội của chính mình, cùng nhiều cao thủ như vậy cùng đài cạnh tranh, tăng lên chính mình, dùng hệ thống tăng lên không được, không có ý nghĩa.

Thua, cũng chính là không có hoàn thành Yêu Hậu nhắc nhở thôi, nhưng là tin tưởng, Yêu Hậu hẳn là sẽ đối với hắn rất hài lòng a?

"Đi thôi."

"Ngô... Tốt..."

Sau đó tiểu Anh Vũ biến mất ngay tại chỗ.

"Này nha, thật khó chịu nha."

Diệp Thiên Dật đứng ở nơi đó thở dài một hơi.

"Ngươi còn khó chịu?"

Một tên cường giả chỉ Diệp Thiên Dật.

"Lão tử càng khó chịu!"

Tê dại, từ lúc đến bây giờ liền vô dụng qua linh lực, bọn họ nhiều như vậy cường giả đánh mấy người này, nửa giờ cứ thế mà thì mới đào thải bốn người, ngược lại bọn họ nhiều người như vậy bị đào thải càng nhiều!

Thảo

Cái này TM đi ra về sau, dù cho là Diệp Thiên Dật thua, nhưng là bọn họ thắng cũng đều thành Diệp Thiên Dật bàn đạp.

Khó chịu một nhóm.

Ai

Bên ngoài, Thi Gia Nhất các nàng ngồi ở chỗ đó khôi phục thương thế, sau đó thở dài một hơi.

"Kết quả là, chúng ta vẫn là cho Diệp Thiên Dật kéo chân sau."

Thi Gia Nhất lắc đầu.

"Thi lão sư khác tự trách, tình cảnh của các ngươi, liền xem như năm cái Tam Hồn cảnh tạo thành đội ngũ đều không thắng được."

Bạch Hàn Tuyết đứng tại Thi Gia Nhất bên người an ủi.

Các nàng cũng là đánh xong, sau đó thấy được tình huống bên này, thật sự là sinh khí, thế nhưng là có thể có biện pháp nào đâu?

"Vậy hắn vì cái gì không ra?"

Thi Gia Nhất nhìn về phía trong tấm hình một màn.

Đã Diệp Thiên Dật để tiểu Anh Vũ đều đi ra, đã đều như vậy, hắn còn muốn một người cùng những người này đánh sao?

Bọn họ trước đó năm người đều không có cách, Diệp Thiên Dật hiện tại chỉ là một người, hắn thật muốn đánh sao? Thực sự không được, đi ra đến quên đi thôi.

Cũng là cảm giác mình không có giúp đỡ được gì, đặc biệt không thoải mái.

Bất quá thật sự là không có cách, các nàng mặc dù không yếu, có thể cảnh giới cách xa quá lớn.

"Cái này là triệt để yên tâm."

Trường Thiên Tôn Giả trong nội tâm thở phào nhẹ nhõm.

Diệp Thiên Dật bọn họ một đội năm người chỉ còn sót Diệp Thiên Dật một cái, cái này đã ván đã đóng thuyền, bọn họ bị đào thải, cho nên lần này chư thiên chi chiến, Yêu Hậu đệ tử là không thể nào cầm tới hạng 1.

Cái này liền đầy đủ a!

Ngươi nói một chút, bọn họ 5 cá nhân đào thải bốn cái, còn có thể có biện pháp nào để bọn hắn tổ này không đào thải đâu? Không có a.

"Đáng tiếc."

Y Hạo Thiên cũng là thở dài một hơi.

"Vậy hắn vì cái gì không trực tiếp đi ra đâu?"

Y Nhân Tuyết trầm ngâm một tiếng.

"Khả năng tiểu tử này không cam tâm cứ như vậy thua đi, dù sao tính cách của hắn cũng cũng không phải là một cái người nhận thua, khả năng hắn thà rằng ngược lại ở nơi đó cũng sẽ không nhận thua đi."

Y Hạo Thiên nói một câu.

"Nói thật, Chúng Thần minh lần này làm quá phận."

Y Nhân Tuyết có chút khinh bỉ nói ra.

"Là có chút quá mức, nhưng là quy tắc chính là như vậy, có thể làm sao đâu? Chúng Thần minh cũng không có cùng những người khác thông đồng tốt để bọn hắn nhằm vào Diệp Thiên Dật, là chính bọn hắn châm đúng, cái này có thể làm sao đâu? Nhưng là hắn quá lợi hại, thượng vực thiên tài nhiều như vậy, là cha thật đã cảm thấy chưa có có thể cùng Diệp Thiên Dật đánh đồng, cố nhiên có rất nhiều mạnh hơn hắn không ít, có thể làm cha cũng là cảm thấy một số năm sau, hẳn là Diệp Thiên Dật giẫm lên những người kia."

Nhưng là hiện tại... Không có biện pháp.

"Yêu Hậu, xem ra tên thứ nhất này là không cầm được a."

Đại trưởng lão nhìn thoáng qua Yêu Hậu.

"Hết sức liền tốt."

Yêu Hậu để đệ tử của nàng cầm đệ nhất, chỉ là muốn cho bọn hắn áp lực, để bọn hắn đạt được tốt hơn lịch luyện, bây giờ bị dạng này nhằm vào, lấy không được cũng không quan trọng.

Ngược lại Yêu Hậu là so sánh vui vẻ.

Bởi vì trận này chư thiên chi chiến, Diệp Thiên Dật không có thể hiện ra hắn một số lực lượng mạnh hơn, hắn không có dùng càng nhiều ngoại lực, mà chính là bằng vào tự thân lực lượng kiên trì đến bây giờ, nàng rất hài lòng.

Hiển nhiên, không có người cho rằng Diệp Thiên Dật còn có thể lật bàn, bởi vì cũng lật không được bàn a.

Bọn họ đội ngũ 5 cá nhân đào thải bốn cái, coi như hiện tại, những người này không nhằm vào Diệp Thiên Dật, bọn họ tiếp tục đánh lên, cuối cùng Diệp Thiên Dật cũng vô pháp dẫn đội tấn cấp.

"Diệp Thiên Dật, muốn không ngươi liền trực tiếp lui ra ngoài đi, lại không mất mặt, cho chúng ta đem Cấm Linh giải, chúng ta đây cũng không nhằm vào ngươi, dù sao ngươi cũng nhất định đào thải, không có lật bàn, như thế nhằm vào ngươi, bản thiếu cũng tâm lý hổ thẹn, thì không công kích ngươi, bớt một số nỗi khổ da thịt, ngươi lui ra đi."

Bốn người khác đều rời đi, mà bọn họ vẫn là bị Cấm Linh, cho nên cái này Cấm Linh là ai năng lực, đại khái cũng đều xác định, chính là Diệp Thiên Dật năng lực, đến mức là linh khí vẫn là cái gì, hẳn là linh khí a?

Dù sao hắn Tà Thần chi cốt năng lực đã có, linh lực vô hiệu hóa.

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Đào thải sao?"

Kỳ thật ngay từ đầu Diệp Thiên Dật thật dạng, muốn không... Cứ như vậy đi, hạng 1 hắn cũng không tranh, nhưng là... Hắn nghĩ lại.

Vì cái gì hắn không tranh rồi?.