Chương 1323: Vậy liền đem toàn bộ các ngươi đào thải

Chương 1323: Vậy liền đem toàn bộ các ngươi đào thải

Diệp Thiên Dật một mực đem chư thiên chi chiến coi là là khảo nghiệm của mình, lịch luyện, cũng là bởi vì như thế, Diệp Thiên Dật không có mở ra hệ thống mới, hắn muốn chân chính tăng lên chính mình, lấy tự thân chiến lực đi lấy đến tốt hơn thứ tự!

Đây cũng là vì sao, Diệp Thiên Dật dùng vô hạn linh lực thẻ thời điểm như vậy xoắn xuýt, hắn không muốn dùng trong hệ thống đồ vật!

Bởi vì hệ thống, để Diệp Thiên Dật thấy được nó cũng có cực hạn, nó cũng có làm không được địa phương, Diệp Thiên Dật vẫn muốn, nếu như bây giờ hết thảy khó khăn đều dựa vào hệ thống vượt qua, vậy hắn tương lai không có hệ thống hoặc là nói hệ thống cực hạn đến, hắn chẳng phải phế đi?

Trừ một chút khen thưởng bên ngoài, hệ thống là bên ngoài lực lượng, tăng lên không phải Diệp Thiên Dật bản chất!

Diệp Thiên Dật cảm tạ hệ thống tồn tại, nhưng là hắn cũng cần tăng lên chính mình bản thân năng lực!

Nhưng là hắn một muốn. . .

Chúng Thần minh như thế nhằm vào bọn họ, nhằm vào Yêu Hậu. . . Yêu Hậu coi như không coi trọng những thứ này danh lợi, Diệp Thiên Dật thật không muốn để những người này đạt được, hắn cũng muốn để Yêu Hậu đối với hắn cảm thấy kiêu ngạo, hắn hi vọng Yêu Hậu cảm thấy có hắn tên đồ đệ này rất tự hào.

Cho nên. . .

Hắn muốn thắng!

Mà lại hắn muốn không mượn hệ thống thắng được đi!

Hắn muốn để thế nhân nhìn xem, một tên võ giả, luyện thể chỗ tốt!

"Ai nói ta liền đã bị đào thải đây?"

Diệp Thiên Dật đứng ở nơi đó, lau đi khóe miệng máu tươi thản nhiên nói một câu.

Diệp Thiên Dật một câu, để rất nhiều người đều ngây ngẩn cả người!

Bao quát phía ngoài những người kia.

"Ừm? Còn có cái gì cái gì chuyển cơ sao?"

"Chẳng lẽ, cái này Diệp Thiên Dật phải dùng một loại nào đó linh khí sao? Thế nhưng là hắn cường đại linh khí là phòng ngự linh khí, mà lại hắn không làm gì được người khác, phòng ngự thì có ích lợi gì đâu?"

"Hoặc là trận pháp, Huyền Thiên độc khí là không dùng được, nhưng là chúng ta vẫn luôn nhìn lấy hắn, hắn ngoại trừ cái chỗ kia thiết lập một nửa trận pháp bên ngoài không có còn lại trận pháp a."

"Mà lại, như thế nào mới có thể có chuyển cơ đâu?"

". . ."

Bọn họ là nghĩ không ra a, bị đào thải bốn người, hắn còn có thể tấn cấp sao?

"Ồ? Ngươi còn cảm giác được các ngươi không có bị đào thải đâu?"

Cái kia Hoàng Siêu cười một tiếng nói.

Cùng lúc đó, Cấm Linh kết thúc.

"Ha ha ha, Cấm Linh cũng đã không có, linh lực của ngươi cần phải cũng kém không nhiều rỗng a? Vậy ngươi muốn như thế nào mới có thể tấn cấp đâu? Bản thiếu thật là muốn không đến bất luận cái gì khả năng a."

Hoàng Siêu cười lạnh một tiếng.

"Chỉ cần đem toàn bộ các ngươi cho đào thải, chỉ để lại một mình ta? Như vậy. . ."

Nói xong, Diệp Thiên Dật nắm tay phải ngưng tụ lực lượng cường đại!

Chỉ nói là? Ngoại nhân khả năng không nhìn thấy Diệp Thiên Dật ngưng tụ lực lượng, có lẽ có thể cảm nhận được, nhưng là phía ngoài những cường giả kia cũng không biết cũng không cảm giác được Diệp Thiên Dật ngưng tụ cái gì lực lượng.

"Ta đương nhiên liền có thể tấn cấp!"

Nói xong, Diệp Thiên Dật chân phải đột nhiên vừa dùng lực, cái kia Thần Tôn cảnh tu vi bạo phát đi ra? Xông về phía trước đối mặt hắn Hoàng Siêu.

Phía ngoài những người kia đồng tử co rụt lại!

Hắn muốn đem bọn hắn tất cả đều đào thải?

"Muốn chết!"

Hoàng Siêu đôi mắt ngưng tụ.

Là? Đây là duy nhất chuyển cơ, nhưng là không ai nghĩ đến cái này khả năng! Bởi vì không có khả năng!

Phanh

Làm Diệp Thiên Dật cùng Hoàng Siêu song quyền va chạm trong nháy mắt? Xương vỡ vụn thanh âm nương theo lấy cái kia Hoàng Siêu kêu thảm rung động mỗi cái nội tâm của người.

Sau đó cái kia Hoàng Siêu bay ra ngoài.

"Cái gì! ?"

Tình cảnh này, tất cả mọi người trừng to mắt!

Cái kia nguyên bản trong nội tâm đều đã chuẩn bị chúc mừng Chúng Thần minh cường giả ào ào cũng là không thể tin được!

"Cái này sao có thể a!"

"Coi như hắn mạnh hơn? Trước đó là có mười mấy lần toàn thuộc tính tăng phúc tăng thêm đối phương bị cấm linh mới làm đến điểm này, nhưng là bây giờ, tăng phúc không có? Cấm Linh cũng đã biến mất? Diệp Thiên Dật linh lực cũng rỗng? Nhưng là hắn. . . Một quyền này vậy mà! ?"

"Cái này là làm sao làm được?"

". . ."

"Ai ya."

Thi Gia Nhất miệng nhỏ hơi há ra? Nói: "Cái này không biết xấu hổ, mạnh như vậy sớm nói a? Sớm một chút dùng sao? Tiểu Anh Vũ lúc đó cho ngươi cái tăng phúc? Chẳng phải miểu sát toàn trường sao? Con hàng này TM là cố ý? Liền đợi đến bốn người chúng ta đào thải sau đó một mình hắn tốt trang tất."

Đương nhiên, nàng nói như vậy cũng chỉ là thuận miệng nói một chút mà thôi? Ngược lại không phải là thật ý tứ này.

"Vạn nhất chỉ có một quyền này đâu?"

Tịch Thiên Vũ trầm ngâm một tiếng.

Thi Gia Nhất cũng ngậm miệng.

Đúng a, vạn nhất. . . Chỉ có một quyền này đâu?

Những người khác chấn kinh, ngạc nhiên.

Trong địa đồ? Diệp Thiên Dật đứng tại chỗ, tùy ý liếc qua người chung quanh? Bọn họ theo bản năng cử động là lui về phía sau!

Cái này mẹ nó?

Người này có đặc thù Buff sao? Làm sao ngược lại hắn đồng đội không giải quyết xong biến đến mạnh như vậy?

Vì cái gì Diệp Thiên Dật mạnh như vậy?

Linh lực mau hết sạch, cảnh giới thấp nhiều như vậy, nhưng là hắn vì cái gì vẫn là nhất quyền giây một tên Thiên Thần cảnh?

Lực Lượng pháp tắc!

Diệp Thiên Dật kỳ thật muốn muốn kết thúc chiến đấu là có thể làm được, lúc đó tiểu Anh Vũ các nàng tại, Diệp Thiên Dật có ba cái biện pháp kết thúc chiến đấu!

Đệ nhất, Tà Đế lực lượng! Nhưng hiển nhiên cái này không thể dùng, hắn không muốn bại lộ, chí ít hiện tại không muốn.

Thứ hai, hệ thống!

Thứ ba, Lực Lượng pháp tắc!

Diệp Thiên Dật cũng không muốn dùng, bởi vì vì Lực Lượng pháp tắc bại lộ lời nói, quá nguy hiểm.

Nhưng là bây giờ, hắn không được chọn, bởi vì hắn không quả quyết, Thi Gia Nhất các nàng đào thải, Diệp Thiên Dật không được chọn, hắn chỉ có thể dùng Lực Lượng pháp tắc!

May ra cái này Lực Lượng pháp tắc trong bóng tối tăng phúc lực lượng, người bên ngoài cũng nhìn không ra đến, bọn họ cũng tuyệt đối không có khả năng hướng Lực Lượng pháp tắc phương diện này suy nghĩ a, Diệp Thiên Dật quyết định dùng Lực Lượng pháp tắc!

Thua

Hắn không quan trọng, nhưng là hắn không có bại lý do.

"Muốn cho lão tử thua, vậy các ngươi xem trước một chút có hay không cái này năng lực!"

Diệp Thiên Dật bóng người biến đến mờ đi, tốc độ của hắn trực tiếp tiêu thăng đến vô cùng khoa trương trình độ, Phong thuộc tính bạo phát, tốc độ gấp bội, hắn lần thứ nhất trong chiến đấu đem chính mình toàn bộ năng lực đều tại phương diện tốc độ thể hiện, bởi vì làm lực lượng, hắn đầy đủ!

Phanh

Diệp Thiên Dật thuận tay nhất quyền đánh phía một tên Thần Quân cảnh.

Khoa trương nhất chính là cái gì? Diệp Thiên Dật bỏ linh khí!

Linh khí là sẽ để cho võ giả chiến lực tăng lên cực đại, mà không cần linh khí là vì cái gì? Vì giảm bớt lực lượng của mình hoặc là nói. . . Vì không giết người! ?

Cái này? ?

"Lão tử không tin cái này tà!"

Cái kia Thần Quân cảnh tay cầm linh khí, một kiếm đâm về Diệp Thiên Dật.

Mà Diệp Thiên Dật một quyền này bộc phát ra lực lượng cùng một kiếm này mũi kiếm va chạm.

Song phương như ngừng lại chỗ đó!

Tạch tạch tạch _ _ _

Mắt trần có thể thấy chính là, cái kia Thần Quân cảnh kiếm xuất hiện một đạo lại một đạo vết rách, sau đó. . .

Phanh

Kiếm của hắn, nát!

Đồng thời Diệp Thiên Dật nhất quyền đem hắn đánh bay ra ngoài!

"Lại đến a!"

Diệp Thiên Dật đôi mắt lóe ra chiến ý, tốc độ đáng sợ du tẩu cùng trong đám người, tất cả mọi người tại thời khắc này liền như là là gà con một dạng, mà Diệp Thiên Dật là diều hâu, hắn tại bắt con gà con!

"Cái này? ?"

Ngay tại tất cả mọi người nhận vì hết thảy đều đã thành kết cục đã định thời điểm, Diệp Thiên Dật một lần nữa để bọn hắn chấn động.

"Cái này sao có thể a! Đây là cái gì lực lượng linh khí a? Linh lực ba động đâu?"

Người đều choáng váng!.