Chương 1324: Tấn cấp!

Chương 1324: Tấn cấp!

Pháp tắc, đương nhiên là có linh lực ba động!

Nhưng là Diệp Thiên Dật Lực Lượng pháp tắc là trong bóng tối gia trì chính mình, linh lực ba động quá mức bé nhỏ, đồng thời đâu? Kỳ thật càng nhiều hẳn là pháp tắc ba động!

Nhưng là người bên ngoài không cảm giác được, mà người ở bên trong, Diệp Thiên Dật cho rằng bọn họ không có khả năng có người có thể cho rằng đây là pháp tắc lực lượng!

Nhất quyền tiếp lấy nhất quyền, cho dù là Thiên Thần cảnh toàn lực nhất kích đều bị Diệp Thiên Dật dễ dàng nện bay, nếu như nhất quyền không đủ, vậy liền lại đến nhất quyền.

Tràng diện trực tiếp mất khống chế.

Pháp tắc cùng hệ thống là hai trồng đồ,vật, Lực Lượng pháp tắc thuộc về Diệp Thiên Dật lực lượng, thuộc về liền xem như hệ thống không có, Diệp Thiên Dật vẫn như cũ có thể dùng đồ vật! Cho nên, đây là Diệp Thiên Dật lực lượng bản thân!

Cho dù hắn rất không muốn dùng, nhưng là hắn không thể không dùng!

Trường Thiên Tôn Giả chau mày.

Ra TM đại sự!

Cái này là chuyện gì xảy ra a?

Tại sao lại phát sinh dạng này dị biến a?

Yêu Hậu đại mi nhíu chặt, cái kia năm vị trưởng lão đều đứng lên.

"Cái này? Đây là cái gì? Lực lượng linh khí? Có cái gì là loại này bộ dáng lực lượng linh khí đâu? Tiểu tử này linh lực của hắn toàn bộ đều dùng tại tốc độ chí thượng, mỗi một quyền thoạt nhìn là bản thân nhục thể nhất quyền, vì sao lại có đáng sợ như vậy lực lượng?"

"Không có cái gì linh khí là như vậy, bản tôn không biết."

Yêu Hậu lắc đầu.

"Tiểu tử này, có thể thật là khiến người ta kinh hỉ a."

...

"Chẳng lẽ. . . Hắn kỳ thật không phải Thần Tôn cảnh?"

Đột nhiên có người nói ra khả năng này.

"Cái gì! ?"

"Cái này xem ra không là linh khí lực lượng, chẳng lẽ nói, bản thân hắn cảnh giới trên thực tế cao hơn với thiên Thần cảnh? Chỉ là từ đầu đến cuối, hắn chỗ triển lộ tu vi cùng lực lượng, là hắn cố ý đè thấp? Nếu không giải thích thế nào hắn hiện tại đơn thuần lực lượng của thân thể cứ như vậy mạnh?"

"Còn thật có cái này khả năng a, ta lúc đó thì đang hoài nghi, cái này Diệp Thiên Dật thiên phú mạnh như vậy, lợi hại như vậy, vì cảnh giới gì không cao đâu? Hiện tại xem ra, hắn trên thực tế có cảnh giới càng cao hơn mới là bình thường nhất."

"..."

Liên quan tới Diệp Thiên Dật là hạ vị diện tới, chuyện này người biết lác đác không có mấy, cho nên bọn họ mới ra cái kết luận này.

Nhưng là... Cái kết luận này cũng là các loại lỗ thủng.

"Lực Lượng pháp tắc, xem ra hắn cũng hết biện pháp a."

Ma Nguyệt đứng ở nơi đó trầm ngâm một tiếng.

"Sẽ không bị phát hiện sao?"

Chu Tử Tuyết lo lắng hỏi.

Ma Nguyệt Đạo: "Bình thường hẳn là sẽ không, hắn cũng rất thông minh, ở nơi đó sử dụng mà lại là rất mịt mờ sử dụng? Chỉ dựa vào nơi đó những cái kia hai mươi mấy tuổi tiểu hài tử, bọn họ không có khả năng nhận ra được? Mà ngoại giới những cường giả này, bọn họ chỉ có thể nhìn thấy lại không cảm giác được, cho nên cũng không cần lo lắng, bọn họ càng không khả năng hướng phương diện này suy nghĩ, nếu như hắn tại những người này trước mắt dùng Lực Lượng pháp tắc? Vậy liền rất nguy hiểm."

"Vậy là tốt rồi."

Chu Tử Tuyết thở dài nhẹ nhõm.

"Không qua năng lực của hắn không chỉ có riêng chỉ là như thế a? Vì sao cần bí quá hoá liều dùng cái này Lực Lượng pháp tắc đâu?"

Ma Nguyệt xem như được chứng kiến Diệp Thiên Dật một số năng lực, hắn rất nhiều lực lượng đều vô dụng? Không đến mức nói muốn dùng pháp tắc a.

Đơn giản nhất thì là trước kia cái kia kinh khủng theo hư không rơi xuống tinh quang lực lượng, lúc đó hắn bị mười mấy lần tăng phúc lại phóng thích cái này lực lượng? Dù cho đối mặt nhiều như vậy cường giả, cũng hẳn là có thể đánh bại.

"Khả năng đối Diệp công tử tới nói, tình huống này hắn không thể dùng hoặc là nói không muốn dùng."

"Ừm." Ma Nguyệt nhẹ gật đầu.

Trong địa đồ? Một cái tiếp theo một cái bị Diệp Thiên Dật cứ thế mà nện bay? Không có không sức hoàn thủ? Thì cùng trước đó người kia giống như? Phóng thích linh lực, phóng thích cường đại võ kỹ? Sau đó Diệp Thiên Dật nhất quyền đập tới? Cứ thế mà lấy lực lượng của thân thể đem lực lượng của hắn phá sạch? Kiếm đều nát!

Đương nhiên? Ngoại nhân xem ra giống như chỉ là lực lượng của thân thể? Trên thực tế là Lực Lượng pháp tắc lực lượng.

Mấy phút đồng hồ sau...

Diệp Thiên Dật đứng ở nơi đó, người chung quanh toàn bộ nằm ở nơi đó? Hoặc là che ngực, sắc mặt khó coi.

"Thật con mẹ nó đau đầu, sớm biết trực tiếp cứ như vậy."

Diệp Thiên Dật hô thở ra một hơi? Sau đó nhìn lướt qua chung quanh.

Hoặc là, trực tiếp mở ra hệ thống mới! Những người này không giảng võ đức a!

Phía ngoài những cường giả kia há to miệng? Nguyên một đám cũng không biết nên nói cái gì.

Từ đầu tới đuôi, bọn họ khiếp sợ thật từ đầu tới đuôi không có dừng lại qua!

Không nghĩ tới, cuối cùng là kết cục như vậy.

Một mình hắn, vốn là đã không có chuyển cơ, cứ thế mà đem còn lại tất cả mọi người cho đào thải, toàn bộ tổ này chỉ còn sót một mình hắn  dựa theo quy tắc, Diệp Thiên Dật sẽ mang theo đội ngũ của hắn tấn cấp, còn lại tất cả mọi người đào thải.

Xoát

Thảo

Kiếm Tam Sí nghiến răng nghiến lợi tức giận mắng một tiếng.

Cái này TM đều bị hắn cho tấn cấp?

Chúng người của thần minh dù sao là trợn tròn mắt.

Cái này đều được?

Sau đó bọn họ đồng loạt biến mất ngay tại chỗ, xuất hiện ở bên ngoài.

"Chủ nhân baba!"

Tiểu Anh Vũ trực tiếp là nhào về phía Diệp Thiên Dật.

Hàn Nhị, Bạch Hàn Tuyết mấy người cũng là ào ào đi tới.

"Ha ha ha!"

Trường Thiên Tôn Giả đi đầu mỉm cười vỗ tay.

"Đặc sắc, thật sự là đặc sắc a."

Tuy nhiên hắn hiện tại rất khó chịu, nhưng là hắn vẫn là muốn như vậy.

Rất nhiều cường giả cũng đều là vỗ tay lên.

"Tuy nhiên một trận chiến này không phải bản tôn đã thấy lớn nhất chấn hám nhân tâm nhất chiến, nhưng tuyệt đối là lớn nhất làm cho người khó quên nhất chiến, Diệp Thiên Dật, chúc mừng ngươi lại sáng tạo ra một cái truyền kỳ."

Một tên cường giả nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

Diệp Thiên Dật lau đi khóe miệng máu tươi, nói: "Không tính là cái gì truyền kỳ."

"Khiêm tốn cũng không phải tính cách của ngươi a."

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Ta thật không cảm thấy tính là cái gì truyền kỳ."

Nếu như là không lấy Lực Lượng pháp tắc giải quyết chuyện này lời nói, hắn cảm thấy còn tính là truyền kỳ, dùng Lực Lượng pháp tắc để Diệp Thiên Dật cảm thấy... Không quá thoải mái!

Nhưng trên thực tế, thật vô cùng nghịch thiên.

"Ha ha ha, nhìn thấy chưa!"

Một tên cường giả nhìn về phía chung quanh những cái kia cùng Diệp Thiên Dật cùng đài cạnh tranh võ giả, nói: "Diệp Thiên Dật lời nói này là tại nói cho các ngươi biết, hắn còn có át chủ bài, còn có hậu thủ."

Tê

Tuy nhiên không tin, nhưng là... Vạn nhất đâu?

Cái này TM quá khoa trương đi.

"Ta là thua tâm phục khẩu phục, nhưng ta rất muốn biết, chính mình là thua tại địa phương nào, Diệp thiếu gia, ngươi có thể cùng ta nói một chút, vì cái gì sau cùng thời điểm, lực lượng của ngươi bạo phát mạnh như vậy? Ta không có cảm nhận được linh lực, mà ngươi cần phải linh lực đều dùng tại phương diện tốc độ, có thể lực lượng của ngươi để ta cảm thấy đã đạt đến Thiên Thần cảnh cấp mười thậm chí cao hơn trình độ, tại cảm thụ của ta bên trong, đây chỉ là thể phách lực lượng, ngươi chẳng lẽ có Thiên Thần cảnh cấp mười tu vi sao?"

Một người hỏi hướng Diệp Thiên Dật.

Đây cũng là tất cả mọi người, bao quát những cường giả kia nghi hoặc.

"Ta nghĩ, vấn đề này ta có thể không trả lời a?"

"Ha ha ha, đương nhiên có thể."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Như vậy ta đi dưỡng thương."

Nói xong Diệp Thiên Dật đi đến một cái không người chỗ ngồi xuống tới tu dưỡng.

Kỳ thật Diệp Thiên Dật căn bản cũng không có thương tổn, Bất Tử chi thân để thương thế của hắn trong nháy mắt tốt, hắn chỉ là không muốn cùng những người này ở đây nơi này lãng phí thời gian thôi.

"Các vị, đã đánh xong, như vậy chúng ta tuyên bố một chút thành tích đi."

"Trường Thiên Tôn Giả, Diệp Thiên Dật bọn họ tổ này tính thế nào thành tích?"

Trường Thiên Tôn Giả nói: "Vậy dĩ nhiên chỉ có Diệp Thiên Dật bọn họ tổ 1 tấn cấp.".