Chương 1325: Vòng thứ hai

Chương 1325: Vòng thứ hai

Trường Thiên Tôn Giả chờ một đám Chúng Thần minh cường giả rất khó chịu a!

Bọn họ vạn vạn không nghĩ đến là lấy dạng này là kết cục.

Cái này Diệp Thiên Dật, thật là vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn.

Cái kia có thể làm sao? Vậy chỉ có thể để hắn tấn cấp, sau đó tại chư thiên chi chiến vòng tiếp theo đào thải rơi Yêu Hậu đệ tử.

Hiện tại, đã không phải là Yêu Hậu đệ tử có thể hay không cầm hạng 1 vấn đề, thậm chí hiện tại cũng không thể để cho Diệp Thiên Dật bọn họ đội ngũ năm người bất kỳ một cái nào cầm hạng 1!

Bọn họ cho rằng, tiểu Anh Vũ là Yêu Hậu đệ tử, nhưng tiểu Anh Vũ không phải một cái chủ chiến đấu nhân vật, bởi vậy bọn họ chế định quy tắc vòng thứ nhất cũng không phải là đơn đấu, bọn họ sẽ cảm thấy, đơn đấu, nha đầu này đào thải sẽ để cho thế nhân cảm giác thì là cố ý muốn đào thải nàng cho nên chế định đơn đấu quy tắc, tuy nhiên cái này bản thân liền là chư thiên chi chiến cần phải có.

Cho nên, bởi vì tiểu Anh Vũ không phải một cái chủ chiến đấu nhân vật, càng giống là một cái phụ trợ nhân vật, cái kia nàng chỗ đội ngũ bất cứ người nào nếu như lấy được đệ nhất, vậy cũng là bọn họ Chúng Thần minh sỉ nhục, đều biến tướng giống như là Yêu Hậu thắng.

"Các vị trước tản đi đi, hoặc là muốn tụ a cái này Tiên Khung sơn còn có rất nhiều chơi vui địa phương, phong cảnh cũng rất đẹp, cho những hài tử này hai ngày tu dưỡng thời gian, hai ngày sau chúng ta đem tiến hành vòng thứ hai, cũng chính là một vòng cuối cùng tỷ thí!"

Trường Thiên Tôn Giả nói một câu.

"Trường Thiên Tôn Giả, cái này vòng thứ hai tỷ thí nội dung cụ thể hiện tại phải nói đi?"

Y Hạo Thiên hỏi.

Trường Thiên Tôn Giả cười cười, nói: "Không biết, hai ngày sau lại nói, có bọn nhỏ thương tổn so sánh nghiêm trọng, tuyên bố xong nội dung về sau tốt lại cho bọn hắn một ngày tu dưỡng thời gian đồng thời làm chuẩn bị, cứ như vậy, trước tản."

Sau đó chúng người của thần minh ào ào đi ra.

Kỳ thật vòng thứ hai tỷ thí vốn là bọn họ đều đã định tốt lắm, nhưng là hiện tại, không tốt lắm, bọn họ có thể muốn lâm thời cải biến quy tắc.

"Cái này chúng người của thần minh thật đúng là tặc a, cố ý hiện tại không nói vòng thứ hai nội dung, đoán chừng bọn họ hiện tại có thể là đi thương lượng mới đối sách, nói không chừng muốn lâm thời cải biến bọn họ vốn đã làm tốt quy tắc."

Hàn Nhị lầm bầm một tiếng.

Hàn Nhã Nhi thản nhiên nói: "Bất kỳ chỗ nào, loại này những chuyện tương tự nhiều lắm, bất cứ người nào đều phải làm cho tốt tiếp nhận đây hết thảy chuẩn bị? Đối Diệp Thiên Dật bọn họ tới nói, là hỏng sự tình nhưng cũng là chuyện tốt."

Mộc Thanh Trúc thản nhiên nói: "Ngươi cũng chớ nói lung tung? Lòng dạ biết rõ là được, nói ra thì không đồng dạng."

"Cái này ta vẫn hiểu." Hàn Nhị nói.

Cũng là rất khó chịu thôi.

"Bất quá tiểu tử này thật đúng là để bản tôn thật cảm thấy hứng thú, ngay từ đầu nghe được những cái kia nghe đồn thật không có cỡ nào để bụng, hiện tại ngược lại là phát hiện, tại một đám thiên tài bên trong? Hắn đúng là chói mắt."

Mộc Thanh Trúc nhiều hứng thú nói một câu.

"Rất quái? Nếu như hắn là Yêu Hậu đệ tử, bản tôn ngược lại là cảm thấy càng có khả năng? Nhưng hết lần này tới lần khác là cái nha đầu kia, bất quá cái nha đầu kia cũng tương tự không kém? Nàng chỗ có được năng lực cũng tương tự là độc nhất vô nhị, mà lại cực kỳ cường đại, điểm này ngược lại là phụ họa Yêu Hậu ánh mắt."

...

Chúng Thần minh những người kia hội tụ tại một cái bí mật gian phòng bắt đầu thương lượng chuyện này.

"Các vị? Tình huống bây giờ so sánh khẩn cấp rồi? Sơ ý một chút? Nói không chừng Yêu Hậu lại muốn tiếp tục đánh chúng ta những lão gia hỏa này mặt."

Trường Thiên Tôn Giả nhìn lướt qua trước mặt những người kia nói ra.

"Ai? Chẳng ai ngờ rằng, cái này Diệp Thiên Dật sẽ mạnh đến loại trình độ này? Cho đến bây giờ? Cái này Diệp Thiên Dật đủ loại kỳ dị năng lực lão phu đều không có làm rõ ràng đến cùng là nguyên nhân gì? Nói thật? Đây quả thật là từ trước tới nay lần thứ nhất."

"Đúng vậy a? Còn lại rất nhiều người một số năng lực có lẽ chúng ta cũng không rõ ràng, cần điều tra? Nhưng là không đến mức nói một cái tiếp theo một cái năng lực chúng ta đều không thể xác định là cái gì lực lượng a?"

"..."

Những người kia là thở dài một hơi.

"Cái này vẫn là rất bình thường, mặc kệ là cái này Diệp Thiên Dật phòng ngự lực lượng còn là hắn đằng sau mạc danh kỳ diệu bày ra thân thể mạnh mẽ lực lượng, căn nguyên của nó nhất định là linh khí? Chỉ nói là, chúng ta cũng không biết là cái gì linh khí mà thôi? Cái này cũng rất bình thường, nghe đồn cái này Diệp Thiên Dật không phải đạt được Thượng Cổ thời kỳ một vị nào đó Chí Cao Thần truyền thừa cũng hoặc là hắn cũng là một vị nào đó chuyển thế sao? Những thứ này điểm đều có thể phù hợp phía trên, Thượng Cổ thời kỳ linh khí, công hiệu quả đặt ở hiện tại tùy tiện đều là phi thường cường đại, thậm chí chúng ta cũng vô pháp biết được."

Bọn họ nhẹ gật đầu.

"Cho nên, chúng ta trước đó định vòng thứ hai quy tắc là không thể dùng, hiện tại, chúng ta nhất định phải thương lượng ra tới một cái mới quy tắc, chúng ta muốn bảo đảm cái kia tóc trắng nữ hài không cách nào tấn cấp, chúng ta càng phải bảo đảm bọn họ tổ này những người khác, nhất là cái kia Diệp Thiên Dật không thể trở thành hạng 1!"

Bọn họ gật gật đầu.

"Đầu tiên, chúng ta phải rõ ràng ba điểm chính là, đệ nhất, cái kia tổ 1 những người khác là không sánh bằng cái này Diệp Thiên Dật, thứ hai, cái này tóc trắng nữ hài nàng là tuyệt đối không cách nào cầm hạng 1, năm người kia bên trong chỉ có Diệp Thiên Dật có cơ hội này, thứ ba, cái này Diệp Thiên Dật bản thân đúng là mạnh, nhưng là cảnh giới của hắn không cao, vừa rồi lão phu còn rất tận lực dò xét một chút, quả thật là Thần Tôn cảnh tam giai, chỉ bất quá khí tức, mạnh hơn xa Thần Tôn cảnh tam giai, đây là đỉnh cấp thiên tài rất bình thường hiện tượng, mà hắn chỗ thực hiện đại lượng khoa trương chuyện nguyên do là linh khí, các loại linh khí!"

Trường Thiên Tôn Giả "Ừ" một tiếng: "Không sai, cường đại linh khí là có lấy thay đổi hết thảy năng lực, thậm chí lão phu còn có lý do hoài nghi, cái này còn không phải hắn toàn bộ át chủ bài, cho nên, rất sáng suốt, những người khác không có tư cách cùng năng lực đi lấy cái này đệ nhất, mà cái này Diệp Thiên Dật lực lượng mạnh hơn bắt nguồn từ linh khí, nghĩ như vậy muốn vạn vô nhất thất đào thải bọn họ, Diệp Thiên Dật linh khí cũng là quan trọng."

"Cho nên, chúng ta tiếp xuống quy tắc nhất định phải có một đầu, không thể sử dụng linh khí chờ hết thảy ngoại lực!"

Bọn họ gật gật đầu biểu thị tán thành.

"Có thể hay không tính nhắm vào quá mạnh rồi?"

Trường Thiên Tôn Giả nói: "Không có cách, chỉ có thể dạng này, dù sao tất cả mọi người là giống nhau, theo một ý nghĩa nào đó là công bằng, không phải sao?"

Vốn là bọn họ còn muốn so sánh thể diện đào thải rơi Diệp Thiên Dật bọn họ, hiện tại không làm được.

"Cái kia nếu là như vậy, còn không thể để bọn hắn tổ đội, bởi vì cái kia Yêu Hậu đệ tử có thể cho bọn họ mười mấy lần toàn thuộc tính tăng lên, tuy nhiên coi như tăng lên chênh lệch cũng quá lớn, nhưng vạn nhất đâu?"

"Ừm, không sai, vậy cũng chỉ có thể là đơn đấu tỷ võ, thế nhưng là... Cái kia Diệp Thiên Dật có Cấm Linh a."

"Cấm Linh hữu dụng không? Coi như hắn đem đối thủ Cấm Linh, nhưng là cảnh giới cách xa lớn hơn, không có linh khí lực lượng, Diệp Thiên Dật cũng chỉ có thể đem đối thủ Cấm Linh lại không cách nào kết thúc chiến đấu, còn lại hắn liền chờ thua thuận tiện!"

Trường Thiên Tôn Giả gật gật đầu; "Được, vậy chỉ có thể như thế, quy tắc chính là như vậy, hai ngày nữa tuyên bố đi, lần này nhất định không thể để cho Yêu Hậu đệ tử cùng nàng cái kia một đội bất luận kẻ nào cầm tới hạng 1!"

"Minh bạch!"

(đến tiếp sau liền bắt đầu điên cuồng mở hệ thống).