Chương 1326: Sau 2 ngày

Chương 1326: Sau 2 ngày

Diệp Thiên Dật tại hắn cái kia hậu viện, ngồi ở chỗ đó hút thuốc ngẩn người đây.

Hắn là rất ít ngẩn người, hiện tại hắn tại nghĩ rất nhiều chuyện.

Diệp Thiên Dật biết, cái này Chúng Thần minh khẳng định phải tiếp tục nhằm vào bọn họ, thì nhìn xem là làm sao châm đúng.

Một đám người là cùng đi tiến đến.

Liễu Thiển Thiển, Liễu Khuynh Ngữ, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông những người kia, Bạch Hàn Tuyết, Hạ Ngữ Hàn, tiểu Anh Vũ, Thi Gia Nhất, Tịch Thiên Vũ, Bạch Thiên Hạo, Dao Hải mang theo Dao Tịch cũng đã tới, đương nhiên còn có Kỷ Điệp, Bắc Manh Manh các nàng.

Còn lại rất nhiều người đâu cũng là vì tránh hiềm nghi liền không có công nhiên tới.

"Hai người các ngươi thế nào tới."

Diệp Thiên Dật nhìn về phía An Vũ Tình cùng Hoa Thanh Hàn.

"Trong lúc rảnh rỗi, đánh cái máy bay tới xem một chút, làm sao? Ngươi không chào đón a?"

An Vũ Tình ngược lại là cái như quen thuộc, tại trước mặt nhiều người như vậy cũng là rất tự nhiên dời cái ghế ngồi ở chỗ đó, bắt chéo hai chân.

Còn lại muội tử là thật chịu phục, hai cái này xinh đẹp tỷ tỷ lại là cái này Diệp Thiên Dật cái gì thời điểm thông đồng đó a? Dựa vào nha.

"Hoan nghênh hoan nghênh."

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng, nhìn lấy này một đám xinh đẹp muội tử.

"Thế nào? Phía sau chư thiên chi chiến có lòng tin sao?"

Dao Hải hỏi một tiếng.

Diệp Thiên Dật nói: "Vẫn tốt chứ, chủ yếu phải xem nhìn cái này quy tắc đến cùng là cái gì."

"Quy tắc lời nói, khẳng định là đối với các ngươi bất lợi."

Rất nhiều thứ đều không cần nói, tất cả mọi người lòng dạ biết rõ.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Ừm, cái này ta biết, cuối cùng vẫn là cảnh giới chênh lệch quá xa."

"Cái này ngươi cũng không cần quá xoắn xuýt, bọn họ đâu? Đều là tại hạ vực, thượng vực các loại đại đỉnh cấp thế lực bồi dưỡng phía dưới đản sinh, tuổi còn nhỏ tu vi rất cao, mà ngươi là theo tám quốc một đường đi tới, nếu để cho bọn họ cũng giống như ngươi theo tám quốc cùng nhau đi tới, bọn họ là cảnh giới gì còn khó nói đây."

Sau đó Dao Hải nhìn về phía tiểu Anh Vũ.

"Nha đầu này năng lực không chỉ như vậy a?"

Thi Gia Nhất vuốt vuốt tiểu Anh Vũ cái đầu nhỏ, nói ra: "Cái kia khẳng định không chỉ như thế a, nàng còn ăn cực kỳ ngon."

Tiểu Anh Vũ đáng yêu le lưỡi.

"Các ngươi trò chuyện, ta đây trước hết đi tìm chút lão bằng hữu tụ họp một chút."

Dao Hải nói xong cũng đi ra.

"Tông chủ, muốn ta nói a, cũng đừng cùng bọn hắn khách khí như vậy."

Lý Thiên Thu cực độ khó chịu nói ra.

"Đúng vậy a, những thứ này cái gọi là danh môn chính phái suốt ngày nói mình cỡ nào cỡ nào cao hơn, trên thực tế cái này sau lưng tiểu thủ đoạn quả thực là làm cho người xem thường, lão tử đều khinh thường dùng những thứ này thủ đoạn hèn hạ, tuy nhiên lão tử trước kia đã làm nhiều lần chuyện sai lầm, nhưng ít ra còn dám quang minh chính đại đi làm, đám người kia, quả thực làm cho người xem thường."

"Có trời mới biết bọn họ vòng tiếp theo là dạng gì quy tắc, tông chủ, đừng giả bộ, mình ngả bài đi."

Lý Thiên Thu lại là nói ra.

Trong mắt bọn họ Diệp Thiên Dật tuyệt không chỉ như vậy.

Ngả bài a?

Diệp Thiên Dật thế nào cái ngả bài nha.

Nói thật ra, hắn cũng tức giận đến hoảng.

"Tốt tốt, chuyện về sau đằng sau lại nói, xem trước một chút quy tắc đi, cùng nhau ăn cơm đi."

. . .

Hai ngày sau, bọn họ hội tụ tại cái kia trên đỉnh núi.

Tất cả mọi người mong đợi nhất cũng là vòng thứ hai cũng chính là một vòng cuối cùng quy tắc là cái gì.

Kẻ dự thi chờ mong, còn lại những cái kia người quan chiến cũng chờ mong, bởi vì vì mọi người tâm lý đều nắm chắc, bọn họ cũng muốn nhìn một chút đến cùng là cái gì quy tắc, càng muốn nhìn hơn nhìn tại quy tắc này phía dưới, Diệp Thiên Dật bọn họ tổ này người muốn làm sao.

"Các vị đều tới đông đủ đi."

Trường Thiên Tôn Giả nhìn lướt qua mọi người.

Kiếm Tam Sí những người kia trên thực tế đều muốn đi, tiếp tục lưu lại nơi này bọn họ thật cảm giác mất mặt, nhưng là đi cũng không được a, thì không tôn trọng Chúng Thần minh những người này, người ta nhiều như vậy đỉnh cấp cường giả đều không có người đi đây.

Mà lại, bọn họ cũng muốn tận mắt thấy Diệp Thiên Dật bị đào thải!

Tần Hạo một mực cũng đều là không có tiếng tăm gì một người trong đám người, hắn muốn đối với Diệp Thiên Dật hiểu rõ càng nhiều, thuận tiện hắn về sau tốt đối Diệp Thiên Dật động thủ.

Dương Sở Sinh cũng là như thế, hắn kỳ thật một mực đang chú ý Diệp Thiên Dật bất kỳ tin tức, hắn đem Diệp Thiên Dật coi là là hắn đối thủ lớn nhất, vĩnh viễn đối thủ, thật đáng kính đối thủ, mặc dù có rất nhiều cường lực đối thủ, nhưng là Diệp Thiên Dật vĩnh viễn là hắn muốn đánh nhất bại người kia!

Trước đó chư thiên chi chiến hắn thua, lần này hắn không có tham gia là bởi vì hắn cảm thấy mình còn chưa đủ, không sai, trong mắt hắn, Diệp Thiên Dật cũng là như thế không hợp thói thường một cái đối thủ, sự thật chứng minh, hắn xác thực không hợp thói thường.

"Tốt, tới đông đủ mà nói như vậy lão phu liền tuyên bố một chút cái này một vòng cuối cùng chư thiên chi chiến quy tắc."

Trường Thiên Tôn Giả nhìn lướt qua mọi người, nói: "Chư thiên chi chiến cuối cùng cũng là tỷ thí, vòng thứ nhất, tỷ thí chính là bọn ngươi các mặt, bao quát sinh tồn, phản ứng, quyết định biện pháp, đoàn đội hợp tác chờ một chút, như vậy đến đón lấy chỗ muốn tỷ thí thì là các ngươi cá nhân năng lực, kéo dài trước kia chư thiên chi chiến quy tắc, một vòng này chính là cá nhân luận võ đào thải tấn cấp thi đấu!"

Nghe được lời này, kỳ thật rất nhiều người cảm thấy hợp tình lý đi, dù sao đơn đấu, Yêu Hậu đệ tử bao quát Diệp Thiên Dật đều là không có bất kỳ cái gì ưu thế.

Vốn là Chúng Thần minh thật không muốn đơn đấu, tính nhắm vào quá đủ, nhưng là hiện tại không có biện pháp, bất quá không quan trọng, dù sao trước kia chư thiên chi chiến đều có cái này phân đoạn, hiện tại bọn hắn cũng tiếp tục đoàn đội chiến, lại có người chiến vậy cũng nói còn nghe được a.

"Xin hỏi Trường Thiên tiền bối, cái kia cái khác quy tắc còn là giống nhau sao?"

Kiếm Vô Thiên hỏi.

"Quyết phân thắng thua quy tắc không thay đổi, có biến hóa chính là, lần này chư thiên chi chiến tấn cấp đào thải chiến một số chi tiết, phía dưới lão phu liền đến nói một chút chi tiết đi, chi tiết này kỳ thật cũng rất đơn giản, cùng tại Bát Hoang chư thiên chi chiến lần kia Chúng Thần minh nói lên, cái kia chính là võ giả ở giữa luận võ không thể sử dụng bất kỳ của mình linh khí cùng một số đặc thù lực lượng chuyện này, lão phu nhớ đến lúc ấy là. . . Diệp tiểu huynh đệ đưa ra dị nghị, nói linh khí, phù triện, thậm chí là ám khí này một ít thủ đoạn cũng là thực lực một bộ phận, cho nên lúc đó thì hủy bỏ quy tắc này  có thể dùng bất kỳ thủ đoạn nào luận võ đúng không?"

Trường Thiên Tôn Giả nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Đúng thế."

Ừm

Trường Thiên Tôn Giả gật gật đầu; "Đúng là có đạo lý, vốn là đâu? Lần này chư thiên chi chiến tấn cấp đấu loại trực tiếp cũng muốn bắt đầu dùng một dạng quy tắc, nhưng là chúng ta suy nghĩ một chút, tiếp tục kéo dài dùng quy tắc này, có chút không ổn."

Diệp Thiên Dật biết đại khái những người này ý tứ.

Ngọa tào!

Thật không biết xấu hổ a! Cẩu tặc!

Trường Thiên Tôn Giả nói: "Các ngươi nhìn, nếu như tiếp tục kéo dài sử dụng các loại thủ đoạn cùng linh khí, không nói trước thượng vực đi, liền nói cái này Bát Hoang cùng hạ vực những người dự thi, bọn họ linh khí chênh lệch đến cùng lớn bao nhiêu? Cái kia chớ nói chi là Bát Hoang đuổi theo vực những người dự thi linh khí cùng thủ đoạn chênh lệch, cái này Bát Hoang mạnh nhất thế lực linh khí cũng không sánh bằng phía dưới thất điện tùy tiện một kiện linh khí, chớ nói chi là phía trên thất điện, cái này linh khí mang tới chênh lệch vẫn còn rất rõ ràng, thậm chí có thể thay đổi chiến cục, Diệp tiểu huynh đệ cần phải thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, theo một ý nghĩa nào đó, tại Bát Hoang chư thiên chi chiến không quan trọng, nhưng đã đến cái này Chúng Thần chi vực chư thiên chi chiến, chênh lệch thì quá lớn, sẽ dẫn tới không công bằng.".