Chương 1327: Tiên nữ sư tôn, ta ủy khuất

Chương 1327: Tiên nữ sư tôn, ta ủy khuất

Không công bằng sao?

Ừm

Là không công bằng.

Liền nói Bát Hoang lợi hại nhất thế lực, cái kia hẳn là là ngũ đại đế quốc Hàn Nhã Nhi, Phượng Dao thế lực a? Hoặc là nói là bị diệt Long Thần sơn, cũng hoặc là là Tà Hoàng tông.

Quả thật, những thứ này đỉnh cấp lão đại linh khí, Hàn Nhã Nhi, Phượng Dao các nàng nhất định có thể hòa thượng vực so một lần a, nhưng đó là các nàng đó a, luôn không khả năng nói loại linh khí này cho kẻ dự thi dùng a?

Mà lên vực, tùy tiện một cái thế lực lấy ra, chất lượng không nói trước, cái này linh khí số lượng cũng không phải là Bát Hoang có thể so sánh, Chúng Thần chi vực hạ vực cũng khó so.

Cho nên xác thực không công bằng.

Nhưng là nếu như bỏ hết thảy thủ đoạn, vậy liền công bình?

Cũng không công bằng.

Tỉ như hạ vực võ giả có lẽ còn có thể dựa vào một số quen thuộc thủ đoạn, linh khí chờ lực lượng vượt cấp chiến đấu đánh bại ngươi thượng vực người, coi như ngươi thượng vực linh khí càng nhiều, nhưng là bọn họ cũng là có cơ hội, thoáng một cái, linh khí đều không thể dùng, vậy có phải hay không nói cơ hội càng nhỏ hơn?

Bất quá cái này Trường Thiên Tôn Giả nói cũng đúng không có tật xấu.

Sau đó Trường Thiên Tôn Giả tiếp tục nói: "Chênh lệch này trực tiếp thì kéo dài, cho nên, tình huống không đồng dạng, cái kia quy tắc khẳng định cũng không thể một dạng, bởi vậy, Chúng Thần chi vực chư thiên chi chiến, không thể sử dụng bất luận cái gì linh khí, phù triện các ngoại lực lực lượng, ám khí cũng không thể, đây đúng là sẽ suy yếu Hạo Thiên tông, Hạo Thiên điện võ giả lực lượng, nhưng những người khác cũng đều là giống nhau, mà lại không có những thứ này ngoại lực, các ngươi liền không thể đánh sao? Nhưng mà mười tám loại vũ khí chúng ta sẽ cho các ngươi phân phối, phẩm cấp giống nhau, đây cũng là cam đoan công bình một cái biện pháp."

"Trường Thiên Tôn Giả, vẫn là câu nói kia, cái kia giống chúng ta Ngự Khí môn loại này từ nhỏ tu luyện ngự khí chi thuật làm sao bây giờ? Đương nhiên, lão phu rất tin tưởng ta Ngự Khí môn thực lực, nhưng là vẫn cảm thấy có chút không công bằng."

Trường Thiên Tôn Giả nói: "Ngự Khí môn ngự khí, vậy liền lựa chọn càng nhiều chúng ta cho các ngươi cung cấp đồng phẩm cấp linh khí liền tốt, cái này có cái gì dị nghị sao?"

"Cái kia thật không có."

"Ừm, còn có người có cái gì dị nghị sao?"

Cái kia Nam Sơn Tôn Giả nói: "Không có, lão phu cảm thấy quy tắc này tương đối mà nói công bình nhất, khảo nghiệm cũng là tất cả võ giả tự thân năng lực thực chiến, chỉ dựa vào kinh nghiệm, chiến lực cùng võ kỹ,

Pháp tắc, lĩnh vực, tuyệt đối lớn nhất trực quan khảo nghiệm một tên võ giả chiến đấu lực cùng thực lực, mà nếu như dùng linh khí, cũng tỷ như Diệp tiểu huynh đệ, hắn thậm chí có thể làm được lấy linh khí lực lượng để hắn tại Thần Tôn cảnh ngăn trở Thái Cổ Thần Vương cảnh công kích, cái này quá không công bằng, linh khí sẽ dẫn đến tất cả mọi người chênh lệch cực kỳ rõ ràng mà lại chỗ triển lãm lực lượng cũng rất quái dị."

Không có người nói chuyện.

"Tốt, không có có dị nghị mà nói các vị liền trở về chuẩn bị một chút đi, còn cần tĩnh dưỡng tiếp tục tĩnh dưỡng, sáng sớm ngày mai, đúng giờ bắt đầu một vòng cuối cùng chư thiên chi chiến tấn cấp đấu loại trực tiếp!"

Vâng

Mọi người sau đó ào ào trở về.

"Hừ! Cái này cái kia đưa ngươi đánh về nguyên hình đi."

Tần Hạo hừ lạnh một tiếng.

"Đừng để ta gặp ngươi!" Kiếm Vô Thiên đôi mắt ngưng tụ nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

"Thiên Cừu, còn có các ngươi bốn người, nếu như gặp phải cái này Diệp Thiên Dật, trực tiếp giết chết, bản tôn sẽ cho các ngươi chuẩn bị tốt thoát đi thủ đoạn!"

Thiên Quỷ môn lão giả kia đối Quỷ Thiên Cừu bọn họ nói ra.

"Minh bạch!"

Còn lại rất nhiều thế lực người cũng tại căn dặn bọn hắn người, thậm chí là phía dưới thất điện, thậm chí là phía trên thất điện.

"Nhớ kỹ, nếu như gặp phải cái kia Diệp Thiên Dật, ngàn vạn không thể chủ quan, bao quát cái kia Yêu thú đệ tử, có lẽ bọn họ coi như không có linh khí, cảnh giới không cao, nhưng bản thân đặc thù tính đạo đưa bọn họ có thể sẽ có phi thường cường đại át chủ bài, gặp nhớ lấy phải cẩn thận."

"Minh bạch!"

Rất nhiều người cũng là ào ào tản ra.

"Chúng Thần minh thật là hung ác a."

Phượng Dao đối Hàn Nhã Nhi nói một câu.

"Đúng vậy a."

Cho dù là các nàng cũng không biết Diệp Thiên Dật hắn rất bao nhiêu lợi hại thời điểm rốt cuộc là thứ gì, các nàng cảm thấy cũng là linh khí đi, đối với tất cả mọi người, không thể dùng linh khí đều là suy yếu, nhưng là đối với Diệp Thiên Dật suy yếu nhất định là lớn nhất!

"Đều là lão hồ ly a."

Phượng Dao cảm thán một tiếng.

Cái này chúng người của thần minh còn có thể tìm tới tốt như vậy lí do thoái thác là điều kỳ quái nhất.

"Ngươi đi tìm một cái hắn đi, hỏi một chút hắn lực lượng."

Hàn Nhã Nhi đối Phượng Dao nói.

"Ngươi tại sao không đi? A đúng, ngươi phải bồi ngươi cái kia lão tình nhân."

Hàn Nhã Nhi đại mi nhăn lại.

"Im miệng."

Nàng không cùng Phượng Dao nói sau chuyện này, hết thảy đều là Phượng Dao đoán.

Phượng Dao nhún vai sau đó đi ra.

"Chờ xem, các ngươi đều cho rằng Diệp ca không được, vậy các ngươi liền đợi đến Diệp ca một lần nữa đổi mới các ngươi nhận biết đi!"

Lý Bang nghe được những nghị luận kia Diệp Thiên Dật người, trong lòng tràn đầy xem thường.

Không có người so với hắn càng hiểu Diệp ca!

Những người này, bất quá chỉ là một đám không có thấy qua việc đời ánh mắt nhỏ hẹp người thôi.

Lý Bang cũng cảm giác, chính mình tuy nhiên đánh không lại những người kia, nhưng ở một ít phương diện tinh thần, hắn đứng ở những người này đỉnh đầu!

Cảm giác đã từng quen biết lại phải về tới, đã từng bao nhiêu lần, hắn Diệp ca không đều là thế này phải không? Tại chỉ trích cùng mọi người khinh thường bên trong đánh vỡ một lần lại một lần nhận biết! Lần này, sẽ còn là!

"Nữ Đế con dâu, chuyện gì a?"

Diệp Thiên Dật thấy được Phượng Dao bu lại.

"Chú ý xưng hô của ngươi."

Phượng Dao nói một câu.

"Hại, lão phu lão thê, mình tính toán nhiều như vậy làm gì."

Diệp Thiên Dật cười nói.

"Liên quan tới quy tắc này, ngươi ý nghĩ đâu?"

Phượng Dao hỏi một tiếng.

Diệp Thiên Dật nhún vai: "Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn."

"Chú ý an toàn đi, cực hạn của ngươi là đánh cảnh giới gì?"

"Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp mười, Chí Cao Thần."

"Trang bức."

Phượng Dao là thực sự nhịn không được phát nổ cái nói tục thì đi ra.

Diệp Thiên Dật mộng bức ngay tại chỗ.

Ngọa tào?

Phượng Dao nói cái gì?

Trang bức?

Đậu đen rau muống!

Nữ nhân này a, học với ai a.

Coi như Phượng Dao ở trước mặt hắn là loại kia so sánh tùy tính, nhưng là Diệp Thiên Dật chưa từng thấy qua nàng mắng chửi người đây.

Phượng Dao đó là thực sự chịu không được Diệp Thiên Dật, lại mạc danh kỳ diệu trong đầu đụng tới hai cái này chữ nói ngay.

Nhưng mà, tuy nhiên nói như vậy, nhưng là căn cứ nàng đối Diệp Thiên Dật hiểu rõ, Diệp Thiên Dật coi như bị châm đúng, nhưng là hắn có lẽ vẫn là có chút niềm tin hoặc là nói hắn đã muốn tốt một ít chuyện.

Tỉ như, hắn đã không quan tâm thắng thua loại hình, cái kia liền không sao.

Diệp Thiên Dật cũng không có cùng mọi người nói thêm cái gì, về đi đến trong phòng đang tự hỏi một ít chuyện.

Chủ yếu là, đó là cái người chiến, cá nhân chiến, hết thảy ngoại lực không thể dùng, Diệp Thiên Dật coi như lại thế nào đi căn dặn tất cả mọi người không dùng a.

"Cái này Chúng Thần minh thật đúng là tốt ý tứ a."

Diệp Thiên Dật là thật có chút tức giận, sau đó hắn lấy điện thoại di động ra liên hệ một chút Yêu Hậu.

"Tiên nữ sư tôn, ngươi bảo bối đồ đệ bị người khác khi dễ chết a."

Nhìn đến Yêu Hậu tiếp thông video, Diệp Thiên Dật biểu tình kia là trong nháy mắt biến hóa, ủy khuất không được, nước mắt TM đều muốn xuống..