Chương 1328: Hệ thống mới mở ra

Chương 1328: Hệ thống mới mở ra

Yêu Hậu nhìn đến Diệp Thiên Dật cái bộ dáng này, cũng là không có bất kỳ cái gì ba động.

"Hết sức nỗ lực."

Yêu Hậu nhàn nhạt đối Diệp Thiên Dật nói như thế bốn chữ, sau đó cho mình rót trà.

"Ngươi không phải nói, ta muốn là lấy không được hạng 1 liền đem ta da cho lột sao?"

"Nói đi, có chuyện gì?"

Yêu Hậu cũng là lười nhác cùng Diệp Thiên Dật nói nhảm.

"Cũng không có chuyện gì, cũng là rất lâu không gặp tiên nữ sư tôn, nghĩ đến hoảng."

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

"Thực sự không được, vậy ngươi thì hướng toàn thế giới tuyên bố thân phận của ngươi đi."

Yêu Hậu thản nhiên nói.

Diệp Thiên Dật muốn cầm thứ tự, muốn cầm hạng 1 là có vốn liếng này, Tà Đế ba thức, Tà Đế quyết tăng thêm Diệp Thiên Dật bản thân cường hãn, không có linh khí, nhưng là hắn cũng có vốn liếng này cầm đệ nhất, chí ít cơ hội là có.

Yêu Hậu không muốn để cho Diệp Thiên Dật quá sớm bại lộ kỳ thật cũng là đang bảo vệ Diệp Thiên Dật.

Hắn hiện tại quá yếu, Tà Đế thân phận bại lộ lời nói, nguy hiểm ngược lại là thật nguy hiểm, nhưng là nói thật, đây cũng là thân là Tà Đế nên trải qua ma luyện, bất quá quá sớm.

Yêu Hậu lý tưởng tình huống là, Diệp Thiên Dật làm gì cũng phải có Thiên Thần cảnh lại bại lộ đi.

Là không ai dám động Tà Đế a, nhưng sau lưng liền không nói được rồi a.

Nàng lúc đó bại lộ chính mình là Tà Đế thời điểm cũng là Thiên Thần cảnh.

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Quên đi thôi, ta không quá muốn, quá sớm bại lộ ta sẽ khó chịu chết."

Cái thân phận này muốn là bại lộ, Diệp Thiên Dật đi tới chỗ nào đều là tiêu điểm, quả thật Diệp Thiên Dật ưa thích trang tất, thế nhưng là tê dại phiền chết a, hắn sợ phiền phức a.

Nói đơn giản nhất, Diệp Thiên Dật cảnh giới thấp như vậy, lại là Tà Đế, đến thượng vực, những thiên tài kia thấy được Diệp Thiên Dật, nguyên một đám đoán chừng đều muốn tìm Diệp Thiên Dật đánh nhau, chứng minh Tà Đế không gì hơn cái này, chứng minh bọn họ tùy tiện treo lên đánh Tà Đế.

Diệp Thiên Dật không sợ, nhưng là hắn sợ phiền phức a.

"Vậy liền hết sức nỗ lực.

"

"Há, tốt a, ta sẽ cố gắng cho tiên nữ sư tôn ngươi tranh giành tức giận."

"Bảo vệ tốt chính mình là được rồi."

Yêu Hậu nói xong liền cúp video.

Yêu Hậu đối Diệp Thiên Dật nói qua, ngươi muốn làm cái gì, ngươi thì làm, chỉ cần khác nguy hại đại lục là được, tùy tâm sở dục, đây chính là Tà Đế, có lẽ ngươi có thể mặc kệ đúng sai, nhưng là nếu như là sai, làm xong về sau ngươi cũng muốn nhận gánh trách nhiệm, đây là tất nhiên.

Cho nên, Yêu Hậu xưa nay sẽ không cảnh cáo Diệp Thiên Dật nói, nhất định không thể làm cái gì, nàng cho tới bây giờ sẽ chỉ nói một câu, bảo vệ tốt chính mình.

Yêu Tâm phong không gây chuyện, nhưng Yêu Tâm phong cũng không sợ sự tình, toàn bộ đại lục, bao quát Thần Vực, liền không có thế lực nào dám chủ động trêu chọc Yêu Tâm phong, một cái cũng không có, Thần Vực mạnh hơn thế lực cũng sẽ không!

Tuy nhiên Yêu Tâm phong xem ra thì mấy người như vậy, nhưng Yêu Tâm phong đại biểu cũng không chỉ là mấy cái này, Yêu Tâm phong muốn là nghĩ, ngươi Thần Vực Tà Tông đều phải đi ra cho lão tử làm việc.

Ngược lại không phải là nói Thần Vực Tà Tông nghe Yêu Tâm phong, chỉ nói là... Nghe Yêu Hậu sư tôn, mà Yêu Hậu sư tôn lâu dài tại thượng vực, hắn nhưng là chân chính ngưu bức lão đại.

Diệp Thiên Dật duỗi lưng một cái, trong đôi mắt lóe ra tinh quang.

"Đã ngươi Chúng Thần minh không giảng võ đức, vậy ta không theo ngươi giảng võ đức."

Diệp Thiên Dật cố nhiên có rất nhiều lực lượng cường đại không là linh khí, không phải phù triện chờ một chút, nhưng là hắn một khi dùng đến, người khác thì sẽ cho rằng hắn là linh khí, cũng tỷ như Lực Lượng pháp tắc, Diệp Thiên Dật lại không thể đi giải thích.

Mà không có Huyền Thiên độc khí, linh khí, một số thủ đoạn đặc thù, chỉ dựa vào tự thân lực lượng, Diệp Thiên Dật làm sao đi cùng những ngày kia Thần cảnh đánh? Hắn là lợi hại, nhưng không dùng những cái kia đồ vật, hắn thật không đánh được.

Cho nên, đối mặt Diệp Thiên Dật đã không có bất kỳ biện pháp nào đi thủ thắng tình huống dưới, lại thêm Chúng Thần minh không giảng võ đức, cái kia Diệp Thiên Dật chỉ có thể để bọn hắn cảm thụ tuyệt vọng a.

"Cái kia liền chuẩn bị mở ra hệ thống mới đi!"

Toàn bộ ban ngày, Diệp Thiên Dật là cùng các muội tử ở chỗ này xinh đẹp Tiên Khung sơn vui đùa, buổi tối mọi người thì mỗi người trở về.

Sau đó Diệp Thiên Dật công năng đồng hồ vang lên một chút, hắn nhìn thoáng qua.

Tê

Căng cứng, căng cứng a!

"Ca ca lập tức tới!"

Diệp Thiên Dật phát cái tin tức đi qua, từ trên giường nhảy lên một cái thì lui đi.

Phát tin tức là Kỷ Điệp.

Phát cái gì tin tức đâu?

Lão công... Người ta đều muốn chặn lại.

Diệp Thiên Dật không chống nổi a.

...

Đêm khuya, Diệp Thiên Dật ôm mỹ mỹ đi Kỷ Điệp.

Kỷ Điệp tại Diệp Thiên Dật trong ngực ngủ cho ngon phún phún.

Hắn em gái của hắn cũng không dám cùng Diệp Thiên Dật ở chỗ này thân mật, đây là địa bàn của người ta, nhiều người phức tạp, liền xem như người yêu, coi như người yêu thân phận người khác cũng biết, nhưng là lúc này ngươi muốn là đêm hôm khuya khoắt cùng người ta ba ba, luôn cảm giác là lạ.

Nhưng Kỷ Điệp không quan trọng, nàng lại không quan tâm rồi, mà lại nàng tại tám quốc, nàng còn nghĩ như vậy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật nhìn đồng hồ, cái kia đến hệ thống mới.

"Hệ thống tiểu tỷ tỷ, ngươi cho ta mở ra một cái khác khoa trương như vậy, đừng như vậy khiến người ta xem ra đã cảm thấy ta dùng linh khí một dạng hệ thống có được hay không rồi?"

"Đinh. . . Chúc mừng ngươi mở ra hệ thống mới 【  gấp trăm lần cảm giác đau hệ thống 】."

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

Cái này ý gì?

【  gấp trăm lần cảm giác đau hệ thống 】: Tại hệ thống này tồn tại trong lúc đó, kí chủ đối với bất kỳ người nào tạo thành thương tổn, đối phương đem tiếp nhận gấp trăm lần cảm giác đau. (chú thích: Chỉ là gấp trăm lần cảm giác đau, cũng không phải là gấp trăm lần thương tổn). Hệ thống này thời gian tồn tại: Một ngày.

"Cái này có ý tứ a."

Gấp trăm lần cảm giác đau không phải gấp trăm lần thương tổn, đây là có khác biệt rất lớn, cũng tỷ như bị con muỗi cắn một chút khả năng cũng cảm giác giống như bị bọ cạp đinh một dạng, cảm giác đau phóng đại gấp trăm lần.

Tuy nhiên Diệp Thiên Dật đối thủ cùng hắn cảnh giới cách xa cực lớn, nhưng là nếu như Diệp Thiên Dật để bọn hắn cảm nhận được cảm giác đau phóng đại gấp trăm lần, cái kia vẫn là rất hữu dụng a.

Chỉ bất quá, hi vọng khác lật xe a.

Tỉnh

Kỷ Điệp nhìn đến Diệp Thiên Dật trợn tròn mắt, hỏi một tiếng, sau đó tại trong ngực hắn cọ xát.

"A... Ngủ tiếp."

Diệp Thiên Dật ôm Kỷ Điệp.

Ừm

Kỷ Điệp lại nhắm mắt lại.

Nhìn nàng kia tuyệt mỹ dung nhan, mê người thân thể mềm mại, Diệp Thiên Dật nhịn không được lại nuốt nước miếng một cái, tùy theo đè lên.

"Đừng làm rộn, ngủ..."

Kỷ Điệp vừa mới bị Diệp Thiên Dật cho giày vò không được, dù sao là thỏa mãn.

"Không được, ai để ngươi như thế mê người."

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch, sau đó tìm đúng từ từ...

Tê

Đột nhiên Kỷ Điệp truyền đến một tiếng lúc hít vào thanh âm, sau đó một chân đem Diệp Thiên Dật cho đá văng, nước mắt đều xuống.

"Ta dựa vào! Ngươi đạp ta làm gì?"

Diệp Thiên Dật từ dưới đất bò dậy.

"Ngươi đây là cái gì a? Đau chết mất."

Kỷ Điệp mộng bức nhìn lấy Diệp Thiên Dật, nước mắt căn bản ngăn không được thì chảy xuống.

A

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

"Ngươi chỗ đó mọc gai sao?"

Kỷ Điệp đại mi nhíu chặt hỏi, xem ra là thật đau.

Diệp Thiên Dật nghĩ nghĩ.

Ta dựa vào! ?

Không phải đâu?

Cái này gấp trăm lần cảm giác đau hệ thống làm việc này đều hữu dụng?

"Ngươi là cùng Yêu thú bộ phận di thực sao? Làm sao như vậy thương a."

Kỷ Điệp nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật chỗ đó, cảm giác cũng không có gì không đúng, không đến mức như vậy thương a.

Diệp Thiên Dật lúng túng một chút..