Chương 1329: Có thể ta thật muốn thử xem a

Chương 1329: Có thể ta thật muốn thử xem a

Diệp Thiên Dật có chút ngượng ngùng.

Có chút áy náy, có chút đau lòng.

Tuy nói đi cũng không đau, có lẽ sẽ có một chút như vậy ma sát đau, nhưng là đâu? Cùng dễ chịu so ra thì không đáng kể!

Thế nhưng là, đột nhiên cái này ma sát đau phóng đại gấp trăm lần, như vậy là như thế yếu ớt, mẫn cảm địa phương, đương nhiên là phá lệ đau a.

"Không có ý tứ a."

Diệp Thiên Dật cười cười xấu hổ, sau đó đi qua.

Kỷ Điệp tranh thủ thời gian trên giường lui về sau lui, chăn mền bọc lấy chính mình, hiển nhiên vừa mới bị Diệp Thiên Dật cho dọa.

"Chớ núp ta à, ta lại không động vào ngươi."

Kỷ Điệp thở dài nhẹ nhõm, nhìn lấy Diệp Thiên Dật chui vào chăn.

"Cái gì a?"

Kỷ Điệp hỏi.

Ách

Diệp Thiên Dật ôm nàng, nói: "Không có gì không có gì."

"Ngươi có phải hay không cố ý trêu ghẹo? Ngươi có phải hay không làm thứ gì? Làm sao như thế đau a."

"Thật không có sự tình, có thể là ta không đúng chuẩn đi."

Kỷ Điệp: ". . ."

"Không có khả năng, đối không đúng cho phép ta không biết sao? Coi như không đúng chuẩn cũng sẽ không như thế đau a, ta cũng cảm giác cái kia lập tức giống như là dùng giấy ráp tại mài một dạng."

Kỷ Điệp hồi tưởng một chút thì nghĩ mà sợ, bất quá có sao nói vậy, cứ như vậy một chút, hiện tại cũng căn bản không đau.

"Khụ khụ _ _ _ "

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng.

"Tốt tốt, ngủ cảm giác, ta ngày mai còn muốn tỷ võ đây."

Diệp Thiên Dật sau đó nhắm mắt lại, lúng túng một nhóm.

"Ngươi không nói với ta rõ ràng, về sau ngươi mơ tưởng đụng ta một chút."

Kỷ Điệp "Hung dữ" nói một câu.

Là thật, hồi tưởng một chút cái kia cảm giác, nàng tuyệt đối không dám để cho Diệp Thiên Dật đụng phải.

"Im miệng, lại nói tiếp ta thì đổi động."

Kỷ Điệp: ". . ."

Nàng khuôn mặt đỏ lên, sau đó nhu thuận rúc vào Diệp Thiên Dật trong ngực.

". . . Không phải không được." Nàng nhỏ giọng lầm bầm một chút, sau đó hướng về phía Diệp Thiên Dật mị nhãn như tơ.

Ách

Diệp Thiên Dật thật phục nữ nhân này!

Mẹ nó!

Có chủ tâm kích thích hắn là a?

"Tốt tốt, ngủ."

"Có thể ta thật muốn thử xem a, nếu như không đau. . ."

Kỷ Điệp tại Diệp Thiên Dật trong ngực cọ xát.

"Oa! Ngươi khác dụ hoặc ta à, ta muốn là nhịn không được, ngươi sẽ khóc rất thảm."

"Vậy quên đi. . ."

. . .

Một đêm cứ như vậy đi qua.

Sáng sớm hôm sau, liễu điệp, Bắc Manh Manh chỗ cái tiểu viện tử kia nghênh đón hai cái khách nhân.

Phía dưới thất điện Cửu Thiên điện kẻ dự thi, đồng thời đâu? Cũng là Cửu Thiên điện rất lợi hại thiên tài, chí ít cũng là hai người đứng thứ 3 đi.

Hôm nay hắn mang theo một cái đội viên, cũng là bạn bè ngoan cố của hắn, hai người mặc đều vô cùng chính thức, thậm chí cái này Sử Khai Văn trong tay còn ôm lấy một chùm đặc biệt tươi đẹp xinh đẹp hoa hồng, tóc chải sáng loáng.

"Ta nói, không đến mức a?"

Bên cạnh Sử Kiệt nói một câu.

Sử Khai Văn cười cười, nói: "Làm sao không đến mức? Cái này truy cầu nữ hài tử, hình thức phía trên sự tình vẫn là muốn làm xong, ngươi suy nghĩ một chút, nàng vừa rời giường, vừa ra tới liền thấy ta đẹp trai như vậy một người tay nâng lấy xinh đẹp hoa tươi, tâm tình đó là cỡ nào mỹ hảo a."

"Đẹp trai? Ngươi cùng Diệp Thiên Dật so đẹp trai? Người ta cùng Diệp Thiên Dật là nhận biết, ngươi đẹp trai trong mắt của nàng tuyệt đối không đáng giá nhắc tới, cũng tuyệt đối không có khả năng là ngươi điểm sáng, dù sao lại đẹp trai người nàng đều gặp."

Sử Kiệt lắc đầu nói ra.

"Cái này có cái gì? Nghe nói nàng là theo tám quốc chi cảnh tới, nàng nếu như biết rõ bản thiếu là Cửu Thiên điện người, vậy tuyệt đối đối với bản thiếu ấn tượng rất tốt, đây chính là bản thiếu điểm sáng! Truy nữ nhân nha, bản thiếu vẫn có chút bản lãnh, bản thiếu là thật ưa thích nữ nhân này a, loại nữ nhân này, thật quá cực phẩm luôn chứ lị!"

Sử Khai Văn sợ hãi than nói.

Đệ nhất, hình dạng quá xuất chúng, thứ hai, hắn thì là ưa thích loại này lại ngự tỷ, dáng người nổ tung nữ nhân, thứ ba, mặc dù là cũng có rất nhiều loại nữ nhân này, nhưng là thân phận của các nàng  nguyên một đám đều là hắn không đuổi kịp, nhưng là cái này, theo tám quốc mà đến, cái kia như thế nào đi nữa, thân phận này cũng không sánh bằng hắn Sử Khai Văn, hắn tuyệt đối không có khả năng để nữ nhân này chạy mất!

Hắn phải bắt được cơ hội này!

Hắn ưa thích, hắn thật ưa thích!

"Vậy vạn nhất, hắn cùng Diệp Thiên Dật là bạn bè trai gái quan hệ đâu?"

Sử Khai Văn cười cười, nói: "Cái này cũng không thể có thể, ngươi có nhìn đến cái kia Diệp Thiên Dật nói qua với nàng mấy câu? Bản thiếu tới có thể so sánh Diệp Thiên Dật sớm, bản thiếu đã sớm chú ý tới cái kia Kỷ Điệp, Diệp Thiên Dật theo đi tới nơi này cái Tiên Khung sơn cho đến bây giờ đều không có nói qua với nàng mấy câu, bản thiếu nghe được bọn họ một đoạn đối thoại, Diệp Thiên Dật hỏi cái kia Kỷ Điệp "Sao ngươi lại tới đây" hiển nhiên cái này là giữa bằng hữu ân cần thăm hỏi."

"Như thế."

Thật tình không biết a, bọn họ suy nghĩ nhiều quá a.

Diệp Thiên Dật nhiều như vậy muội tử, nhiều như vậy bạn gái tại chỗ, ngươi để hắn làm sao bây giờ? Ngươi để hắn đi dỗ ngon dỗ ngọt một cái muội tử? Còn lại muội tử coi như không nói cái gì, Diệp Thiên Dật cũng không dám a.

"Chờ đi, cũng nhanh đi ra."

Sử Khai Văn chỉnh sửa lại một chút cổ áo của mình, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt.

Nữ nhân này, là hắn cả đời này truy cầu, còn lại xinh đẹp như vậy hắn tìm không thấy cũng đuổi không đến, cái này tuyệt đối cũng là lão thiên đưa cho hắn.

Két

Một lát sau, Kỷ Điệp cửa gian phòng mở ra, nàng ngáp một cái đi ra, còn duỗi lưng một cái.

"Hôm nay ánh sáng mặt trời rất tốt a."

Kỷ Điệp ngẩng đầu nhìn mặt trời.

Nhìn đến Kỷ Điệp, Sử Khai Văn nhất thời kích động.

Kỷ Điệp nhìn về phía trước, cũng nhìn thấy tay nâng hoa hồng Sử Khai Văn.

Ồ

Nàng đại mi vẩy một cái.

Sử Khai Văn lộ ra tự nhận là thân sĩ mỉm cười đi tới Kỷ Điệp trước mặt, đem hoa hồng đưa tới.

"Kỷ Điệp cô nương, hoa hồng này tặng cho ngươi."

Kỷ Điệp nhận lấy hoa hồng, gương mặt vui vẻ.

"Đưa cho ta sao? Cám ơn, ta rất ưa thích."

Sau đó nàng ngửi một chút; "Thơm quá a."

Sử Khai Văn thấy cảnh này, cả người thoải mái không được.

Đưa hoa hồng là có ý gì? Không ai không biết a? Mà nàng cứ như vậy tiếp nhận, nói cách khác. . .

Nàng sẽ rất dễ dàng tiếp nhận chính mình thổ lộ!

Cất cánh bay lên a! Nghĩ đến về sau bạn gái của mình là cái nữ nhân xinh đẹp như vậy, hắn thật thoải mái lật trời.

"Đúng vậy, Hoa mỹ nhân càng đẹp, còn có, đây là ta sáng sớm đi Tiên Khung sơn bên kia lấy cho ngươi bữa sáng."

Sử Khai Văn mỉm cười đem bữa sáng đưa cho Kỷ Điệp.

"Cám ơn."

Kỷ Điệp tiếp tới sau đó quay đầu đối với trong phòng hô một tiếng: "Đi ra, ăn điểm tâm."

A

Sử Khai Văn sửng sốt một chút.

Đột nhiên hắn nghĩ tới điều gì.

Đúng đúng đúng, là một cái nữ hài tử gọi Bắc Manh Manh cùng với nàng cùng đi, nữ hài tử này có ngủ cùng một chỗ thói quen, hẳn là nói với nàng a?

Lúc này Diệp Thiên Dật đi ra.

Sử Khai Văn: ? ? ?

Mẹ nó?

Tình huống như thế nào a?

"Tốt như vậy? Sáng sớm có người cho chúng ta đưa bữa sáng?"

Diệp Thiên Dật đi tới nắm bắt một cái bánh bao thì đưa vào trong miệng.

"Cám ơn a."

Sử Khai Văn; ". . ."

"Diệp Thiên Dật! Ngươi. . . Ngươi tối hôm qua ở chỗ này? Ngươi làm gì?"

"Làm gì?"

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái, cười nói: "Chẳng lẽ lại ta còn có thể là tại phòng nàng bên trong đánh một đêm Poker?".