Chương 1330: Đến cùng người nào không may?

Chương 1330: Đến cùng người nào không may?

Sử Khai Văn người đều choáng váng.

Loại cảm giác này sẽ cho người rất khó chịu rất khó chịu!

Tạch tạch tạch _ _ _

Hắn gắt gao nắm chặt quyền đầu!

Hắn tựa như là tên hề!

"Chờ xem!"

Sử Khai Văn cắn răng nghiến lợi một câu, sau đó tức giận quay người đi ra.

Tâm tình của hắn cần phải rất nổ đi.

"Thật là, cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga, cũng liền ta có thể ăn vào thịt thiên nga."

Diệp Thiên Dật cười một tiếng.

"Khác thịt thiên nga không thịt thiên nga."

Liễu điệp cũng rất tùy ý ăn một cái bánh bao, nói: "Ngươi đến nghĩ kỹ hôm nay đến cùng phải đánh thế nào, người ta vẫn chờ ngươi đại triển thần uy đây."

Nàng hướng về phía Diệp Thiên Dật nhói một cái ánh mắt.

"Đại triển thần uy ngược lại là không thể nào, nhưng là thối cá nát tôm cũng đừng hòng chiếm được tiện nghi."

A

Bên cạnh, Bắc Manh Manh ngáp đi tới, xem ra tinh thần không thật là tốt.

"Thế nào? Coi như không ngủ được cũng không đến mức mệt mỏi như vậy a."

Diệp Thiên Dật nhìn về phía Bắc Manh Manh hỏi.

Bắc Manh Manh cắn răng nghiến lợi nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

"Không ngủ được là không có việc gì, nhưng là muốn ngủ bị đánh thức là một chuyện khác."

"Người nào nhao nhao ngươi."

"Ngươi nói đâu! ?"

Bắc Manh Manh bóp lấy eo, sau đó ngón tay kia lấy Diệp Thiên Dật, nói: "Diệp Thiên Dật, bản công chúa cảnh cáo ngươi, về sau ngươi có thể hay không nói nhỏ chút a?"

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

A

Kỷ Điệp lộ ra một vệt nụ cười.

"Ngươi liền không thể một chút phóng thích một chút cách âm kết giới sao? Ngươi nếu là không biết, ngươi không có Sáng Tạo pháp tắc sao? Ngươi sáng tạo một chút a."

Bắc Manh Manh thở phì phò nói.

"Ta nói, cái kia cũng không phải ta nhao nhao đến ngươi a, là nhỏ điệp điệp."

Kỷ Điệp nhún vai: "Nhưng là muốn trách ngươi a."

"Không có chút nào thương hương tiếc ngọc, bản công chúa cũng nghe được Kỷ Điệp tỷ hô đau, phi!"

Hai người đều lúng túng một chút.

"Cái kia... Là cái ngoài ý muốn."

"Khụ khụ _ _ _" Kỷ Điệp cũng đã làm ho một tiếng.

"Tốt, thời gian không sai biệt lắm, nên đi nhìn tỷ võ."

Diệp Thiên Dật nói: "Cái kia ta đi trước a."

Sau đó nơi này còn lại hai cái này muội tử.

"Kỷ Điệp tỷ, như vậy thương sao?"

Bắc Manh Manh đỏ lên khuôn mặt nhỏ hỏi một tiếng.

"Ngươi không biết a?"

"Người ta hiểu cũng không phải rất nhiều a, là hắn lại biến lớn sao?"

Nàng đỏ lên khuôn mặt nhỏ.

Kỷ Điệp mỉm cười gật gật đầu: "Ừm, suýt chút nữa thì chết rồi."

"A... Hắn khẳng định là tự ti, sau đó dùng Sáng Tạo pháp tắc biến lớn, thật không biết xấu hổ."

"Tốt, đi thôi, hôm nay hội luận võ nhìn rất đẹp."

...

Bên ngoài, mọi người cũng là tề tụ Tiên Khung sơn chi đỉnh.

Không thể nghi ngờ, lớn nhất xem chút chính là, Diệp Thiên Dật chiến đấu!

Cố nhiên nơi này có rất nhiều thiên tài, phía trên thất điện, phía dưới thất điện, bao quát thượng vực còn lại những gia tộc kia, thế lực thiên tài, bao quát hạ vực một số người, Dao Tịch các nàng...

Chiến đấu giữa bọn họ cũng nhìn rất đẹp, thậm chí còn có mấy vị Thiên bảng thiên tài chi chiến đây.

Nhưng là, Diệp Thiên Dật bọn họ những người kia chiến đấu phá lệ để người chú ý.

Hôm nay liền có thể thấy được, đồng thời rất nhiều người hiếu kỳ Diệp Thiên Dật thực lực người, cũng có thể lớn nhất trực quan biết hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào, bởi vì không thể sử dụng linh khí cùng bất luận cái gì bên ngoài những lực lượng kia! Ngươi chỉ có thể dùng lực lượng của mình, pháp tắc, lĩnh vực, suốt đời sở học.

"Diệp Thiên Dật, đừng để bản thiếu gặp ngươi!"

Sử Khai Văn cắn răng nghiến lợi nhìn lấy cái kia Diệp Thiên Dật hồng quang đầy mặt đi tới.

Đều nói hồng nhan họa thủy, câu nói này cái kia đúng là không tệ.

"Tốt, tới đông đủ đi, như vậy tấn cấp tuyển thủ mời đi tới nơi này một bên!"

Trường Thiên Tôn Giả nói một câu, tùy theo mọi người ào ào đi tới.

Diệp Thiên Dật địch nhân lớn nhất là ai đâu?

Kỳ thật đơn giản cũng là phía trên thất điện, phía dưới thất điện, Thiên Cơ các, Thần Cơ môn, Ngự Thú môn, Ngũ Hành tông, Ngự Khí môn, cái này Thiên Cơ Các mấy cái cái thế lực là so với phía trên thất điện còn ngưu bức, nhưng là đâu? Bọn họ phái tới kẻ dự thi cùng bọn hắn tổng thể đều không khác mấy thực lực.

Còn có một cái rất mạnh, cái kia chính là Mộc Thanh Trúc mang tới người kia, đương nhiên, còn có Thiên Quỷ môn cùng Thất Tâm môn người, Âm Nguyệt tông trực tiếp bị Diệp Thiên Dật cho đào thải.

"Trận luận võ này cũng liền hai ba ngày không sai biệt lắm, bọn họ so hết về sau, ngươi đi ta nơi đó chơi mấy ngày đi."

Mộc Thanh Trúc đi tới Hàn Nhã Nhi bên người nói một câu.

"Không được."

"Thánh Tâm đế quốc bên kia cũng không có chuyện gì, làm sao? Như thế đã không thấy tăm hơi, cùng bản tôn cùng một chỗ thật tốt tự một lần cũng không nguyện ý sao?"

Hàn Nhã Nhi do dự một chút.

"Cái kia tốt."

"Lúc này mới ngoan."

Hàn Nhã Nhi: "..."

Kẻ dự thi hết thảy còn thừa lại vừa vặn 200 người.

"Như vậy tiếp xuống quá trình các ngươi vô cùng rõ ràng, tùy cơ bốc thăm, bắt đến giống nhau số thứ tự hai người đem là đối thủ, lần này chư thiên chi chiến cân nhắc đến hiệu suất vấn đề, dù sao có nhiều như vậy các đại tông môn người lãnh đạo ở chỗ này, thời gian của bọn hắn thế nhưng là rất quý giá, cho nên đem về hai trận cùng một chỗ đánh, hôm nay đem quyết ra trước hai mươi lăm tên, cho nên, hôm nay các ngươi tất cả có thể tấn cấp 25 tên kẻ dự thi đem về tiến hành ba trận luận võ, chúng ta Chúng Thần minh chuẩn bị mấy vị đỉnh cấp Thủy thuộc tính cùng Mộc thuộc tính võ giả bao quát đỉnh cấp thầy thuốc, phân phối tối cao cửu giai đan dược cho các ngươi trị liệu."

Trường Thiên Tôn Giả nói một câu.

"Lão hồ ly."

Giang Khuynh Nguyệt cảm thán một tiếng.

"Bọn họ có ý tứ là, mặc kệ Diệp Thiên Dật có thể hay không tấn cấp, một ngày đánh ba trận, cũng thế tất để hắn hôm nay nhất định gặp phải lần này đỉnh cấp kẻ dự thi, từ đó đem Diệp Thiên Dật đào thải, tránh cho trì hoãn thời gian chuẩn bị cho hắn cái gì."

Kiếm Cổ nói.

"Ừm, đúng vậy a, bọn họ là thế tất muốn để Diệp Thiên Dật đào thải rơi  dựa theo cái này đội hình, phía trên thất điện, phía dưới thất điện chờ thêm vực đỉnh cấp thế lực thiên tài chung vào một chỗ thì vượt qua năm mươi người, Diệp Thiên Dật nhất định sẽ gặp phải, bao quát tiểu Anh Vũ, nàng mỗi một tràng cũng sẽ rất khó khăn, đánh xong một trận rất khó lại đi chống đỡ đánh trận tiếp theo." Giang Khuynh Nguyệt gật gật đầu.

"Nhưng ta vẫn là rất chờ mong a."

...

Bốc thăm xong, Diệp Thiên Dật tiến tới Thi Gia Nhất các nàng bên người.

"Ta là số 1." Diệp Thiên Dật nói một câu.

"Trực tiếp cũng là ngươi a?" Các nàng sửng sốt một chút.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Vậy ta đi."

"Cẩn thận một chút a."

"Yên tâm đi."

Trường Thiên Tôn Giả nói: "Mời rút đến số 1 cùng số 2 bốn vị kẻ dự thi đến đây chuẩn bị chiến đấu."

Diệp Thiên Dật đi tới.

Khi bọn hắn nhìn đến cái thứ nhất cũng là Diệp Thiên Dật thời điểm, trực tiếp cũng là hết sức chăm chú đi lên.

Như vậy, Diệp Thiên Dật đối thủ là...

"Là Thạch Thành."

"Huyền Thổ điện Thạch Thành, cái này Diệp Thiên Dật trực tiếp thì gặp phía dưới thất điện Huyền Thổ điện người, tê _ _ _ "

"Không tốt, cái này Thạch Thành mặc dù là Huyền Thổ điện tới năm người bên trong yếu nhất một cái, Thiên Thần cảnh cũng chưa tới, nhưng là. . . Cái kia dù sao cũng là phía dưới thất điện thiên tài, yếu không được."

"Mấu chốt là, hắn còn là một vị phòng ngự, hệ sức mạnh võ giả, cảnh giới cách xa lớn như vậy, hết lần này tới lần khác lại gặp phải dạng này võ giả, không đánh được."

"..."

Mọi người ào ào tiếc hận.

Thạch Thành là một tên khôi ngô nam tử, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật, cười lạnh một tiếng: "Diệp Thiên Dật? Gặp bản thiếu, tính ngươi không may.".