Chương 1331: Cái này không thích hợp!

Chương 1331: Cái này không thích hợp!

Chuyện không có biện pháp.

Phía trên thất điện, phía dưới thất điện cùng nhau tấn cấp những cái kia quá nhiều người, hết thảy thì 200 người, bọn họ chiếm một phần tư, ngươi gặp phải bọn họ bên trong một cái tỷ lệ quá lớn, mà Diệp Thiên Dật vận khí cũng coi là tốt, tối thiểu không có gặp phải Thiên Thần cảnh những người kia, thậm chí những người kia mạnh nhất còn có mấy vị Tam Hồn cảnh!

Diệp Thiên Dật nhịn cười không được cười, nói: "Tảng đá lớn khối a, cồng kềnh võ giả, tiểu gia có thể thích nhất."

"Thì ngươi?"

Cái kia Thạch Thành dưới chân vừa dùng lực, toàn bộ mặt đất hơn mấy chục mét trực tiếp nứt ra.

"Vậy chúng ta thì nhìn tốt đi."

Thạch Thành cười lạnh một tiếng.

Tuy nói hắn một cái Thần Quân cảnh cấp mười Đả Thần Tôn cảnh tam giai có chút không còn gì để nói, nhưng là cái này Diệp Thiên Dật so sánh đặc thù.

Đương nhiên, cũng không có người nào cho rằng, Diệp Thiên Dật tự thân lực lượng có thể làm cho hắn vượt qua nhiều như vậy cảnh giới đi Chiến Thần Quân cảnh cấp mười!

Bất quá cũng là có khả năng, dù sao cũng là có một ít tối đỉnh cấp võ giả là có thể làm đến lớn như vậy cảnh giới chiến đấu lại chiến thắng đối thủ, Diệp Thiên Dật nếu như là loại cấp bậc này lưu giữ ở đây, đó cũng là có khả năng! Bất quá đã biết ghi lại người ta cũng là Thần Tôn cảnh cao giai làm được, không phải cấp thấp a.

Mà lại có một cái điểm mấu chốt, người khác là thông qua dùng một số nghiền ép võ kỹ, cao hơn linh khí phẩm cấp thực hiện, mà lại cái này cảnh giới cách xa là có chút lớn! Muốn muốn như vậy chiến thắng, tuyệt không có khả năng!

"Mời đem các ngươi trên thân tất cả linh khí, không gian giới chỉ các loại vật phẩm để lên bàn."

Trường Thiên Tôn Giả nói một câu.

Sau đó Diệp Thiên Dật bọn họ làm theo.

"Tìm một chút."

Tùy theo hai người đi tới cho bọn hắn tiến hành soát người, sau đó Trường Thiên Tôn Giả tiếp tục nói: "Hi vọng các ngươi có thể thực hiện quy tắc, nếu như bị phát hiện các ngươi còn là len lén đem một loại nào đó ngoại lực lực lượng đưa vào luận võ đồng thời sử dụng, như vậy hậu quả sẽ vô cùng nghiêm trọng! Tốt, lựa chọn linh khí của các ngươi, sau đó bốn vị tiến vào sân đấu võ đi."

Ở trước mặt bọn họ để đó đủ loại vũ khí, dù sao có võ giả cả đời luyện kiếm, có kiếm cùng không có kiếm hoàn toàn là hai người, cái này thuộc về tự thân lực lượng, đó còn là cần.

Diệp Thiên Dật sau đó đi thẳng vào,

Bước vào hắn sân đấu võ địa.

Cái này sân đấu võ chính là cùng vòng thứ nhất một dạng tiểu thế giới, dù sao mọi người cảnh giới đều cao như vậy, thả phóng đại chiêu, cái này Tiên Khung sơn tuyệt đối bị hủy, mặc dù lớn, nhưng là mọi người cảnh giới này đại chiêu phá hủy phạm vi cũng thật sự là không nhỏ.

"Cái gì?"

Mọi người sửng sốt một chút.

"Hắn là không nghe thấy còn là cố ý không cần linh khí?"

Bọn họ không thể nào hiểu được a.

Theo lý mà nói, hẳn là Diệp Thiên Dật đối thủ Thạch Thành không cần linh khí mới đúng, làm sao cái này Diệp Thiên Dật...

"Có ý tứ, thật sự là có ý tứ a."

Cái kia Thần Đế khóe miệng mang theo một vệt đường cong.

Khác không nói trước, tiểu tử này cái tính cách này hắn thì ưa thích.

Đáng tiếc a, hắn đã từng cự tuyệt Tiên Cung mời.

"Ngươi trang cái gì đâu!"

Thạch Thành cắn răng.

Đáng giận! Cái này cũng có thể làm cho hắn trang B?

Hừ

Thạch Thành cũng không có cầm linh khí đi vào.

"Trở về trở về, quen thuộc Diệp ca về đến rồi!"

Lý Bang kích động đứng ở nơi đó.

Nói thật, Bạch Hàn Tuyết mấy người cũng là cảm giác, quen thuộc Diệp Thiên Dật thật trở về.

Tuy nhiên quen thuộc Diệp Thiên Dật vẫn luôn không đi, thế nhưng là... Vì cái gì mạc danh kỳ diệu nhìn đến Diệp Thiên Dật giả bộ như vậy tất, ngược lại các nàng là an lòng?

Diệp Thiên Dật không trang tất các nàng ngược lại càng hoảng, cái này là làm sao cái ý tứ đâu?

"Ngu ngốc!"

Kiếm Vô Thiên hừ lạnh một tiếng.

Hắn cho là mình rất trang tất? Trên thực tế hắn càng như vậy, thua về sau thì càng khó nhìn.

Hiện tại, tất cả mọi người quan tâm nhất một chuyện chính là, cái này Diệp Thiên Dật tại không có linh khí các loại lực lượng cường đại gia trì phía dưới, hắn cái này Thần Tôn cảnh tam giai đến cùng có như thế nào chiến lực?

Là rất mạnh đâu? Vẫn là nói... Hắn hết thảy đều là hư mạnh, toàn bộ là mượn nhờ linh khí những lực lượng kia dẫn đến hắn xem ra rất mạnh? Lập tức liền có thể biết được.

Kỳ thật Bát Hoang lần kia chư thiên chi chiến không cần linh khí căn bản không phải nhằm vào Diệp Thiên Dật, nhưng là hiện tại, bắt đầu nhằm vào Diệp Thiên Dật, bởi vì tiểu Anh Vũ tại trong mắt những người này là không thể nào đi lấy tốt hơn thành tích, nàng cố nhiên rất cường đại, nhưng là nàng càng nhiều năng lực bày ở chỗ này, càng để bọn hắn lo lắng chính là Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật đứng tại cái kia băng tuyết ngập trời phía trên, trước mặt hắn, Thạch Thành cũng là đứng ở nơi đó.

"Diệp Thiên Dật, ta còn thật bội phục ngươi, dù sao ngươi làm rất nhiều thẳng khiến người ta rung động sự tình, thế nhưng là đâu? Ta cũng rất khinh thường ngươi, bởi vì ngươi hết thảy đơn giản đều là vận khí của ngươi tốt mang cho ngươi thôi, người nào có ngươi vận khí tốt như vậy đạt được Thượng Cổ thời kỳ cường giả truyền thừa, người nào cũng có thể làm đến, cho nên, có lúc ngươi đừng giả bộ quá mức."

Thạch Thành đôi mắt ngưng tụ, tùy theo trên thân khí thế cường đại bạo phát đi ra!

Đây tuyệt đối là nghiền ép Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Nói lời nói này, nếu như ngươi bị thua ta làm sao bây giờ?"

"Ha ha ha _ _ _ "

Thạch Thành cười to một tiếng.

"Không có cái này khả năng! Bản thiếu nhìn xem một chiêu có thể hay không giải quyết ngươi!"

Khi bọn hắn bước vào nơi này thời điểm, luận võ cũng đã bắt đầu.

"Ảm đạm Ba Động Quyền!"

Thạch Thành quát to một tiếng, một quyền này hắn cũng không có thu tay lại, lực lượng cực mạnh, thả người nhảy lên, dưới chân mặt đất trực tiếp sụp đổ, sau đó xông về Diệp Thiên Dật.

Phía ngoài những người kia trong mắt, cái này hoàn toàn cũng không phải là Diệp Thiên Dật một cái Thần Tôn cảnh có thể ngăn trở!

Đến đón lấy Diệp Thiên Dật thao tác, nếu như bọn họ không có đoán sai, nhất định là Cấm Linh, hắn đem đối thủ Cấm Linh, tại Cấm Linh trong lúc đó giải quyết hết đối thủ còn có khả năng chiến thắng tính, nếu không ngươi một cái Thần Tôn cảnh tam giai tại không có bất kỳ cái gì ngoại lực tăng phúc phía dưới cùng Thần Quân cảnh cấp mười hợp lực lượng? Đây có phải hay không là có chút quá phận rồi?

Thế mà...

Diệp Thiên Dật chính là không có dựa theo lẽ thường ra bài.

"Ngươi có biết hay không có một cái rất lúng túng địa phương, kia chính là ta hai tay là linh lực vô hiệu hóa a?"

Diệp Thiên Dật vì sao không mang theo linh khí tiến đến?

Đây không phải là Diệp Thiên Dật muốn giả tất, cũng không phải Diệp Thiên Dật không muốn mang, bởi vì Diệp Thiên Dật mang theo linh khí, ấn người bình thường ý nghĩ, một chút cẩn thận một chút cũng sẽ mang, vậy hắn không mang theo, người khác cảnh giới cao hơn hắn nhiều như vậy, hắn còn không biết xấu hổ mang linh khí?

Không cần linh khí, chiến đấu phương pháp đơn giản cũng là ba cái, quyền cước cùng viễn trình lực lượng oanh kích hoặc là thuộc tính lực lượng đối đầu, mà Diệp Thiên Dật có không gian, cho nên  bình thường mà nói, lực lượng oanh kích cùng thuộc tính đối đầu hắn không có vấn đề, cái kia người khác muốn phải giải quyết rơi Diệp Thiên Dật nhất định phải liều quyền cước, vậy hắn đến đau chết a.

Mà dùng linh khí, rất khó trúng đích đối phương!

Diệp Thiên Dật song quyền linh lực vô hiệu hóa liền sẽ có một chỗ tốt, hắn cái này quyền đầu lực lượng mạnh hơn, chỉ cần Diệp Thiên Dật dùng hai tay ngăn trở, coi như không cấm linh, cái này linh lực cũng là vô hiệu.

"Thì tính sao! Bản thiếu cảnh giới mạnh ngươi nhiều như vậy, một quyền này liền xem như lực lượng của thân thể, ngươi chịu được?"

Phanh

Diệp Thiên Dật tại chỗ không động, trực tiếp là nắm tay phải oanh đi lên, cùng cái này Thạch Thành song quyền va chạm.

Trong nháy mắt đó, hình ảnh giống như dừng lại, Thạch Thành biểu lộ cũng dừng lại.

A

Ngay sau đó là Thạch Thành hét thảm một tiếng.

"Cái gì! ?"

Mọi người mặt lộ vẻ kinh ngạc..