Chương 1332: Người này là có bệnh sao?

Chương 1332: Người này là có bệnh sao?

Cái này không thích hợp a!

Bọn họ cho rằng Diệp Thiên Dật phải dùng Cấm Linh, nhưng là hắn không dùng!

Vô dụng, những cường giả kia có thể nghĩ đến, cái này Diệp Thiên Dật còn có linh lực vô hiệu hóa, hắn có thể có thể vì bớt linh lực mà không cần, linh lực vô hiệu hóa thì đánh hắn đối mặt Thần Quân cảnh cấp mười lực lượng cũng hữu dụng, cái kia một quyền này cũng là Diệp Thiên Dật lực lượng cùng Thạch Thành nhục thân nhất quyền va chạm!

Coi như đây chỉ là Thạch Thành nhục thân nhất quyền, nhưng cảnh giới của hắn so Diệp Thiên Dật cao mười mấy cấp, còn có một cái đại cảnh giới khác biệt, hắn cũng không hề yếu Diệp Thiên Dật.

Nhưng là...

Tiếng hét thảm này là chuyện gì xảy ra?

Tiếng hét thảm này cho cảm giác của bọn hắn chính là... Cánh tay của hắn gãy mất một dạng mới có thể truyền tới.

Thế nhưng là chợt nhìn, không có việc gì a.

Ngược lại là cái này Diệp Thiên Dật, hai người bọn họ chạm tay một cái, sau đó thì sao? Diệp Thiên Dật không ngừng lui về phía sau, dưới chân mặt đất trực tiếp đều sập vùi lấp, cái này mang ý nghĩa, một quyền này lực lượng Thạch Thành là chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, thậm chí Diệp Thiên Dật cánh tay y phục trực tiếp băng liệt, bọn họ nhìn kỹ, Diệp Thiên Dật cánh tay trực tiếp là da thịt tràn ra.

Hiển nhiên một quyền này là Thạch Thành có tính tuyệt đối ưu thế a!

Vậy tại sao gào thảm không phải Diệp Thiên Dật, là cái này Thạch Thành a?

Diệp Thiên Dật một quyền này lực lượng là không lớn a, cánh tay hắn cũng rất đau a, nhưng là...

Máu tươi mơ hồ cánh tay kỳ thật một giây đồng hồ thì khôi phục, Bất Tử chi thân!

Mà Thạch Thành đâu?

Hắn đau a!

Con mẹ ngươi! Đau chết a.

Vì cái gì a?

Cái này bình thường hai người chạm tay một cái, hắn vẫn là ưu thế, coi như đau cái kia cũng chỉ là rất nhỏ hai người quyền đầu va chạm cảm giác đau đớn mà thôi, sao lại thế... Như thế đau a.

Hắn tranh thủ thời gian về sau nhảy lên, kéo ra cùng Diệp Thiên Dật ở giữa khoảng cách.

Tốt con mẹ nó đau a.

Hắn cũng cảm giác mình cánh tay gãy mất.

Sau đó Thạch Thành giơ tay lên nhìn thoáng qua.

Không có việc gì a, tay của hắn rất tốt a, tinh tế tỉ mỉ hồng nhuận phơn phớt có sáng bóng, làm sao như vậy thương a?

Vẫn là nói Diệp Thiên Dật quá mạnh rồi?

Không đúng, rõ ràng là chính mình áp chế Diệp Thiên Dật đó a, hắn hiện nơi cánh tay đều đổ máu, cái kia không phải là chính mình đau đớn không chịu nổi a.

Sau đó Thạch Thành lắc lắc tay.

Người bên ngoài cũng là hai mặt nhìn nhau.

"Thật là chuyện lạ a, cái này không hợp với logic a."

Một tên cường giả chau mày.

Không, nói đúng ra tất cả mọi người là khóa chặt mi đầu nhìn lấy tình cảnh này!

Hai người đối quyền, Diệp Thiên Dật cảnh giới thấp, Thạch Thành cao, sau đó Diệp Thiên Dật nắm tay phải y phục nát, cánh tay máu me đầm đìa, cái này không có tật xấu? Thế nhưng là vì cái gì gào thảm là Thạch Thành?

Kêu thảm chỉ có một cái lý do, cái kia chính là Diệp Thiên Dật lực lượng để Thạch Thành rất đau? Thế nhưng là cái này rõ ràng là Diệp Thiên Dật đả thương a, mà Thạch Thành là tuyệt đối áp chế Diệp Thiên Dật, thậm chí Diệp Thiên Dật dưới chân đất tuyết đều hạ xuống, làm sao lại thế? Cũng không thể nào là linh khí a.

"Nội kình sao? Không đúng, cái này Thạch Thành cánh tay một chút sự tình đều không có? Trường Thiên Tôn Giả? Đem Thạch Thành quyền đầu hình ảnh phóng đại nhìn một chút."

Một tên cường giả nói.

Sau đó cái kia Trường Thiên Tôn Giả vung tay lên, hình ảnh phóng đại? Thậm chí Thạch Thành trên tay lỗ chân lông đều có thể nhìn đến.

Không có việc gì a.

Tay này có sao không bọn họ nhìn ra được a, để hắn phát ra thảm như vậy kêu hẳn là sẽ là rất nghiêm trọng thương tổn? Thế nhưng là, thật không có thương tổn a.

"Quái sự, quái sự a."

Bên trong chiến trường? Cái kia Thạch Thành ngẩng đầu nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

"A? Cái này liền là của ngươi thực lực? Ngươi thật là thảm a? Ngươi xem một chút cánh tay phải của ngươi? Đây chính là ngươi cùng bản thiếu đối quyền xuống tràng."

Thạch Thành cảm giác tay tuyệt không đau, sau đó hắn đối với Diệp Thiên Dật cười lạnh một tiếng.

Vì sao vừa mới như vậy thương? Hắn không biết được? Hiện tại không đau cũng không sao.

"Nha? Cái kia vừa mới là ai gào thảm?"

Diệp Thiên Dật cười một tiếng.

"Hừ! Linh lực vô hiệu hóa lại như thế nào? Lại đến! Bản thiếu nhìn xem ngươi còn dám hay không cùng đối quyền! Uống!"

Lần này Thạch Thành cũng lười phóng thích linh lực rồi? Nhất quyền đánh phía Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật cũng là nhất quyền lần nữa nghênh đón tiếp lấy.

Lần này? Diệp Thiên Dật cánh tay huyết nhục lại da tróc thịt bong.

Coi như hắn thể phách mạnh hơn cũng làm không được tại loại cảnh giới này chênh lệch phía dưới lông tóc không tổn hao gì thậm chí cùng hắn ngang tay a!

Đương nhiên, đây là bởi vì Diệp Thiên Dật căn bản cũng không dùng quá nhiều tăng phúc lực lượng? Bản thân Diệp Thiên Dật thì là muốn mượn 【  gấp trăm lần thương tổn hệ thống 】 đến thắng, hiện tại chỉ là vừa bắt đầu mà thôi, nhìn xem một phút đồng hồ sau là dạng gì rồi nói sau.

A

Sau đó lại là Thạch Thành hét thảm một tiếng.

Đau a! Con mẹ ngươi làm sao như thế đau a!

"Cái này Thạch Thành là có cái gì mao bệnh sao?"

Người bên ngoài nhìn chính là một mặt mộng bức.

Ngươi một không bị thương tổn? Hai cảnh giới cao như vậy, ba vẫn là cái kia Diệp Thiên Dật thụ thương? Bị lực lượng của ngươi áp chế không ngừng lui về phía sau, ngươi kêu la cái gì đâu?

Điểm ấy đau đớn đối Diệp Thiên Dật đến nói thật là mưa bụi, hắn Đoạn Mạch gãy xương thống khổ đều chịu đựng qua, Thiên Địa Huyết Linh Trì đau đớn cũng chịu đựng qua, ngươi chính là đem cánh tay hắn chặt đi xuống, Diệp Thiên Dật khả năng cũng chỉ là mày nhíu lại nhíu một cái thôi.

Sau đó Diệp Thiên Dật quyền trái đối với cái kia kêu to vừa đem tay rút về đi Thạch Thành ở ngực cũng là nhất quyền.

Phanh

Tại người ngoài xem ra, Diệp Thiên Dật một quyền này không có chút nào sức tưởng tượng, nói lực lượng mạnh đi cũng cần phải rất mạnh, nhưng là đánh vào một cái Thần Quân cảnh cấp mười ở ngực, nói thật, ngươi đừng nói dạng này nhất quyền, ngươi liền xem như đại chiêu oanh đến đều không nhất định có cái đại sự gì.

Sau đó...

A

Thạch Thành đau nước mắt trực tiếp bão tố đi ra, cả người là liên tục lui về sau, nằm ở trên mặt tuyết, che ngực kêu thảm đánh lăn.

"Ta phải chết, ta phải chết... Xương cốt của ta nát, trái tim của ta nát... Ta phải chết... Ta không thể chết, ta không thể chết a."

Thạch Thành tiếng kêu rên liên hồi.

Mọi người: ? ? ?

Cái quái gì?

Phía ngoài những cường giả kia, những người dự thi kia một mặt mộng bức.

Bọn họ thấy rất rõ ràng, hắn không bị thương tổn, Diệp Thiên Dật một quyền kia lực lượng tuy nhiên mạnh, cái này Thạch Thành mặc dù không có phóng thích phòng ngự linh lực, nhưng là cảnh giới chênh lệch tăng thêm bản thân hắn cường đại thể phách, hẳn là không có gì thương thế, nhiều lắm là cũng là bị đập nhất quyền, nhiều nhất nhiều nhất bộ ngực hắn tím.

Sau đó người này đang làm gì? Nằm lăn lộn trên mặt đất, kêu thảm, trôi nước mắt, còn nói mình phải chết...

Không phải, có như vậy thương sao?

Khoan hãy nói, Diệp Thiên Dật một quyền này nện tại bộ ngực hắn đại khái lực lượng cũng là bình thường ngươi bị người khác đập ở ngực một chút, nói thật, một chút việc đều không có, nhưng là lần này cảm giác đau phóng đại gấp trăm lần, cái kia đau đớn trình độ không cách nào tưởng tượng.

Diệp Thiên Dật phát hiện, cái hệ thống này thật tốt dùng ha.

Thương yêu một cái, Thạch Thành đột nhiên phát hiện không đau, hắn tranh thủ thời gian bò lên, nhìn nhìn lồng ngực của mình.

Không có việc gì a.

"Nhường hai chiêu, đến ta!"

Sưu

Diệp Thiên Dật tiến lên nhất quyền đánh phía Thạch Thành.

Thạch Thành theo bản năng đem hai tay cản trước mặt mình, Diệp Thiên Dật song quyền đùng đùng không dứt đối với hai cánh tay của hắn nện đến nện đi.

Thạch Thành sắc mặt rất khó nhìn.

Mấy giây liền nện cho mười mấy quyền, Thạch Thành quỳ trên mặt đất.

A

Hắn đem song quyền cắm vào tuyết bên trong chảy xuống nước mắt kêu thảm.

"Đau a! Con mẹ ngươi!"

Mọi người: ? ? ?

Tình huống như thế nào a?

Người bên ngoài trợn tròn mắt a.

Ngươi rõ ràng có thể nhẹ nhõm chiến thắng Diệp Thiên Dật, rõ ràng Diệp Thiên Dật lực lượng đối với ngươi Thạch Thành cảnh giới tới nói tơ nếu không có lực, thế nhưng là ngươi TM đang làm gì?.