Chương 1333: Ngươi không có bị hắn đánh qua, ngươi không hiểu

Chương 1333: Ngươi không có bị hắn đánh qua, ngươi không hiểu

Thạch Thành đời này liền không có như thế đau qua.

Làm võ giả, ai còn không bị qua một số thương tổn? Trọng thương trên cơ bản cũng đều nhận được.

Nhưng là, nặng hơn nữa thương tổn, hắn đều không có như thế đau a.

Hắn không chịu nổi, hắn nhỏ yếu tâm linh nhận lấy bị thương.

Diệp Thiên Dật cũng đau a, nhưng là đừng nhìn Diệp Thiên Dật thụ thương, có thể nhất định không sánh bằng hắn đau.

Sưu

Bất Tử chi thân nhanh chóng chữa trị, Diệp Thiên Dật thừa dịp cái kia Thạch Thành cảm giác đau còn không có biến mất, một cái không gian nhảy vọt liền đi tới trước mặt hắn.

Thạch Thành tuy nhiên đau, nhưng là hắn dù sao vẫn là một cảnh giới rất cao võ giả, Diệp Thiên Dật đi tới trước mặt hắn trong nháy mắt, hắn theo bản năng phản ứng cũng là ngẩng đầu, sau đó song quyền nghênh tiếp.

Diệp Thiên Dật một chân quét tới.

Phanh

Hai lực lượng cá nhân đụng vào nhau!

Ấn bình thường tới nói, Diệp Thiên Dật không cách nào đối với hắn tạo thành bất luận cái gì thực chất tính thương tổn, trên thực tế cũng là như thế, nhưng là hắn ngoại thương cũng là vô cùng đơn giản bị Diệp Thiên Dật đạp một chân cái chủng loại kia cảm giác đau phóng đại gấp trăm lần, thật nhịn không được a.

Như vậy thương, Diệp Thiên Dật một cước này về sau, Thạch Thành tranh thủ thời gian theo bản năng đem hai tay thu lại.

Cũng tỷ như người khác dùng một cái đốt đỏ lên bàn ủi đối với cánh tay của ngươi, ngươi tại có thể động tình huống dưới, ngươi còn có thể nhẫn nhịn cưỡng ép không thu tay lại cánh tay? Làm không được nha.

"Không đánh, ta không đánh."

Thạch Thành nhe răng trợn mắt bưng bít lấy hai tay khổ cực hô.

A

Bên ngoài tất cả mọi người mộng.

Xoát

Bởi vì Thạch Thành nhận thua, sau đó Trường Thiên Tôn Giả phóng thích lực lượng, hắn đi thẳng sân đấu võ, xuất hiện ở bên ngoài.

Phía ngoài mọi người xì xào bàn tán.

Thạch Thành phụ thân đi tới trước mặt hắn.

Ba

Phụ thân hắn đối với Thạch Thành cũng là một bàn tay vung đi qua!

"Phế vật! Ta Thạch gia không có ngươi cái này thứ hèn nhát, một chút thương tổn đều không có, ngươi vậy mà nhận thua? Phế vật!"

Hắn lại là tức giận một bàn tay vung đi qua.

Tức giận đến phát run!

Thua không quan hệ, chủ yếu là ngươi nhát gan như vậy, như thế nhu nhược, cái này mất mặt a, ném quá đáng.

Không đau!

Không có chút nào đau.

Phiến tại trên mặt mình cái này hai bàn tay, cùng chính mình vừa mới trong trí nhớ cảm nhận được loại kia đau đớn, hắn thậm chí cảm giác có thể bỏ qua không tính.

"Phụ thân, ta thật đánh không lại hắn a."

Thạch Thành khổ cực hô.

Nước mắt chính ở chỗ này đây.

Hắn chịu không được cái này ủy khuất.

Làm sao như thế đau a.

"Đánh không lại? Ngươi cảnh giới cao hắn như vậy nhiều, các ngươi đối quyền bên trong, thụ thương cũng là Diệp Thiên Dật, ngươi nhìn nhìn lại ngươi? Ngươi có một chút thương tổn? Thì điểm ấy máu ứ đọng cũng gọi thương tổn? Cái này đều bị ngươi đau kêu cha gọi mẹ? Ngươi tức chết ta rồi ngươi!"

Ba

Sau đó hắn lại một cái tát vung đi qua, trực tiếp đem Thạch Thành quăng bay đi.

Thạch Thành nằm rạp trên mặt đất ủy khuất chảy xuống nước mắt.

"Ngươi không có bị hắn đánh qua? Ngươi không hiểu."

Thạch Thành ủy khuất nói ra một câu nói như vậy.

Ngươi

"Tốt! Thạch tôn giả, đủ! Thắng thua chính là chuyện thường, không có gì không thua nổi."

Trường Thiên Tôn Giả lúc này nói một câu.

Hừ

Hắn tức giận nhìn chằm chằm con của mình, sau đó hơi vung tay cánh tay không nói.

"Các ngươi cười gì vậy!"

Thạch Thành nhìn đến có ít người đang cười trộm, tức hổn hển chỉ lấy bọn hắn tức giận nói ra: "Các ngươi không có bị Diệp Thiên Dật nện qua? Các ngươi không hiểu? Chờ các ngươi đến lúc đó gặp Diệp Thiên Dật, xem các ngươi còn có thể hay không cười được!"

"Ha ha ha!"

Cửu Thiên điện Sử Khai Văn cười cười? Nói: "Vâng vâng vâng, chúng ta xác thực không hiểu? Thạch thiếu an tâm chớ vội."

Hừ

Thạch Thành tức giận hừ một tiếng.

"Có thụ thương sao?"

Một tên cường giả đi tới dò xét một chút Thạch Thành, sau đó lắc đầu.

"Không có thương tổn, duy nhất thương tổn cũng chính là đơn giản một chút máu ứ đọng? Đơn giản nhất bị thương ngoài da? Tính không được là thương tổn."

Mọi người thì càng không hiểu a.

"Nhưng là thật rất đau a."

Thạch Thành hét lên.

Lúc này Diệp Thiên Dật xuất hiện ở nơi này!

"Diệp ca trâu tất!"

Lý Bang kích động hô to.

Liễu Khuynh Ngữ? Liễu Thiển Thiển thì là tranh thủ thời gian chạy tới.

"Không có sao chứ?"

Liễu Khuynh Ngữ quan tâm hỏi.

Dù sao Diệp Thiên Dật hai tay đã bị máu tươi nhiễm đỏ.

"Không có việc gì."

Diệp Thiên Dật cười lắc đầu.

Mọi người thấy Diệp Thiên Dật.

Nói thật ra? Mọi người cảm giác thật không hợp thói thường, rõ ràng hai người chênh lệch lớn như vậy? Mà chiến đấu thành phố huống đến xem? Diệp Thiên Dật đúng là bị Thạch Thành treo lên đánh? Nhưng là cái này Thạch Thành cũng là hung hăng đau kêu cha gọi mẹ? Mọi người không hiểu a.

Ngươi một không bị thương tổn hai vẫn là ưu thế? Ngươi vì sao đau a?

"Phốc phốc _ _ _ hắn có phải hay không mua?"

Bắc Manh Manh nhịn không được cười ra tiếng.

"Mua cái gì đâu, lại không có đặt cược."

Kỷ Điệp cười cười.

Diệp Thiên Dật đi tới nhìn về phía Thạch Thành? Nói: "Ta nói Thạch thiếu, chuyện ra sao a? Ta cũng cảm giác mình phải thua, ngươi làm sao lại nhận thua a?"

"Hừ! Diệp Thiên Dật ngươi đừng giả bộ tỏi? Là bản thiếu sơ suất, lần sau ngươi không có vận tốt như vậy!"

Thạch Thành tức giận nói.

Hắn cũng biết mình mất mặt? Nhưng là hắn biết, hiện tại những người này ở đây chế nhạo hắn, chế giễu hắn, đến lúc đó cùng bọn hắn gặp phải Diệp Thiên Dật liền biết, bọn họ sẽ cùng theo hắn Thạch Thành cùng một chỗ mất mặt.

Thạch Thành cũng không hiểu vậy rốt cuộc là nguyên nhân gì, thật thật là đau a.

"Ta tuyên bố, trận này số 1 sân đấu võ người thắng là Diệp Thiên Dật, đây là ngươi tấn cấp huy chương, mời kiên nhẫn chờ đợi một trận đi."

Trường Thiên Tôn Giả đem một tấm huy chương ném cho Diệp Thiên Dật.

"Đa tạ."

Sau đó Diệp Thiên Dật thì đi ra.

Hắn trận tiếp theo phải đợi rất lâu đây.

"Các ngươi phải chú ý, cái này Diệp Thiên Dật cần phải có phóng thích huyễn thuật năng lực."

Kiếm Nam Sơn đối Kiếm Vô Thiên chờ những người kia nhắc nhở một tiếng.

"Huyễn thuật sao?"

Kiếm Vô Thiên trầm ngâm một tiếng.

"Thạch Thành không có thương tổn, mà lại là tuyệt đối nghiền ép Diệp Thiên Dật, nhưng là hắn lại kêu la đau đớn vô cùng, có thể là Diệp Thiên Dật đối với hắn thả ra huyễn thuật, để hắn cảm giác được rất đau, kì thực vậy cũng là hắn bên trong huyễn thuật giả tượng, ngoại trừ cái này bên ngoài, khác không khả năng."

Bọn họ gật gật đầu; "Minh bạch."

Không sai, ngoại trừ Kiếm Nam Sơn, còn lại rất nhiều cường giả đều là phương diện này suy đoán, bằng không mà nói, còn có thể là nguyên nhân gì đâu? Chỉ có linh khí a, mà linh khí bọn họ không cho rằng Diệp Thiên Dật dám mang lên đi.

Mấu chốt nhất là, Diệp Thiên Dật là thế yếu, là bị nghiền ép, đau là đối phương, huyễn thuật là có khả năng nhất giải thích.

Sau đó một trận tiếp lấy một trận.

Rất lúng túng là, Bạch Thiên Hạo, Thi Gia Nhất cùng Tịch Thiên Vũ đều bị đào thải.

Không có cách, các nàng cũng chỉ có Thần Tôn cảnh tu vi, các nàng đối mặt yếu nhất đối thủ đều là Thiên Thần cảnh, vận khí kém một nhóm.

Các nàng tăng lên đều rất lớn, nhưng là suy nghĩ một chút cũng không có khả năng đi càng xa, dứt khoát cũng không đi liều mạng, liều mạng có lẽ còn có một trận chiến đi, nhưng là liều mạng về sau, coi như thắng, chiến đấu phía sau đâu?

"Chủ nhân baba, tiểu Anh Vũ đi."

Tiểu Anh Vũ nãi thanh nãi khí đối Diệp Thiên Dật nói ra.

"Cố lên a tiểu Anh Vũ."

"Ừm ừm!"

Sau đó hiệu ứng đã nhún nhảy một cái chạy tới.

Mà tiểu Anh Vũ đối thủ là một tên Thần Quân cảnh bát giai võ giả..