Chương 1334: Tiểu Anh Vũ: Đại thịt dê nướng!

Chương 1334: Tiểu Anh Vũ: Đại thịt dê nướng!

Tiểu Anh Vũ cuộc chiến đấu này, nói hấp dẫn người đi cũng đúng là hấp dẫn người, không hấp dẫn người đi, cái kia bởi vì tiểu Anh Vũ tại trong mắt người khác vốn cũng không có đoạt giải quán quân khả năng, cho nên nàng thắng không thắng đều như thế.

Nhưng là đối Thần Đế tới nói, hắn vẫn là rất chú ý, bởi vì Yêu Hậu mỗi một vị đệ tử cũng có thể là đương đại Tà Đế, cái này tiểu Anh Vũ ít nhất là cho đến trước mắt triển lộ năng lực ít nhất một người, vạn nhất đâu?

"Nói thật, thật không có ý tứ đánh ngươi."

Tiểu Anh Vũ đối thủ là một tên gọi là Trần Sở Kiều nam tử, nhìn đến như vậy yếu đuối đáng yêu tiểu Anh Vũ, là thật tâm có chút không đành lòng a.

"Cái kia tiểu Anh Vũ sẽ đem ngươi đánh sợ chết khiếp."

Tiểu Anh Vũ quật cường nói ra.

"Ồ? Được, cái kia bản thiếu thì thử trước một chút ngươi vị này Yêu Hậu đệ tử cường độ!"

Nói xong, Trần Sở Kiều tay cầm trường kiếm vọt thẳng hướng tiểu Anh Vũ.

Hắn cũng không có chủ quan, dù sao coi như không đành lòng, nhưng nàng là Yêu Hậu đệ tử, ngươi không kiêng kị là không thể nào, nhất định có năng lực đặc thù!

Tiểu Anh Vũ tiểu duỗi tay ra, một đạo bạch sắc quang mang lấp lóe, không sai sau khi ngưng tụ thành một thanh kiếm.

"Đây chính là nàng không cầm linh khí nguyên nhân sao? Đây là kiếm ý hóa kiếm?"

"Giống như không phải kiếm ý, giống như chỉ là đơn thuần lực lượng nào đó ngưng tụ ra kiếm hư ảnh, cái kia cũng thuộc về bản thân thực lực của mình, cũng không có làm trái quy tắc."

". . ."

Bên ngoài cường giả đối thoại.

Sau đó tiểu Anh Vũ cái kia thân thể nho nhỏ khí thế đột nhiên bạo phát ra!

"Tiểu Anh Vũ có thể thắng a?"

Thi Gia Nhất hỏi một tiếng Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Có thể, chí ít Thần Quân cảnh không có vấn đề gì."

Yêu Hậu cùng Diệp Thiên Dật nói qua, tiểu Anh Vũ là không cần đi tu luyện, trong cơ thể nàng bản thân thì có rất lực lượng cường đại, cái này lực lượng sẽ theo thời gian từng bước giải phong, nàng sẽ thu hoạch được càng nhiều lợi hại hơn lực lượng, cho đến khôi phục đến đỉnh phong!

Có thể dạy nàng kỳ thật cũng là một số chiến đấu kỹ xảo cái gì, nhưng chiến đấu kỹ xảo, bao quát kiếm pháp những thứ này, nàng cũng đều có thể từng bước giác tỉnh.

Cũng tỷ như hiện tại, tiểu Anh Vũ biến ảo một thanh kiếm, thuộc tính tăng phúc về sau trực tiếp cùng cái kia Trần Sở Kiều đánh tương xứng, chung quanh những người kia đều là nhiều tiếng hô kinh ngạc!

Thậm chí ngắn ngủi mấy cái giây, tiểu Anh Vũ bắt hắn cho hoàn toàn áp chế.

"Hoắc, lợi hại a, tại sao ta cảm giác cái này Yêu Hậu đệ tử so với Diệp Thiên Dật còn mạnh hơn a? Nàng chiến lực thật mạnh a."

"Nhìn kiếm pháp của nàng, kiếm pháp của nàng làm sao mạnh như vậy? Thật bén nhọn a, ta cảm giác đơn thuần cái này kiếm pháp, chỉ sợ tại chỗ rất nhiều tiền bối đều khó mà cùng với nàng bằng được a? Mà lại ta cảm giác cùng với nàng tốt không hài hòa a."

Không hài hòa là nhất định? Tiểu Anh Vũ khả ái như vậy, cảm giác đi nàng càng thích hợp ở phía sau cho người khác tăng phúc? Sau đó phụ trách anh anh anh, đột nhiên nàng bày ra như thế trác tuyệt cùng sắc bén kiếm pháp, mà lại thân thể nho nhỏ. . . Thật vô cùng không hài hòa.

"Không hổ là Yêu Hậu đệ tử, cái này kiếm pháp quả thực xuất thần nhập hóa, bản tôn cho rằng đang ngồi rất nhiều tu luyện mấy chục năm? Trên trăm năm chỉ sợ đều không kịp nàng a!"

"Là hơi cường điệu quá rồi? Chẳng lẽ lại nàng là cái thứ hai Kiếm Cổ? Kiếm Cổ loại kiếm đạo này thiên tài, trăm năm qua ra một cái thì khó được? Cái này Yêu Hậu đến cùng là từ nơi đó tìm tới nhiều như vậy nghịch thiên tiểu bối? Một cái có loại trình độ này tăng phúc năng lực võ giả, tại kiếm đạo phương diện tạo nghệ cũng đạt tới loại trình độ này? Thật sự là làm cho người khó hiểu a."

". . ."

Thì tiểu Anh Vũ cái này kiếm pháp triển lãm liền để nhiều người hơn hoàn toàn xác định, nàng thật cũng là Yêu Hậu đệ tử.

Nghịch thiên!

Mà nguyên nhân căn bản là cái này kiếm pháp căn bản không phải tiểu Anh Vũ học, mà chính là nàng trực tiếp giác tỉnh.

Cho nên ngươi mới sẽ cảm thấy? Nàng tuổi nhỏ như thế có loại trình độ này kiếm pháp thật sự là làm cho người rung động.

Kiếm pháp tuyệt đối nghiền ép phía dưới? Tăng phúc về sau cảnh giới không thua nhiều thiếu phía dưới? Cái kia Trần Sở Kiều hoàn toàn bị tiểu Anh Vũ đè đến sít sao.

"Bản thiếu cũng không tin? Ngươi thật thì mạnh như vậy! Rung chuyển trời đất! Ách a _ _ _ "

Cái kia Trần Sở Kiều trực tiếp là đại chiêu thả ra.

Tiểu Anh Vũ đứng ở nơi đó nháy nháy mắt.

"Đại thịt dê nướng."

Tiểu Anh Vũ hô một tiếng, sau đó nàng ngưng tụ một cỗ lực lượng? Hiển nhiên là vũ kỹ của nàng? Nhưng là. . . Nàng đem võ kỹ cho ngưng tụ thành một cái cự đại thịt dê nướng.

Người bên ngoài đều choáng váng.

Đối diện cái kia Trần Sở Kiều cũng sửng sốt.

Đây là cái gì võ kỹ a?

"Tận làm những thứ này loè loẹt? Tại tuyệt đối cảnh giới trước mặt? Loại vũ kỹ này của ngươi cũng có thể cầm được công khai hoạt động mặt?"

Oanh

Sau đó Trần Sở Kiều trực tiếp đánh phía tiểu Anh Vũ.

Tiểu Anh Vũ "Đại thịt dê nướng" cũng là gấp bắn tới.

"Ngô. . . Muốn nhiều một chút quả ớt mặt mới tốt ăn."

Tiểu Anh Vũ chớp chớp mắt to? Sau đó một cỗ lực lượng lại là bạo phát ra, lấy linh lực hóa thành lấm ta lấm tấm? Thật giống như hư không phía trên có người tại vung quả ớt mặt một dạng vẩy vào tiểu Anh Vũ thả ra cái kia "Đại thịt dê nướng" phía trên.

Trong một chớp mắt, đại thịt dê nướng màu sắc ánh sáng, giống như thăng hoa một dạng.

Phanh

Sau cùng? Đại thịt dê nướng thắng.

Mọi người: ". . ."

Tiểu Anh Vũ thắng được có chút nhẹ nhõm.

"Ta thật đói a."

Liễu Thiển Thiển sờ lên bụng nhỏ.

Diệp Thiên Dật người đều choáng váng.

Không phải đâu? Người nào đem tiểu Anh Vũ cho dạy thành dạng này a? Mình hảo hảo mà võ kỹ, biến thành rồng? Phượng không đẹp trai sao? Ngươi ngưng tụ thành thật to thịt xiên. . .

Diệp Thiên Dật thật muốn cười khóc a.

Chúng cường giả liếc nhau một cái.

Bọn họ xem thường tiểu Anh Vũ thực lực!

"Nàng như thế nhẹ nhõm chiến thắng Thần Quân cảnh, nói cách khác, thấp nhất nàng cùng Thiên Thần cảnh là có đánh, một cái Thần Tôn cảnh cùng Thiên Thần cảnh có đánh, cái này chiến lực thì đã hoàn toàn đạt đến thượng vực Thiên bảng hai mươi vị trí đầu trình độ! Không hổ là Yêu Hậu đệ tử a."

"Ta cảm giác đơn thuần luận chiến lực, cái này Diệp Thiên Dật thật không bằng nàng, xem thường, mà lại Yêu Hậu đệ tử nguyên một đám toàn bộ đều là năng lực khác nhau, nha đầu này vậy mà đem võ kỹ cho ngưng tụ thành như thế, lại là một cái quái thai, yêu nghiệt a."

Nhưng là đâu? Trường Thiên Tôn Giả bọn họ không hoảng hốt.

Ngươi Thần Tôn cảnh ta lui 10 ngàn bước mà nói ngươi có thể đáp ứng Thiên Thần cảnh cấp mười, vậy ngươi tuyệt đối làm không được thắng Tam Hồn cảnh, bởi vì lợi hại nhất mấy người kia đều là Tam Hồn cảnh, tên thứ nhất này, không có khả năng cầm!

Toàn bộ đại lục phía trên, liền xem như thượng vực kẻ nghịch thiên đến đâu, từ xưa đến nay cái gọi là lợi hại hơn nữa thiên tài, tại trừ bỏ một số linh khí ngoại lực dưới, đều khó có khả năng lấy Thần Tôn cảnh đánh thắng Tam Hồn cảnh! Tuyệt không có khả năng! Người nào có thể làm được, Thiên bảng đệ nhất có thể trực tiếp đi qua.

"Chủ nhân baba."

Tiểu Anh Vũ vui vẻ chạy hướng Diệp Thiên Dật nhào vào Diệp Thiên Dật trong ngực.

"Ngươi cũng thật là lợi hại a."

Diệp Thiên Dật nhéo nhéo nàng cái mũi nhỏ.

"Hì hì, tiểu Anh Vũ còn có thể lợi hại hơn đi."

Tiểu Anh Vũ nghe được Diệp Thiên Dật khích lệ vô cùng vui vẻ.

Thi Gia Nhất cùng Tịch Thiên Vũ liếc nhau một cái.

Tốt a, kéo chân sau nguyên lai một mực là các nàng.

Lúng túng.

"Nhưng mà phía sau ngươi thì đừng đánh nữa, giao cho ta đi."

Diệp Thiên Dật đối tiểu Anh Vũ nói ra.

"Ừm ân."

Tiểu Anh Vũ mặc kệ làm gì đều nghe Diệp Thiên Dật.

Vì sao Diệp Thiên Dật không cho tiểu Anh Vũ đánh đây?.