Chương 1335: Lại là như vậy?

Chương 1335: Lại là như vậy?

Tiểu Anh Vũ năng lực rất nhiều, Diệp Thiên Dật là biết đến.

Nhưng là, tốt nhất tiểu Anh Vũ đừng có lại triển lộ càng nhiều năng lực, cái này là bảo vệ phương thức của nàng!

Yêu Hậu nói, tiểu Anh Vũ rất có thể là Thần Thánh Thiên Sứ tộc quả phụ, mà Thần Thánh Thiên Sứ tộc là Thượng Cổ thời kỳ, Chúng Thần thời đại chúng thần nhất tộc một trong, chỉ là theo thời đại kia, các nàng đều biến mất, Thần Thánh Thiên Sứ tộc cũng không ngoại lệ.

Đối với rất nhiều người mà nói, Chúng Thần thời đại là một cái bí mật, rất nhiều người cho rằng, chỉ cần biết rằng bí mật này, vậy liền có thể vọt về phía chân trời, thành tựu chân chính đại đạo.

Cho nên, tiểu Anh Vũ lại bại lộ lời nói, Diệp Thiên Dật sẽ lo lắng.

Tiểu Anh Vũ không cần thay Diệp Thiên Dật làm cái gì, bởi vì Diệp Thiên Dật mới là Yêu Hậu đệ tử.

"Vì sao bản tôn luôn cảm thấy nha đầu này có khả năng lại là Tà Đế đâu?"

Cái kia Thần Đế nhìn chằm chằm tiểu Anh Vũ hơi hơi trầm ngâm.

Cảnh giới không trọng yếu, trọng yếu là tiềm lực.

Tiểu Anh Vũ kiếm pháp có thể xưng nghịch thiên, năng lực của nàng, gần như không tồn tại, một cái vốn hẳn nên chỉ có phụ trợ năng lực tồn tại nàng lại có lấy chiến lực mạnh mẽ, cái này quá khoa trương, thậm chí Thần Đế cho rằng, nếu như các nàng là một cảnh giới, như vậy cái này tiểu Anh Vũ thật lại là nàng lớn vô cùng đối thủ.

Bất quá không nhất định!

Tà Đế, không nhất định là Yêu Hậu trong hàng đệ tử sinh ra! Các đời vượt qua tám thành Tà Đế, hắn đều không phải là đời trước Tà Đế đệ tử, cũng chỉ là rất đơn thuần Tà Đế coi trọng một người, cảm thấy người này thích hợp làm đời kế tiếp Tà Đế, đương nhiên hắn nhất định là cực kỳ ưu tú!

Sau đó, cứ như vậy trở thành Tà Đế.

Không sai, cũng là như thế tùy ý.

Người khác chú ý là Yêu Hậu đệ tử, Thần Đế càng để ý là cái này đệ nhất Tà Đế.

"Nha đầu này không thể nào là Tà Đế."

Thần Đế phủ nhận một chút.

Bởi vì nàng căn bản cũng không thích hợp làm Tà Đế, Yêu Hậu trong hàng đệ tử thích hợp làm Tà Đế chỉ có một người, nhất niệm Tà Phật Kim Cát!

Tà Đế ý tứ là tùy tâm sở dục, cái này nhất niệm Tà Phật làm việc thủ đoạn phi thường thích hợp Tà Đế!

Nhưng là, Thần Đế cho rằng, đương đại Tà Đế hẳn là cũng sẽ không theo Yêu Hậu trong hàng đệ tử ra.

Một vòng kết thúc? Tấn cấp 100 người, 100 người lần nữa rút thăm? Diệp Thiên Dật lần này rút được số mười.

"Phía dưới mời rút đến số chín hai vị tiến vào sân đấu võ."

Trường Thiên Tôn Giả nói một câu.

"Tiểu Anh Vũ không đánh nữa, tiểu Anh Vũ muốn ăn ăn ngon."

Lúc này, tiểu Anh Vũ giơ tay lên nãi thanh nãi khí hô.

"Cái gì?"

Nghe nói như thế, những cường giả kia không hiểu liếc nhau một cái.

Nàng thì nhận thua? Không đánh?

Yêu Hậu ý tứ?

Yêu Hậu dự định trực tiếp từ bỏ thật sao?

Có phải là vì để cho nàng giữ lại thực lực.

"Ha ha ha, tốt? Như vậy mời số mười hai vị tiến vào sân đấu võ."

Trường Thiên Tôn Giả cười một cái nói.

"Yêu Hậu? Ngươi cuối cùng vẫn là thua."

Trường Thiên Tôn Giả trong nội tâm trầm ngâm một tiếng.

Tiểu Anh Vũ đào thải thì kết thúc Yêu Hậu đệ tử liên tục đệ nhất hiện trạng, còn lại? Duy nhất cái kia Diệp Thiên Dật, hắn không trọng yếu.

Sau đó Diệp Thiên Dật đi tới.

"Cố lên! Diệp ca cố lên!"

"Diệp công tử? Cố lên a!"

"Cố lên cố lên!"

Trong lúc nhất thời, Diệp Thiên Dật những cái kia các muội tử ào ào cho Diệp Thiên Dật cố lên.

"A, thật sự là oan gia ngõ hẹp a."

Thấy được Diệp Thiên Dật? Cái kia Sử Khai Văn cười lạnh một tiếng.

Không sai!

Hắn cũng là Diệp Thiên Dật một vòng này đối thủ!

"Bản thiếu cũng không phải Thạch Thành tên phế vật kia!"

Sử Khai Văn đi về phía trước.

"Cẩn thận Diệp Thiên Dật huyễn thuật."

Sử Khai Văn một một trưởng bối nhắc nhở.

"Yên tâm đi? Ta tâm lý nắm chắc!"

Mọi người chú ý tới Sử Khai Văn.

"Sử Khai Văn a? Cửu Thiên điện thiên tài? Cảnh giới hẳn là Thiên Thần cảnh, vừa tốt? Trận này hoặc là Diệp Thiên Dật chứng minh chi chiến? Hoặc là cũng là hắn trận chiến cuối cùng!"

"Chứng minh mà nói đoán chừng là chứng minh không được nữa? Nhìn hắn trước đó cùng Thạch Thành chiến đấu? Bị nghiền thành bộ dáng này? Huống chi là Thiên Thần cảnh Sử Khai Văn? Bất quá cái này Diệp Thiên Dật Cấm Linh là không có ích lợi gì, nhưng là dùng lại có hiệu quả gì đâu? Đơn giản là trì hoãn một ít thời gian thôi."

"..."

Diệp Thiên Dật tuy nhiên chiến thắng Thạch Thành? Nhưng là tại trong mắt những người này, không có linh khí Diệp Thiên Dật đúng là yếu đáng thương, bị Thạch Thành nghiền thành dạng này.

"Ngươi cảm thấy có thể thắng sao?"

Mộc Thanh Trúc hỏi một tiếng Hàn Nhã Nhi.

"Không biết."

Hàn Nhã Nhi thản nhiên nói.

Nàng xác thực không biết!

Nhưng nếu như Diệp Thiên Dật dùng những lực lượng kia? Nhất định có thể thắng.

"Nếu là hắn có thể lấy Thần Tôn cảnh tam giai chiến thắng Thiên Thần cảnh tam giai, cái kia cũng coi là triệt để đưa thân tại thượng vực đỉnh cấp thiên tài hàng ngũ rồi? Chênh lệch chỉ là cảnh giới mà thôi, bản tôn vẫn là rất mong đợi."

Mộc Thanh Trúc đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Diệp thiếu gia, không phải oan gia không đối đầu a, hi vọng ngươi có thể chịu đựng được bản thiếu một chiêu."

Sử Khai Văn cười lạnh một tiếng liền đi vào.

Hắn không có lấy linh khí.

Diệp Thiên Dật cười một tiếng cũng là đạp đi vào.

"Luận võ bắt đầu!"

Lực chú ý của mọi người đặt ở trên người bọn họ, một cái khác tổ luận võ ngược lại không có mấy người nhìn.

"Cấm Linh."

Luận võ bắt đầu trong nháy mắt, Diệp Thiên Dật trực tiếp mở ra Cấm Linh, đem Sử Khai Văn linh lực phong cấm.

Xùy

Sử Khai Văn thì là lộ ra nụ cười khinh thường.

"Tại tuyệt đối cảnh giới trước mặt, dù cho bản thiếu không cần linh lực, ngươi cũng không phải bản thiếu đối thủ!"

Sử Khai Văn bị Diệp Thiên Dật Cấm Linh cũng không chút nào hoảng, nhất là nhìn đến trước đó Thạch Thành lực lượng nghiền ép Diệp Thiên Dật về sau, hắn thì càng có lòng tin, tuy nhiên sau cùng thua là Thạch Thành, nhưng là mọi người cũng thấy rõ ràng, Thạch Thành không có bất kỳ cái gì thương thế, cho nên, hắn sợ cái gì đâu?

Sưu

Sau đó Sử Khai Văn tốc độ nhấc lên phóng tới Diệp Thiên Dật.

Dù cho không có linh lực gia trì, Thiên Thần cảnh tốc độ cùng lực lượng, thể phách cường độ vậy cũng tuyệt đối không phải chỉ là nói suông.

Diệp Thiên Dật thả ra linh lực của mình, lực lượng gấp bội, đồng thời Sáng Tạo pháp tắc tăng phúc lực lượng của mình, mới cảm giác lên miễn cưỡng có thể cùng không phóng thích linh lực Thiên Thần cảnh sức đánh một trận!

"Quái sự, cái này Diệp Thiên Dật không phóng thích võ kỹ sao?"

Mọi người thấy hai người phóng tới người của đối phương có chút không hiểu.

Đem Sử Khai Văn Cấm Linh, Diệp Thiên Dật duy nhất muốn phải thắng biện pháp cũng là tại Cấm Linh trong lúc đó, bật hết hỏa lực sau đó đào thải rơi Sử Khai Văn, tuy nhiên trên lý luận cũng là rất khó thực hiện, cảnh giới chênh lệch quá xa, nhưng vẫn còn có cơ hội, nếu như chờ đến Cấm Linh lúc kết thúc, vậy liền không có không có cơ hội!

Sử Khai Văn cũng sẽ không cùng Thạch Thành một dạng trang bức, đến lúc đó linh lực mở khóa, trực tiếp ngưng tụ đại chiêu, liền có thể dễ dàng giải quyết hết Diệp Thiên Dật, bởi vì Sử Khai Văn có Không Gian thuộc tính a, Diệp Thiên Dật dựa vào sinh tồn không gian đem không chỗ dùng chút nào!

"Ngươi cho rằng ngươi coi như bạo phát ra mạnh như vậy lực lượng, có linh lực gia trì, ngươi cho rằng bản thiếu không thể phóng thích linh lực, ngươi liền có thể cùng bản thiếu đánh một trận sao?"

Sử Khai Văn nghiến răng nghiến lợi, gầm lên phóng tới Diệp Thiên Dật.

Phanh

Hai quyền va chạm.

Ngao

Cái kia nguyên bản khí thế hung hăng Sử Khai Văn trực tiếp cũng là một tiếng hét thảm, theo bản năng đưa tay quất mở, sau đó bị Diệp Thiên Dật nhất quyền lại oanh đến ở ngực.

A

Mọi người: ? ? ?.