Chương 1336: Các ngươi căn bản không hiểu

Chương 1336: Các ngươi căn bản không hiểu

Tất cả mọi người là đỉnh cấp cường giả, ai còn không bị qua thương tổn? Ai còn chưa có xem người khác thụ thương?

Nhưng là...

Cái này kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng có phải hay không có chút không hợp thói thường rồi?

"Chuyện gì xảy ra? Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra? Như vậy thương?"

"Tuy nhiên Diệp Thiên Dật cánh tay lần này không có việc lớn gì, bởi vì Diệp Thiên Dật đem Sử Khai Văn Cấm Linh, Sử Khai Văn cũng rất khó đang bị Cấm Linh trong lúc đó đối Diệp Thiên Dật tạo thành quá lớn thực chất tính thương tổn, nhưng là... Cái này Diệp Thiên Dật là làm sao để hắn gào thảm?"

"Quái sự, thật là quái sự, vì cái gì cái này Diệp Thiên Dật mặc kệ như thế nào, hắn mỗi một trận chiến đấu đều như thế quái a?"

"..."

Sử Khai Văn đứng ở nơi đó, sắc mặt tái xanh, hắn không ngừng vung lấy tay, một cái tay khác che ngực.

Đau

Đau đến chết lặng, đau đến cảm giác thân thể của mình đã cùng linh hồn tách ra một dạng, mặc dù là nắm đấm của mình cùng ở ngực bị Diệp Thiên Dật công kích đến, thế nhưng là loại này đau cảm giác đã đau đến toàn thân mỗi một tấc.

"Thế nào? Ngươi thế nhưng là Thiên Thần cảnh a, làm sao lại kêu thảm như vậy a?"

Diệp Thiên Dật cười lạnh một tiếng.

Sử Khai Văn thở sâu thở ra một hơi!

Đau

Quá đau!

Bất quá, hắn không có có thụ thương, hắn vững tin không có!

Hẳn là huyễn thuật, hắn trúng huyễn thuật.

Xoẹt

Sau đó Sử Khai Văn xé toang chính mình quần áo một khối, đem ánh mắt của mình che lên.

Nếu như vậy, cần phải liền sẽ không bên trong Diệp Thiên Dật huyễn thuật, tuy nhiên nhìn không thấy cực đại ảnh hưởng chiến lực của hắn, nhưng là cảnh giới tuyệt đối nghiền ép, hắn cũng căn bản không sợ.

Chỉnh sửa lại một chút tâm tình, Sử Khai Văn lại một lần xông về Diệp Thiên Dật.

Phanh phanh phanh phanh _ _ _

Hai người song quyền lấy siêu nhanh tần suất không ngừng mà va chạm, trùng kích, Sử Khai Văn tuy nhiên che lại ánh mắt, nhưng là thần trí của hắn không phải là dùng để trưng cho đẹp, còn có thể rõ ràng biết trước mặt Diệp Thiên Dật một chiêu một thức.

Thế nhưng là...

"Ách a _ _ _ "

A

Khục

Tê

Hắn cùng Diệp Thiên Dật điên cuồng đối quyền, tần suất càng lúc càng nhanh, sau đó sắc mặt của hắn cũng càng ngày càng kém, không ngừng hít hà, trong mồm, trong cổ họng không ngừng truyền đến gượng chống lấy không có kêu đi ra tiếng kêu thảm thiết.

Người bên ngoài đương nhiên đem Sử Khai Văn sắc mặt nhìn rõ ràng.

Hắn đang chịu đựng vô cùng thống khổ tra tấn!

Chuyện gì xảy ra a?

Tay không có thương tổn, ngược lại là Diệp Thiên Dật tay theo cùng hắn tần số cao không ngừng mà đối quyền, cảnh giới mang tới thể phách chênh lệch để Diệp Thiên Dật tay đã đỏ bừng? Thậm chí đổ máu, mà Diệp Thiên Dật sắc mặt nhẹ nhõm tự nhiên? Sử Khai Văn lại...

A

Sử Khai Văn đang cùng Diệp Thiên Dật đối hơn một trăm quyền về sau, hắn thật sự là nhịn không được, kêu thảm một tiếng về sau nhảy vọt, rơi trên mặt đất, khom lưng bưng bít lấy chính mình hai cái quyền đầu? Sắc mặt chứng minh? Không ngừng hít vào khí.

"A... Đau a."

Sử Khai Văn gắt gao cắn răng.

"Vậy tại sao ta không đau đâu?"

Sưu

Diệp Thiên Dật vọt tới.

Sử Khai Văn đồng tử co rụt lại.

Bị cấm linh hắn không có biện pháp, theo bản năng phản ứng cũng là chạy!

Sưu

Không sai? Hắn chạy! Hắn không cùng Diệp Thiên Dật đánh, mà Diệp Thiên Dật thì ở phía sau đuổi theo.

Người bên ngoài nhìn mộng? Nhất là Sử Khai Văn biểu lộ, vậy mà mang theo hoảng sợ.

"Tại sao có thể như vậy? Cái này Diệp Thiên Dật đến cùng là cái gì lực lượng để bọn hắn đau đớn như vậy?"

"Không biết, nhưng là có thể xác định một chút? Mặc kệ là huyễn tượng vẫn là chân chính đau đớn? Hắn bao quát trước đó Thạch Thành đều cực kỳ dày vò? Loại này đau đớn đã để hắn đã mất đi cùng Diệp Thiên Dật chiến đấu dục vọng? Bọn họ không dám cùng Diệp Thiên Dật đối bính!"

"Đúng vậy a, dưới tình huống bình thường? Cái này không có gì? Nhưng là hoàn toàn cái này Diệp Thiên Dật lại có Cấm Linh? Đạo gửi tới vũ kỹ của bọn hắn? Pháp tắc? Lĩnh vực, thuộc tính đều không cách nào sử dụng? Bọn họ hoặc là cùng Diệp Thiên Dật đánh, hoặc là chỉ có thể chạy, sau đó chờ đợi Cấm Linh biến mất? Thế nhưng là, ta thật không có hiểu rõ vì sao lại dạng này? Thật là huyễn thuật sao? Bất quá ngoại trừ huyễn thuật bên ngoài cũng không nghĩ ra còn lại khả năng."

"Thế nhưng là... Dựa vào cái gì cái này Diệp Thiên Dật huyễn thuật có thể làm cho hắn vượt qua Thần Quân? Thiên Thần mà có hiệu quả đâu? Sử Khai Văn thì không tránh thoát được sao?"

"..."

"Ta nói, đừng chạy a."

Diệp Thiên Dật ở phía sau đuổi theo Sử Khai Văn, một bên truy một bên hô.

"Diệp Thiên Dật, ngươi khác cuồng, chờ bản thiếu có thể sử dụng linh lực thời điểm, bản thiếu để ngươi hối hận!"

Sử Khai Văn một bên chạy một bên giận dữ hét.

Xoát

Diệp Thiên Dật một cái không gian xuất hiện ở trước mặt hắn, sau đó Diệp Thiên Dật chân đối với chân của hắn cũng là một chân đạp tới.

A

Gấp trăm lần cảm giác đau, để tầm thường chỉ là đá một chân đau đớn khuếch trương lớn hơn gấp trăm lần.

Cái này gấp trăm lần mở rộng, thật so với đem ngươi chân cho chém đứt đều muốn đau.

Tối thiểu chém đứt cái kia một cái chớp mắt là tê dại, nhưng là hiện tại là đau.

Cứt mở ngửi kêu thảm một tiếng, trực tiếp một cái lảo đảo té ngã trên đất, tại trên mặt đất lộn mười mấy vòng mới dừng lại, sau đó ôm lấy đùi phải của chính mình kêu thảm.

"Đau a!"

Nước mắt của hắn cũng chảy xuống.

"Cái này. . ."

Phía ngoài những cường giả kia hai mặt nhìn nhau.

Cái này không khoa học a!

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Mộc Thanh Trúc đại mi nhíu chặt!

Nàng nhìn không ra, hoàn toàn không cách nào lý giải, Thần Tôn cảnh coi như tăng phúc, coi như phóng thích linh lực, lực lượng muốn đột phá Thiên Thần cảnh thể phách đối với hắn tạo thành thực chất tính thương tổn cũng là rất khó, huống chi Diệp Thiên Dật một cước này cũng không có còn lại cái gì lực lượng a.

Làm sao lại kêu thảm thành như vậy chứ? Thậm chí bọn họ thấy rõ ràng, hắn chân cũng không có việc gì a.

"Diệp Thiên Dật... Ngươi phế đi ta... Ngươi phế đi ta, ngươi xong!"

Cứt mở ngửi ôm lấy chân của mình, đau mồ hôi đều không ngừng xuất hiện, thật, tất cả mọi người trợn tròn mắt.

Muốn nói là huyễn tượng, cái này mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu chuyện gì xảy ra a? Cái này quá chân thực đi?

"Ồ? Thật sao?"

Diệp Thiên Dật đi qua, khóe miệng hơi hơi nhất câu, sau đó một chân đối với hắn một cái chân khác đạp đi xuống.

A

Lại là một tiếng kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng.

"Diệp... Diệp Thiên Dật. . . Dừng tay! Ngươi dừng tay... A _ _ _ "

Sau đó...

Phù phù _ _ _

Sử Khai Văn nghiêng đầu một cái đã hôn mê.

Mọi người: ? ? ?

Cái này? ? ?

Muốn nói tiểu Anh Vũ thắng, cái kia mọi người nhìn ra được là thực lực tuyệt đối, thế nhưng là Diệp Thiên Dật... Căn bản cũng không có thực lực a.

Cái này TM quái.

"Chẳng lẽ là pháp tắc? Lĩnh vực?"

Bọn họ lại sinh ra cái suy đoán này.

Có thể trên đời này lực lượng là tướng đúng, Diệp Thiên Dật Cấm Linh có thể làm cho Thiên Thần cảnh đều không thể phóng thích linh lực đã rất không hợp thói thường  bình thường mà nói loại này lực lượng có thể vượt qua cái ba bốn giai đều rất mạnh mẽ, chớ nói chi là hai cái đại cảnh giới.

Xoát

Sau đó Diệp Thiên Dật cùng Sử Khai Văn hai người xuất hiện ở bên ngoài.

Rất hiển nhiên, Diệp Thiên Dật thắng.

Mấy vị cường giả cấp tốc đi tới Sử Khai Văn bên người dò xét.

"Thế nào?"

Bọn họ liếc nhau một cái, chau mày.

"Không có bất kỳ cái gì thương thế, chỉ có một chút bị thương ngoài da."

"Cái kia như thế tiếng kêu thảm thiết đau đớn là từ đâu mà đến a!"

Sử Khai Văn phụ thân quát to.

"Ta đã nói rồi, các ngươi không có bị Diệp Thiên Dật đánh qua, các ngươi không hiểu."

Thạch Thành hô.

Chỉ có hắn cùng Sử Khai Văn hiểu..