Chương 1337: Cái mông thịt nhiều, không có như vậy thương

Chương 1337: Cái mông thịt nhiều, không có như vậy thương

Không hiểu!

Thật là không hiểu!

Tất cả mọi người cho rằng, Diệp Thiên Dật chỗ lợi hại bắt nguồn từ linh khí, đủ loại linh khí, khả năng thì tại cái này trong không gian giới chỉ, nhưng là bọn họ mỗi người sẽ đi vụng trộm nhìn.

Thế nhưng là, làm Diệp Thiên Dật đem linh khí toàn bộ đều lấy xuống về sau, vẫn như cũ là xem không hiểu!

Bọn họ vẫn như cũ xem không hiểu vì cái gì cái này Diệp Thiên Dật có thể thắng, vẫn như cũ là xem không hiểu.

Cái này khiến Chúng Thần minh trong những người này trong nội tâm tràn đầy bối rối.

Nếu như ngươi hiểu một người năng lực, như vậy ngươi tối thiểu biết năng lực này cực hạn, có thể làm được cái gì, nhưng là ngươi liền năng lực gì cũng không biết, cái này không hợp thói thường.

Vì cái gì?

Ngươi nói, tuy nhiên không có thể giải thích, nhưng là Diệp Thiên Dật mỗi một tràng đều là hắn bị nghiền ép, những người khác là không có thương tổn, thương tổn đều tại Diệp Thiên Dật trên thân, cái này không có tật xấu, thế nhưng là vì cái gì hô đau là đối phương đâu?

Huyễn thuật có thể giải thích, pháp tắc cùng lĩnh vực kỳ thật không giải thích được, bởi vì pháp tắc cùng lĩnh vực phóng thích là có cường đại linh lực ba động, nhưng cũng nói không chính xác, bởi vì sự tình không có tuyệt đối.

"Lão phu tuyên bố, một vòng này Diệp Thiên Dật thắng!"

Trường Thiên Tôn Giả nói một câu.

"Diệp ca trâu tất a! Oa! !"

Lý Bang ở nơi đó đỏ mặt tía tai hô to.

"Thật, cùng cái này Diệp Thiên Dật nhận biết càng lâu, ngươi ngược lại là cảm thấy càng không hiểu rõ hắn." Thi Gia Nhất nói một câu.

"Đúng vậy a."

Bạch Hàn Tuyết gật gật đầu.

Lúc này, Sử Khai Văn tỉnh.

Bản thân hắn liền không có thương tổn, hắn ngất đi thuần túy chỉ là bởi vì đau, cảm giác đau không có hắn thì tỉnh lại.

Tỉnh lại về sau, hắn nhìn chung quanh, hắn biết mình thua.

Nhưng là hắn không thể tiếp nhận!

"Diệp Thiên Dật!"

Sử Khai Văn đứng lên chuyện thứ nhất cũng là chỉ Diệp Thiên Dật.

Sau đó Sử Khai Văn nhìn về phía Trường Thiên Tôn Giả, nói: "Tiền bối, ta hoài nghi Diệp Thiên Dật cũng không có đem toàn bộ linh khí nộp đi lên, ta thỉnh cầu giám định."

Thạch Thành đi nhanh lên tới: "Không sai, ta cũng thỉnh cầu giám định."

"Ồ? Thua không nổi rồi?"

Diệp Thiên Dật cười một tiếng.

Kỳ thật làm Sử Khai Văn nói ra câu nói này thời điểm, Trường Thiên Tôn Giả trong nội tâm là tuyệt đối công nhận, mặc kệ như thế nào, hắn cũng muốn biết? Đến cùng phải hay không cái này Diệp Thiên Dật trong bóng tối mang theo cái gì linh khí hoặc là một ít lực lượng.

Sử Khai Văn nói: "Bản thiếu không phải thua không nổi, bản thiếu chỉ là hoài nghi? Bản thiếu có tư cách nói ra hoài nghi của mình a?"

Một tên Chúng Thần minh cường giả gật gật đầu: "Đương nhiên là có tư cách này, tất cả mọi người đều có tư cách này, đã có người đưa ra nghi vấn, như vậy chúng ta Chúng Thần minh đương nhiên muốn dọn sạch hết thảy nghi vấn."

Tùy theo hắn nhìn về phía Diệp Thiên Dật, nói: "Diệp tiểu huynh đệ? Cho nên cũng cần ngươi đến phối hợp chúng ta."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Đương nhiên không có vấn đề!"

"Mời đi theo ta."

Diệp Thiên Dật bị mang đi? Bên ngoài nghị luận ầm ĩ.

"Các ngươi cảm thấy cái này Diệp Thiên Dật làm không có gian lận?"

"Nhất định gian lận, thực lực vi tôn? Hắn tại cứng rắn trên thực lực tồn tại chênh lệch, nhưng là hắn lại quỷ dị thắng hai trận? Có linh khí mà nói có thể giải thích, mà đồng dạng không cách nào giải thích nguyên nhân vậy nhất định có hắn khác biệt nơi tầm thường."

"Ừm, đúng vậy a? Thật bất khả tư nghị? Chúng ta những thứ này đứng tại Thượng Đế thị giác người căn bản là không thể nào hiểu được! Thạch thiếu? Sử thiếu? Hai người các ngươi cùng Diệp Thiên Dật chiến đấu đến cùng là tình huống như thế nào? Vì sao cũng không dám cùng hắn đánh?"

"Đau a!"

Thạch Thành khổ cực nói.

Sử Khai Văn gật gật đầu; "Không sai, cơn đau vô cùng? Loại kia đau không cách nào tưởng tượng? Hiện đang hồi tưởng lại đến còn có chút rùng mình? Luận lực lượng? Luận cảnh giới? Bản thiếu là nghiền ép, trên thực tế cũng đúng là nghiền ép rồi? Cái kia Diệp Thiên Dật đả thương một lần lại một lần, nhưng là ngược lại hắn tựa như không cảm giác được đau đớn một dạng, mà ta lại..."

Thạch Thành cũng là liên tục gật đầu: "Không sai? Thật vô cùng đau, ta không hiểu vì sao lại như thế đau."

"Nhất là bản thiếu phát hiện mình căn bản cũng không có thụ thương? Cho nên mới đưa ra nghi vấn! Nghi vấn loại kia cảm giác đau đến cùng từ đâu mà đến, mà các ngươi nói tới huyễn tượng, bản thiếu thật không có cảm nhận được bất luận cái gì huyễn tượng lực lượng, mà lại bản thiếu cùng Diệp Thiên Dật chênh lệch cảnh giới lớn như vậy, nếu như không là linh khí thả ra, lấy cảnh giới của hắn thả ra huyễn tượng, bản thiếu làm sao có thể trúng chiêu a?"

Bọn họ trò chuyện một chút, mấy tên chúng người của thần minh mang theo Diệp Thiên Dật thì chạy ra.

"Các vị tiền bối, thế nào?"

Kiếm Vô Thiên vội vàng hỏi.

Không ai không chú ý cái này.

"Ừm, nghi vấn có thể giải trừ, Diệp tiểu huynh đệ trên thân không có mang bất kỳ linh khí, không có bất kỳ cái gì đặc thù lực lượng, thậm chí ngay cả y phục của hắn đều hoàn toàn kiểm tra qua."

"Cái gì! ?"

Đáp án này để bọn hắn vô pháp tiếp nhận.

Sử Khai Văn trong bóng tối nắm chặt quyền đầu.

Không có khả năng! Không có khả năng a!

"Diệp thiếu gia, ta muốn biết ngươi đến cùng là như thế nào để bản thiếu như thế đau đớn? Tuy nhiên lại không có bất kỳ cái gì thương thế! Không biết ngươi có thể hay không nói một chút."

Sử Khai Văn hỏi hướng Diệp Thiên Dật.

"Không thể."

Diệp Thiên Dật nói xong liền đi ra.

Mọi người cảm thấy Diệp Thiên Dật cũng không có tật xấu, thuộc tại lực lượng của mình hắn không muốn cùng người khác nói, cái kia cũng không thành vấn đề.

"Trên đời này không biết năng lực nhiều lắm, nhưng là hết thảy chân tướng lại thường thường đều có một cái đơn giản đến không cách nào tưởng tượng giải thích." Thần Đế đứng dậy thản nhiên nói.

Đạo lý là như thế cái đạo lý, nhưng là không biết thì làm đến rất khó chịu.

Mà cái này hai trận cũng để cho Diệp Thiên Dật đạt được rất nhiều!

Hắn biết mình cùng thực lực của đối thủ chênh lệch.

Có thể để bù đắp!

Hắn Thần Tôn cảnh, tại không sử dụng Lực Lượng pháp tắc cùng Tà Đế lực lượng điều kiện tiên quyết, hắn Đả Thần Quân cảnh hẳn là có thể đánh cho, nhưng là Thiên Thần cảnh, hắn là thật rất khó đánh! Trừ phi phóng thích Tà Đế lực lượng.

Trước đó Diệp Thiên Dật vượt qua hai cái đại cảnh giới, đánh phá kỷ lục, hắn vì cái gì có thể làm được? Đó là lúc đó Diệp Thiên Dật mở ra hệ thống, cuồng bạo hệ thống, gia tăng mấy lần thuộc tính tình huống dưới.

Mà bây giờ, hắn cơ hồ có thể tại không dùng hệ thống tình huống dưới đạt tới đã từng một cái ghi chép, hơn nữa còn là tại cảnh giới càng cao hơn, hắn đã tăng lên cực lớn, lớn nhất quy công cho hắn thể phách cường độ.

Hiện tại, Diệp Thiên Dật Thần Tôn cảnh tam giai, nhưng là thể phách là Thần Tôn cảnh cấp mười, tại theo một ý nghĩa nào đó tới nói, kỳ thật Diệp Thiên Dật hiện tại cũng là Thần Tôn cảnh cấp mười.

Một vòng này đánh xong, rất nhanh liền đến 50 tấn cấp 25 nhất chiến.

Một trận chiến này, Diệp Thiên Dật vẫn như cũ bày ra cùng trước đó không sai biệt lắm một màn, đối thủ của hắn thực lực cùng Sử Khai Văn không kém nhiều lắm.

"Không phải đâu?"

Mọi người chau mày nhìn lấy chiến đấu sân bãi.

Trong sân, Diệp Thiên Dật cầm lấy kiếm đuổi theo Trương Mãnh, Trương Mãnh hung hăng chạy, kiếm trong tay đều rơi xuống.

"Đừng đuổi theo đừng đuổi theo, lại truy người choáng váng."

"Vậy ngươi còn không nhận thua?"

Diệp Thiên Dật một cái không gian nhảy vọt đi vào trước mặt hắn, nhất quyền đối với hắn thì đánh tới.

Sau đó cái này Trương Mãnh là cái gì phản ứng?

Không phải cùng Diệp Thiên Dật đối quyền, mà chính là xoay người một cái, dùng cái mông của mình đối với Diệp Thiên Dật.

Dùng hắn ý tứ là, cái mông thịt nhiều, không có như vậy thương.

Sau đó... Hắn bị đào thải..