Chương 1338: Ngày mai sẽ càng thêm ngạc nhiên

Chương 1338: Ngày mai sẽ càng thêm ngạc nhiên

Trước hai mươi lăm tên toàn bộ đã quyết ra đến rồi!

Diệp Thiên Dật vượt quá tuyệt đại đa số người dự kiến, thành công tấn cấp!

Điều kỳ quái nhất chính là, hắn vì cái gì có thể tấn cấp? Mọi người không hiểu! Mọi người chỉ biết là người khác đau đến nổ đa số là không chịu nổi nhận thua, thụ thương chính là Diệp Thiên Dật, có thể làm cái gì a?

"Tốt, các vị đều đi nghỉ ngơi đi, ngày mai đem quyết ra chư thiên chi chiến bốn người đứng đầu, sau này bốn người đứng đầu sẽ quyết ra hạng 1! Để cho chúng ta rửa mắt mà đợi!"

Mọi người ào ào tản ra.

Hiện tại mọi người chú ý chính là, Diệp Thiên Dật loại này không biết là cái gì năng lực, làm hắn đối mặt Tam Hồn cảnh thời điểm, còn có hay không dùng? Dù sao Tam Hồn cảnh Cao Thần Tôn cảnh nhiều lắm, muốn là còn hữu dụng, thì không hợp thói thường.

Đêm đó. . .

"Đinh. . . Chúc mừng ngươi mở ra hệ thống mới 【  Âu Thần hệ thống 】."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Lại tới cái hệ thống này?"

Diệp Thiên Dật mở to mắt.

Ban ngày. . .

Tất cả mọi người lần nữa hội tụ.

"Không biết hôm nay tình hình chiến đấu như thế nào a."

"Hừ! Cái này hai mươi lăm người bên trong, Tam Hồn cảnh số lượng cũng không ít, cái này Diệp Thiên Dật rất dễ dàng gặp phải Tam Hồn cảnh, trước đó hắn cả thiên thần cảnh cao giai đều không gặp phải, lần này gặp phải Tam Hồn cảnh, nhất định ngỏm củ tỏi!"

"Ừm, liền xem như các loại năng lực, cũng nên có cái cực hạn."

". . ."

Trường Thiên Tôn Giả nói: "Tốt, hiện tại bắt đầu bốc thăm, bắt đến trống không ký đem trực tiếp tấn cấp! Bốc thăm xong lập tức bắt đầu 25 Tấn 13 luận võ!"

Diệp Thiên Dật đi tới.

"Đinh. . . Âu Thần hệ thống phát động."

Quả thật đúng là không sai, trống không ký.

"Thật con mẹ nó vận cứt chó, cái này bị hắn cho rút được trống không ký."

Không hợp thói thường còn ở phía sau.

13 tấn cấp 7 rút thăm cũng có một cái trống không ký, lại bị Diệp Thiên Dật cho rút được.

Cái này tỷ lệ TM đến tiểu tới trình độ nào a?

Cái này đã nói lên, Diệp Thiên Dật trực tiếp cử đi trước bảy rồi?

"Tiểu tử này vận khí thật đúng là tốt."

Y Hạo Thiên cười một tiếng.

"A, vận khí tốt có làm được cái gì? Hắn coi như 7 tiến 4 lại rút đến trống không ký lại có thể thế nào đâu?"

Một lão giả nói một câu.

Rất nhanh một vòng này đánh xong.

7 tiến 4 rút thăm. . .

"Người nào rút được trống không ký? Có thể trực tiếp cử đi trước bốn."

Trường Thiên Tôn Giả nói một câu.

Diệp Thiên Dật lắc lắc trong tay ký.

Hoa

Thoáng một cái trực tiếp vỡ tổ.

Hai lần trống không ký một người, cái kia còn ngược lại có thể tiếp nhận đi, liên tục ba lần tất cả đều là hắn?

Những người này TM đều cảm giác cái này Diệp Thiên Dật cùng Chúng Thần minh có phải hay không thông đồng tốt lắm?

Nhưng là mọi người cũng biết, người nào đều có thể cùng Chúng Thần minh thông đồng tốt, duy chỉ có cái này Diệp Thiên Dật không thể.

Chúng người của thần minh cũng mộng bức.

Một trận TM không có đánh, tiểu tử này tấn cấp bốn người đứng đầu rồi?

Không có việc gì không có việc gì, không hoảng hốt! Dù sao có thể tấn cấp bốn người đứng đầu đều là chút nhân vật cường hãn nhất! Không có vấn đề.

"Hôm nay vận khí ta có chút tốt, như vậy các vị ngày mai gặp."

Diệp Thiên Dật cười một tiếng thì đắc ý đi ra.

"Cái gì nha? Bản tiên nữ người đều choáng váng."

Thi Gia Nhất hơi há ra miệng nhỏ.

"Hắn có phải hay không mở nhìn thấu a?"

Bắc Manh Manh cũng một mặt mộng bức.

"Ai biết lặc, nhưng là không quan trọng đi, xem ngày mai đi."

. . .

Đêm đó, Diệp Thiên Dật cùng một đám muội tử tụ ở cùng nhau.

"Người nào tấn cấp a?"

Diệp Thiên Dật hỏi một tiếng.

Buổi chiều hắn không thấy, toàn bộ hành trình tại tu luyện, tấn cấp đến Thần Tôn cảnh cấp bốn, cũng coi là để hắn lại mạnh hơn rất nhiều.

Hàn Nhị nói: "Thiên Quỷ môn Quỷ Thiên Cừu, Ngự Thú môn Tiêu Chiến cùng Thanh Vân sơn trang Mục Khải Kiệt."

Bạch Hàn Tuyết các nàng cũng đều bị đào thải rồi? Cái này cũng rất bình thường đi, dù sao cảnh giới vẫn là tồn tại chênh lệch.

"Đều chưa nghe nói qua a."

Diệp Thiên Dật đốt một điếu thuốc.

"Ngươi làm sao còn như thế cà lơ phất phơ? Cái này ba cái cảnh giới tất cả đều là Tam Hồn cảnh? Thấp nhất cấp hai, cao nhất Tam Hồn cảnh tam giai, ngươi lặc? Thần Tôn cảnh cấp bốn, bọn họ thấp nhất một cảnh giới cao ngươi gần 30 giai, gần 30 giai a? Trời ạ."

Tam Hồn cảnh hết thảy thì ba cái cảnh giới? Cấp một, cấp hai cùng tam giai? Nhưng là cái này kém một cấp phi thường lớn! Không phải bình thường cảnh giới cấp một!

Thi Gia Nhất người đều choáng váng.

Nàng đều vô pháp tưởng tượng, không thể sử dụng linh khí? Không thể sử dụng bất luận cái gì những lực lượng kia, đơn thuần dựa vào lực lượng của mình, thuộc tính? Pháp tắc? Lĩnh vực? Làm sao đi vượt qua 30 giai cùng một người chiến đấu a?

Mấu chốt nhất là? Cái này cao hắn 30 giai, ba cái đại cảnh giới võ giả? Bọn họ đều không phải là hời hợt thế hệ? Bọn họ bản thân đều là có lấy vượt qua cấp mấy vượt cấp chiến đấu năng lực thiên tài.

Đánh như thế nào a?

Nói thật a? Các nàng đều có chút đau lòng Diệp Thiên Dật rồi? Cái này vốn là một cái bình thường võ giả không nên gặp phải sự tình? Thật có chút đau lòng, vì cái gì mỗi lần Diệp Thiên Dật đều muốn gặp phải loại chuyện này a.

"Hại? Cái kia tổng yếu đánh nha."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Thế nhưng là. . ."

Hạ Ngữ Hàn nói ra: "Toàn bộ đại lục phía trên ghi lại có thể vượt cấp chiến đấu lớn nhất cực hạn cũng là Thần Tôn cảnh vượt qua đến Thiên Thần cảnh cao giai, cho tới bây giờ không ai có thể lấy Thần Tôn cảnh vượt qua nhiều như vậy đánh bại Tam Hồn cảnh."

"Không, khẳng định có? Mà lại không ít."

Diệp Thiên Dật nói.

"Có ngược lại là sẽ có, nhưng bọn hắn nhất định dựa vào cường đại linh khí nghiền ép thậm chí là thủ đoạn mới làm được? Nhưng là ngươi không thể."

Diệp Thiên Dật hít một hơi khói, nói: "Làm sao ngươi biết ta không thể? Ta nhiều mãnh liệt ngươi không biết a?"

Hạ Ngữ Hàn: ". . ."

"Uy, ngươi người này thật vô cùng làm người tức giận a."

Thi Gia Nhất tức giận đến không được, lúc này còn phát ăn mặn.

"Thực sự không được đừng đánh nữa đi, dù sao cũng không trọng yếu."

Tịch Thiên Vũ nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói.

"Rất trọng yếu."

Diệp Thiên Dật nói.

"Tốt, ta đi nghỉ ngơi, ngày mai còn muốn chiến đấu đâu, tối nay người nào muốn đi qua cùng tiểu bản soái cùng một chỗ a?"

Sau đó các nàng toàn bộ chuồn đi.

Diệp Thiên Dật nhún vai, cho Yêu Hậu gọi điện thoại.

"Tiên nữ sư tôn."

Diệp Thiên Dật có một loại cầu ôm một cái ngữ khí.

"Hôm qua làm rất không tệ."

Yêu Hậu nhàn nhạt đối Diệp Thiên Dật nói ra.

Không nói trước Diệp Thiên Dật làm sao làm được, đơn thuần nói hắn làm được điểm này, Yêu Hậu đã đối với hắn rất hài lòng, hắn cũng đạt tới Yêu Hậu trong lý tưởng cái kia Tà Đế trình độ!

Đương nhiên, chỉ là Yêu Hậu trong lý tưởng Tà Đế nhập môn! Nàng biết nàng yêu cầu quá cao, thậm chí là không thể nào, nhưng là người nha, tổng yếu có cái tưởng tượng không phải sao?

"Hắc hắc. . . Ta ngày mai sẽ còn cố lên." Diệp Thiên Dật nói.

Yêu Hậu không có ngăn cản Diệp Thiên Dật, bởi vì nàng đặc biệt chờ mong Diệp Thiên Dật có thể cách mình trong suy nghĩ Tà Đế thêm gần! Mặc dù đó là nàng đều không đạt được trình độ.

"Bản tôn hi vọng ngươi thắng, nhưng cùng lúc hi vọng chính là, ngươi không muốn lấy bàng môn tà đạo đi thắng."

Yêu Hậu nhắc nhở Diệp Thiên Dật một tiếng.

"Ta biết."

"Ừm. . . Cái kia liền đi đi."

"Ai ai ai, tiên nữ sư tôn, ta tìm ngài là vì hỏi thăm một việc."

"Cái gì?"

Diệp Thiên Dật nói: "Chính là. . . Ngươi trước không phải nói Tà Đế lệnh bên trong còn có ngươi lưu công pháp và võ kỹ nha, ta hiện tại Thần Tôn cảnh, ta muốn tu luyện, nhưng là ta không có mặt mày."

"Tìm Giang Khuynh Nguyệt."

Yêu Hậu sau đó cúp điện thoại.

Môn công pháp này cùng võ kỹ đó cũng không phải là Tà Đế chuyên chúc Tà Đế ba thức cùng Tà Đế quyết, là Yêu Tâm phong đệ tử, Yêu Hậu đệ tử có thể học võ kỹ, võ kỹ bại lộ, thế nhân liền biết, ngươi là Yêu Hậu đệ tử, nhưng cái này Diệp Thiên Dật không quan trọng, chỉ cần cái này Tà Đế tạm thời không bại lộ liền không sao.

"Vậy ta thì cho ngươi tranh giành cái ánh sáng, cho ngươi thêm một cái hạng 1!" Diệp Thiên Dật đôi mắt lóe ra tinh quang.

"Các ngươi coi là Yêu Hậu đệ tử đã bị đào thải thật sao? Tin tưởng ta, ngày mai sẽ càng thêm ngạc nhiên." Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu, sau đó lấy ra điện thoại di động..