Chương 1339: Cửu Lôi Phần Thế, Long Thần Kiếm, một kiếm

Chương 1339: Cửu Lôi Phần Thế, Long Thần Kiếm, một kiếm

Diệp Thiên Dật đối Yêu Hậu là xác xác thật thật kính trọng.

Hắn rất ít có thể cảm nhận được một số đặc biệt yêu mến, chỉ có Diệp Tiên Nhi thích, cho nên Diệp Thiên Dật rất trân quý rất trân quý một số phá lệ thích, cũng tỷ như Yêu Hậu.

Tuy nhiên nàng rất nghiêm khắc, tuy nhiên nàng không qua loa ngôn ngữ, nhưng là Diệp Thiên Dật biết, nàng trên thực tế là quan tâm mọi người, những người này muốn nhằm vào Yêu Hậu, giống như là có hùn vốn muốn khi dễ thân nhân của ngươi một dạng, cái kia Diệp Thiên Dật khẳng định không có khả năng để bọn hắn đạt được.

"Chuyện gì? Ngươi sẽ không phải là muốn sư tỷ qua đến cấp ngươi làm ấm giường a?"

Một thanh âm truyền đến, Giang Khuynh Nguyệt không biết cái gì thời điểm xuất hiện ở hắn trong sân khắp ngõ ngách, hai tay cắm ở trong túi quần, khí trời rất lạnh, nói chuyện xuất hiện nhiệt khí.

"Thời đại này, ta đều nghiêm chỉnh, ngươi làm sao không đứng đắn rồi?"

Diệp Thiên Dật cười cười nói.

"Nha, vậy nhưng thật hiếm có."

Giang Khuynh Nguyệt đi tới rót cho mình một ly trà nóng.

Cho

Nàng ném cho Diệp Thiên Dật một cái hạt châu.

"Đây là cái gì?"

"Thứ ngươi muốn."

Nàng tuy nhiên không biết Diệp Thiên Dật tìm nàng làm gì, nhưng là nàng đoán được.

"Không hổ là đã từng xâm nhập hiểu qua nữ nhân, ngươi vẫn là hiểu ta."

Giang Khuynh Nguyệt đem trà uống một hơi cạn sạch, nói: "Thôi đi, ngươi cũng coi là lợi hại, mạnh như vậy võ kỹ, công pháp, ngươi tấn cấp Thần Tôn cảnh thời điểm đều không nghĩ đến muốn, hiện tại mới phải, tiểu nữ tử bội phục, đi."

Sau đó nàng biến mất ngay tại chỗ.

Đây không phải là Diệp Thiên Dật lợi hại, là Diệp Thiên Dật đều quên.

Yêu Hậu trước đó nói qua, Tà Đế lệnh trong này có nàng hai bộ công pháp, công pháp tại tinh không tại nhiều, nhưng là đâu? Phải chờ tới hắn Thần Tôn cảnh mới có thể đi tu luyện.

Công pháp này là nàng dạy đệ tử, còn lại mỗi người đều có, nhưng không nhất định là một dạng, nàng chỉ làm cho càng thích hợp.

Diệp Thiên Dật bóp nát hạt châu kia, một cỗ quang mang thẩm thấu tiến Tà Đế lệnh bên trong? Tùy theo mà đến là một đạo quang mang trực tiếp đâm vào Diệp Thiên Dật mi tâm.

Vì cái gì Diệp Thiên Dật đột nhiên muốn môn công pháp này đây? Đệ nhất, Diệp Thiên Dật đúng là cần? Coi như tối nay hắn mở ra một cái hệ thống mới, Diệp Thiên Dật cũng cần, bởi vì Diệp Thiên Dật không hy vọng hệ thống mới mở ra thì cùng hắn dùng cái gì ghê gớm linh khí một dạng, chỉ cần một chút để hắn mạnh lên là được rồi.

Cho nên Diệp Thiên Dật cần muốn môn công pháp này, bởi vì chiến lực của ngươi tối thiểu muốn có dấu vết mà lần theo? Những người kia mới sẽ tin tưởng.

Sau một tiếng? Diệp Thiên Dật mở mắt.

Yêu Hậu công pháp rất khó, nhưng là Diệp Thiên Dật thật không đơn giản.

Hết thảy ba bộ? Hai cái võ kỹ.

Một bộ khác thì là cùng Tà Đế Quyết không sai biệt lắm tăng phúc công pháp!

Chỉ nói là, luận cường độ hoặc là nói lên hạn khẳng định không sánh bằng Tà Đế Quyết cùng Tà Đế ba thức? Nhưng dù sao đều là Yêu Hậu sở trường trò vui, đây tuyệt đối là thế gian tối đỉnh cấp.

"Cửu lôi biến. . . Cửu Lôi Phần Thế, cái này võ kỹ cùng Cửu Long Phần Thiên giống như? Một đến chín tầng? Nhưng là tuyệt đối so với Cửu Long Phần Thiên cái này Thánh giai võ kỹ mạnh gấp trăm lần. . ."

Diệp Thiên Dật sau đó chủ yếu hơn mục tiêu đặt ở tăng phúc công pháp.

"Long Thần Quyết. . ."

Diệp Thiên Dật nhắm mắt lại cảm thụ một chút.

"Ngoan ngoãn? Đây không phải Long tộc đỉnh cấp công pháp sao?"

Cái này Long Thần Quyết thì cùng Diệp Thiên Dật hiện tại đại chiêu một trong Phượng Hoàng cửu trọng thiên một dạng? Một cái là Long tộc đỉnh cấp công pháp, một cái là Phượng Dao Phượng tộc đỉnh cấp võ kỹ!

Đương nhiên? Có lẽ cùng Diệp Thiên Dật nắm giữ Phượng Dao cho Phượng Hoàng cửu trọng thiên một dạng chỉ là một bộ phận? Hoặc là nói hắn chỉ có thể dùng một bộ phận lực lượng? Tỉ như Phượng Hoàng cửu trọng thiên đơn thuần công kích năng lực? Long Thần Quyết Diệp Thiên Dật lấy được là đơn thuần tăng phúc cái kia một bộ phận.

Nhưng là đủ a!

"Long Thần Quyết? Cùng sở hữu tầng chín, sau tầng bốn chỉ có Long tộc mới có thể nắm giữ? Không phải Long tộc chỉ có thể nắm giữ trước năm tầng, nếu là đạt tới tầng thứ năm ngũ long diệu dương trình độ, có thể để thể phách tăng lên gấp mười lần? Lực lượng tăng lên gấp năm lần, nói cách khác? Một tầng cũng là gấp đôi lực lượng cùng gấp hai phòng ngự."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Hắn hiện tại chỉ nắm giữ tầng thứ nhất, Kháng Long Hữu Hối.

Nhưng là đây chính là tăng lên a.

"WOW, cái này tiên nữ sư tôn thật là ngưu phê, Long tộc nào đó mạch công pháp đều có thể đoạt tới tay."

Hiển nhiên, Diệp Thiên Dật phóng thích cái này Long Thần Quyết không có gì, nhưng mà cái kia Cửu Lôi Phần Thế cần phải liền sẽ bại lộ chính mình là Yêu Hậu đệ tử.

Bởi vì Diệp Thiên Dật biết, Yêu Hậu là Lôi thuộc tính, hoặc là nói nàng một trong số đó là Lôi thuộc tính, như thế đỉnh cấp Lôi thuộc tính võ kỹ, nàng nhất định tu luyện.

"Cái cuối cùng. . . Một kiếm."

Diệp Thiên Dật trong đầu dư vị lấy cái này võ kỹ.

"Một kiếm, kiếm không ngừng, chiến không nghỉ, càng chiến càng liệt, đoạn khung đỉnh."

Diệp Thiên Dật mở to mắt, há to mồm.

"Ta dựa vào? Thế gian này còn có dạng này võ kỹ?"

Một kiếm, Diệp Thiên Dật vốn cho rằng cũng là chém ra một kiếm, uy lực cực lớn, trên thực tế không phải như thế!

Cái này một kiếm có thể hiểu thành ức kiếm.

Hiệu quả gì? Làm ngươi phóng thích cái này võ kỹ thời điểm, mỗi một kiếm ngươi đều sẽ tiêu hao linh lực, nhưng cùng lúc mang tới là ngươi mỗi một kiếm đều sẽ nhận được một cái lực lượng tăng lên, có thể hiểu thành đệ nhất kiếm lực lượng là 1, kiếm thứ hai vì 2, cứ thế mà suy ra.

Loại vũ kỹ này không ít, nhưng là khoa trương là cái gì? Không giới hạn!

Thẳng đến ngươi chưởng khống không được cái này lực lượng, thẳng đến linh lực rỗng, thẳng đến thể lực hao hết. . . Thẳng đến kiếm gãy.

Nhưng trên thực tế đây chính là một kiếm, chỉ là một chiêu hóa vạn chiêu, vạn chiêu hóa 10 triệu chiêu.

Khả năng mỗi một kiếm ngươi tăng phúc cũng không nhiều, bởi vì một giây ngươi có khả năng chém ra vài kiếm, nhưng càng đánh càng hung a.

"Ức kiếm phá trời đỉnh, ý là. . . Nếu như có thể lấy cái này võ kỹ trảm ức kiếm, thậm chí có thể phá thương khung, trảm phá chân trời. . ."

Nhưng là Yêu Hậu cũng làm không được, không người có thể làm được, đây chỉ là cái này võ kỹ nghe đồn cực hạn.

"Cái này võ kỹ thật đáng sợ a."

Diệp Thiên Dật âm thầm kinh hãi!

Nhưng là có một cái điểm, cái kia chính là. . . Ngươi một khi gãy mất, liền muốn làm lại từ đầu, mà chiến đấu không ngừng, kiếm không ngừng, ngươi phóng thích sau mỗi một kiếm lực lượng tăng lên đều không ngừng.

Ngưu bức!

Diệp Thiên Dật cảm giác lực lượng của mình lại một lần nữa đạt được thăng hoa.

"Đinh. . . Chúc mừng ngươi mở ra hệ thống mới 【  vô hạn linh lực hệ thống 】."

【  vô hạn linh lực hệ thống 】: Hệ thống tồn tại trong lúc đó, kí chủ linh lực không hạn chế. Tiếp tục thời gian: Hai ngày.

Cái hệ thống này cũng không có để Diệp Thiên Dật cảm giác đến bất kỳ không vui, ngược lại hắn rất hưng phấn!

Hắn tuy nhiên cảnh giới mới Thần Tôn cảnh, nhưng là hắn thể phách tăng thêm hắn thần hóa chân Tà Thần chi cốt lấy được bất động như núi vô địch lực lượng, để hắn có thể đối mặt Tam Hồn cảnh đều không cần lo lắng bị một chiêu miểu sát.

Mà Diệp Thiên Dật cảm thấy, có cái này ba cái võ kỹ, hắn coi như không phóng thích Tà Đế lực lượng, đối mặt Tam Hồn cảnh cũng có đánh, trực tiếp mở cho hắn mở cái vô hạn linh lực hệ thống, cái kia Diệp Thiên Dật liền không có nỗi lo về sau!

Giống như là Diệp Thiên Dật có thể dùng tự thân chiến lực đi đối mặt Tam Hồn cảnh, hắn ngược lại muốn nhìn xem, hắn Thần Tôn cảnh cấp bốn đối mặt Tam Hồn cảnh cấp hai giai, tam giai, gần 30 giai chi kém, đến cùng có thể hay không đánh!

Có thể!

Diệp Thiên Dật cho rằng nhất định có thể đánh!

Ngày thứ hai. . .

Tất cả mọi người hội tụ tại Tiên Khung sơn.

Hôm nay nhất định là tất cả mọi người mong đợi nhất một ngày..