Chương 1340: Ngự Thú môn

Chương 1340: Ngự Thú môn

Tấn cấp bốn người đứng ở chỗ đó!

Diệp Thiên Dật, Thiên Quỷ môn Quỷ Thiên Cừu, Ngự Thú môn Tiêu Chiến, Thanh Vân sơn trang Mục Khải Kiệt.

Mà mạnh nhất là người nào?

Quỷ Thiên Cừu!

Quỷ Thiên Cừu cố nhiên không phải Thiên Quỷ môn cái này đệ nhất mạnh nhất vị kia, nhưng là bởi vì hắn là tà môn, lực lượng của hắn sẽ phi thường xuất chúng, đồng thời hắn là Tam Hồn tam giai! Hai người khác đều là cấp hai!

Hắn là không có bị ghi chép vào bảng danh sách, nhưng là lấy chiến lực của hắn, Thiên bảng là nhất định có thể đi lên, bởi vì là hắn thân thủ đào thải Dao Tịch, mà Dao Tịch cũng là Thiên bảng có tên tồn tại.

Ngươi sẽ cảm thấy rất khoa trương, bốn người đứng đầu, người ta ba cái Tam Hồn cảnh đứng ở nơi đó, Diệp Thiên Dật một cái Thần Tôn cảnh đứng chung một chỗ, thì con mẹ nó không hợp thói thường! Trong lúc này kém Thần Quân cảnh, Thiên Thần cảnh, Tam Hồn cảnh a!

Đương nhiên, nghĩ đến Diệp Thiên Dật là một đường rút đến trống không ký đi tới bốn người đứng đầu, bọn họ cũng bình thường trở lại.

Không có đánh thì trước bốn, cũng không có tật xấu đi, cũng là vận khí này có chút không hợp thói thường.

Chúng Thần minh bên này vẫn là có một chút tiểu hoảng, nhưng là vừa nghĩ, Thần Tôn cảnh đánh Tam Hồn cảnh, ngươi muốn là lại thể hiện ra một số không thể nào hiểu được năng lực, như vậy bọn họ thật phải báo cho cảnh sát! Cái này thật vi phạm với rất nhiều thứ.

"Diệp ca Diệp ca, tất cả muội tử cùng ta cùng một chỗ hô, Diệp ca!"

Lý Bang ở nơi đó cùng một đám nữ hài tử, cũng không biết hắn cái gì thời điểm thuyết phục một đám đã bị đào thải nữ hài tử, lôi kéo một cái biểu ngữ, trên đó viết Diệp Thiên Dật là đẹp trai nhất, Diệp Thiên Dật uy vũ, Diệp Thiên Dật hạng 1 chữ.

Kiếm Vô Thiên rất khó chịu!

Cái này Diệp Thiên Dật không có bị đào thải, ngược lại hắn Kiếm Vô Thiên đào thải! Hắn khó chịu nổ!

Nhưng là vừa nghĩ, hắn là không có đánh, vận khí tốt mới đi đến cái danh từ này? Thuần túy vận khí nổ tung tốt mà thôi.

"Hôm nay nếu như không có cái gì ngoài ý muốn, cái kia chính là lần này chư thiên chi chiến ngày cuối cùng rồi? Tấn cấp bốn vị các ngươi chuẩn bị tốt tiến hành tiếp xuống chư thiên chi chiến sao?"

Trường Thiên Tôn Giả nhìn về phía bọn họ.

"Chuẩn bị xong!"

"Vậy thì tốt, hiện tại đi rút thăm đi, hai trận luận võ đồng thời tiến hành, rút đến giống nhau số thứ tự thì là đối thủ, quy tắc cùng trước đó giống nhau!"

Sau đó bọn họ đi qua rút thăm.

Diệp Thiên Dật số 1.

"Diệp Thiên Dật tốt nhất đừng gặp phải cái kia Quỷ Thiên Cừu? Quỷ Thiên Cừu quá mạnh!"

Hàn Nhị nói.

"Đều mạnh? Ngự Thú môn Tiêu Chiến cũng mạnh, nhất là Ngự Thú môn Ngự Thú thuật."

"Đúng vậy a? Ngự Thú thuật quá mạnh, bằng không cái này Ngự Thú môn cũng không có khả năng ở trên thất trên điện a."

"Đều mạnh? Thanh Vân sơn trang cái kia Mục Khải Kiệt cũng rất khủng bố, luận cá nhân chiến lực, cái này Mục Khải Kiệt hẳn là đệ nhất a? Kiếm pháp? Thân pháp các loại lực lượng đều đặc biệt cường đại!"

Nói tóm lại? Diệp Thiên Dật cái nào tại trên lý luận đều không đánh được! Chủ yếu cảnh giới a! Mà bản thân ba người bọn hắn đều là rất khủng bố thiên tài? Thiên bảng tồn tại.

"Số 1 đi bên trái chiến trường, số 2 đi phía bên phải."

Sau đó Diệp Thiên Dật cùng Tiêu Chiến đi tới bên trái.

Thấy cảnh này? Mọi người âm thầm lắc đầu.

"Ngự Thú môn Tiêu Chiến? Là cái cường đại kình địch a? Ai? Không có đánh."

"Ta ngược lại thật ra rất muốn nhìn một chút? Cái này Diệp Thiên Dật đối mặt Tam Hồn cảnh còn có thể hay không có cái gì chiến đấu chỗ trống!"

Trường Thiên Tôn Giả nói: "Mời lưu lại các ngươi tất cả linh khí."

Sau đó bọn họ đem không gian giới chỉ đặt ở trên mặt bàn.

"Nói thật, bản thiếu lớn nhất không muốn gặp cũng là ngươi."

Tiêu Chiến đối Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ồ? Vì sao?"

"Bởi vì coi như đánh bại ngươi? Bản thiếu cũng không chiếm được bất kỳ vinh dự." Tiêu Chiến nói xong liền đi ra.

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Đánh xong trận này ngươi sẽ minh bạch, đây là ngươi cả đời này lớn nhất có cơ hội thắng ta một lần."

Nói xong Diệp Thiên Dật cũng là đạp đi vào.

Chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Cái này Diệp Thiên Dật câu nói này làm đến bọn hắn thì rất mê mang.

Chẳng lẽ nói? Hắn vậy mà còn có cơ hội chiến thắng Tam Hồn cảnh hay sao?

"Vốn còn muốn nhìn Khải kiệt cùng cái này Diệp Thiên Dật đánh một trận, hai người bọn họ đánh một trận cần phải có thể nhất khảo nghiệm cá nhân chiến lực." Mộc Thanh Trúc thản nhiên nói.

"Nói như vậy? Hắn đánh không lại Quỷ Thiên Cừu?"

Hàn Nhã Nhi hỏi.

"Hắn a? Hắn cố nhiên không tồi, nhưng là muốn đánh bại Quỷ Thiên Cừu vẫn có một ít khó khăn, bất quá bản tôn ngược lại là càng muốn nhìn hơn nhìn, vị này Diệp Thiên Dật cùng Ngự Thú môn người vốn chiến tình huống."

Xoát

Hai người xuất hiện ở một cái trong địa đồ, cái này địa đồ là mặt biển, mênh mông mặt biển, rất hiển nhiên, bọn họ chiến trường hoặc là cũng là hư không, hoặc là thì đứng tại mặt biển, đương nhiên, cái này mặt biển có thể hay không có cái gì đặc biệt tác dụng, vậy liền tùy từng người mà khác nhau.

"A, tính ngươi vận khí không tốt."

Tiêu Chiến cười một tiếng nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Hắn không có lấy kiếm, mà Diệp Thiên Dật cầm kiếm.

"Há, vậy ta cũng muốn nhìn nhìn, vận khí của ta đến cùng không có nhiều tốt! Băng màn!"

Diệp Thiên Dật đứng tại trên mặt biển, chân vừa bước, cái kia Tiêu Chiến giẫm lên mặt biển bốn phía, nước biển trực tiếp đánh bay, đem hắn bọc lại ở, đồng thời Diệp Thiên Dật Băng thuộc tính bạo phát, nước biển hóa thành băng, Giang Thanh phong tỏa tại chỗ đó.

Rống

Một giây sau, một tiếng thú hống truyền đến, vọt thẳng nát băng màn, sau đó một cái thiêu đốt lên liệt diễm mười mấy mét lớn Yêu thú đứng tại Tiêu Chiến bên người trên mặt biển, trên chân giẫm lên nước, phát ra xì xì xì tiếng vang cùng vụ khí.

Ngự Thú môn, bọn họ cường đại địa phương có hai cái, đệ nhất cũng là Ngự Thú, bọn họ sẽ cùng yêu thú cường đại ký kết khế ước, chưởng khống Yêu thú, ngày bình thường, chỗ ký kết khế ước Yêu thú sẽ ở một cái bọn họ đặc thù không gian bên trong, thật giống như võng du sủng vật một dạng, cần thời điểm chiến đấu, liền để hắn đi ra!

Nhưng là, lúc này, Yêu thú tiêu hao, bọn họ phóng thích yêu kỹ chờ một chút, kỳ thật tiêu hao liền là chính ngươi linh lực, cho nên Ngự Thú môn võ giả, bọn họ chỗ lợi hại nhất ở chỗ, linh lực của bọn hắn tuyệt đối phải mạnh hơn cùng một mức độ thiên tài võ giả.

Cái thứ hai chỗ lợi hại ở chỗ, Ngự Thú môn có thể trực tiếp phóng thích Yêu thú phụ thân, đơn giản tới nói, hiện ở bên cạnh con yêu thú này có thể trực tiếp phụ thân ở trên người hắn, hắn tự thân chưởng khống Yêu thú ưu thế lực lượng, tăng thêm bản thân lực lượng của mình đi chiến đấu, rất mạnh.

Đây chính là vì cái gì Ngự Thú môn tại thượng vực thậm chí là phía trên thất trên điện.

Đi

Tiêu Chiến khoanh tay đứng ở nơi đó, đối với bên người cái kia có được Thiên Thần cảnh cao giai tu vi Liệt Diễm Hùng Sư quát lớn một tiếng.

Rống

Cái kia Liệt Diễm Hùng Sư nộ hống một tiếng, tùy theo mang theo đầy trời liệt diễm phi nước đại hướng Diệp Thiên Dật.

Ngự Thú môn chỗ lợi hại còn có một cái, đó chính là bọn họ sẽ trước dùng Yêu thú theo ngươi chiến đấu, tiêu hao linh lực của ngươi cùng thể lực, mà bọn họ tiêu hao vẻn vẹn chỉ có linh lực thôi, dần dà ngươi thì đánh không lại.

"Ngự Thú môn Tam Hồn cảnh người có thể đồng thời ký kết mười hai con Yêu thú, cho nên hắn hẳn là cũng có mười hai con, vậy ta liền đem ngươi yêu thú toàn bộ đánh sạch sẽ!"

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu!

Coi như đánh không sạch sẽ, linh lực tiêu hao vĩnh viễn là cái này Tiêu Chiến!

"Bất động như núi!"

Diệp Thiên Dật mở ra hắn cái này năng lực đặc thù!

Oanh

Cái kia Liệt Diễm Hùng Sư mang lên hỏa diễm một bàn tay đối với Diệp Thiên Dật cũng là đập đi qua!

"Ngươi điên rồi a!"

Người bên ngoài thấy cảnh này thậm chí có trực tiếp nhắm mắt lại..