Chương 1341: Vô Hạn Ảnh Phân Thân

Chương 1341: Vô Hạn Ảnh Phân Thân

Phía ngoài những người kia thật trơ mắt nhìn Diệp Thiên Dật bị cái kia Liệt Diễm Hùng Sư đập tới, bọn họ không thể nào hiểu được!

Không đến mức nói hắn không tránh a, hắn không phải có không gian sao? Tuy nói không gian của hắn đối mặt Tam Hồn cảnh cùng Thiên Thần cảnh Yêu thú, hiệu quả cơ hồ là không có, nhưng là đối với mình dùng, tối thiểu những cái kia thuấn di cái gì hiệu quả vẫn là rất lợi hại đó a!

Hắn một cái Tam Hồn cảnh bị đập tới, chẳng phải là...

Một chưởng kia đập vào Diệp Thiên Dật trên thân, mặt biển trực tiếp chấn lên cao mấy chục mét thủy triều.

Làm thủy triều rơi xuống thời điểm, mọi người đi về phía trước một bước, nhìn chằm chằm.

"Đó là cái gì?"

Bọn họ thấy được Diệp Thiên Dật chung quanh thân thể quấn quanh lấy một cỗ màu đất quang mang, mà Diệp Thiên Dật một chút sự tình đều không có!

"Bất động như núi, đây là bất động như núi, nắm giữ Tà Thần chi cốt người có cơ hội lấy được năng lực đặc thù, cái này bất động như núi ta biết mấy người đều có, cũng đã gặp, càng là đánh qua, nhưng là... Cái này Diệp Thiên Dật không phải đã có hai tay linh lực vô hiệu hóa sao? chờ một chút, hắn Cấm Linh là ở đâu ra?"

Coi như Diệp Thiên Dật sử dụng ra bất động như núi vô địch về sau, lập tức rất nhiều người ý thức được cái gì.

Bất động như núi cũng sẽ không khiến cho chấn kinh, bởi vì bọn hắn không biết, Diệp Thiên Dật bất động như núi liền Thái Cổ Thần Vương cảnh lực lượng đều có thể cản, chủ yếu là... Mấy loại năng lực a.

"Xác định là bất động như núi sao?"

"Đúng, đây chính là! Xác định! Có thể chống cự cao mấy cái đại cảnh giới võ giả lực lượng, nhưng là đâu? Không có thể hành động, đồng thời loại này lực lượng cùng bất kỳ Tà Thần chi cốt ban cho đặc thù lực lượng có một cái một dạng nhược điểm, cái kia chính là tiêu hao quá nghiêm trọng."

Rất nhiều cường giả đang nghị luận.

"Cấm Linh, hai tay linh lực vô hiệu hóa cùng bất động như núi cái này ba cái năng lực cần phải chỉ có thể xuất từ Tà Thần chi cốt a?"

"Cái này còn thật sự không nhất định, Cấm Linh có thể xuất từ võ kỹ, dù sao có mấy cái tông môn là có loại vũ kỹ này, nhưng là cường độ không có Diệp Thiên Dật lực lượng, bất động như núi... Không rõ lắm, nhưng là hai tay linh lực vô hiệu hóa nhất định là xuất từ Tà Thần chi cốt!"

"Các vị, cái này đâu? Đến không cần đi thảo luận."

Tà Thần điện tên lão giả kia đứng ra, nói: "Tà Thần chi cốt có thể giao phó võ giả một loại nào đó lực lượng cường đại, 99% người đều chỉ có một loại năng lực, nhưng là xác thực có một ít người Tà Thần chi cốt giao phó hai loại năng lực, thậm chí lão phu còn biết có giao phó ba loại năng lực người, nhiều nhất cũng là ba loại, cái này Diệp Thiên Dật cũng là có cái này khả năng? Nhưng là cũng tồn tại một cái khác khả năng!"

"Cái gì?"

"Cái kia chính là, hắn nguyên bản khả năng chỉ thu hoạch được một loại năng lực? Nhưng là hắn đến tiếp sau lại đạt được mới Tà Thần chi cốt!"

Tê

Bọn họ liếc nhau một cái.

Chuyện này mọi người vẫn là rõ ràng, chỉ có giết nắm giữ Tà Thần chi cốt người, chiếm lấy hắn Tà Thần chi cốt luyện hóa hấp thu, cái kia thì là của mình...

"Cái này Diệp Thiên Dật thân phận, lão phu hiện tại có chút hiếu kỳ! Hắn đến cùng là Tà Tông chi người vẫn là nói... Từ đầu tới đuôi? Hắn một mực dùng đều là Tà Tông còn lại chết đi cường giả Tà Thần chi cốt!"

"Cái sau khả năng cũng không lớn a? Dù sao nếu như là thật, hắn dám như thế đường hoàng dùng đến?"

Cái kia Tà Thần điện cường giả nói: "Nhưng nếu như là cái trước? Tà Thần chi cốt giao phó hai loại năng lực ngược lại còn tốt, tuy nhiên thiếu? Nhưng còn có thể tìm ra một số, nếu như là ba loại năng lực, vậy liền tuyệt đối không đối kình rồi? Bởi vì vì căn bản cũng không có mấy cái nắm giữ ba loại năng lực!"

Trường Thiên Tôn Giả nói: "Tốt? Cái này không có quá lớn trao đổi ý nghĩa? Vẫn là nhìn luận võ đi!"

Trên mặt biển? Diệp Thiên Dật bất động như núi không có triệt hồi, đồng thời hắn thả ra lực lượng của mình!

"Sáng Tạo pháp tắc? Cho ta tăng lên! Lực lượng gấp bội!"

Linh lực không hạn chế? Diệp Thiên Dật cái này Sáng Tạo pháp tắc tăng lên thuộc tính nhiều vô cùng? Tăng thêm trực tiếp gấp bội? Để Diệp Thiên Dật lực lượng tăng vọt.

Cấm Linh Diệp Thiên Dật không có ý định dùng? Bởi vì Thiên Thần cảnh Cấm Linh đối Tam Hồn cảnh nếu như lại sinh ra hiệu quả, chỉ sợ đối Diệp Thiên Dật bất lợi? Để bọn hắn cho là mình Cấm Linh cực hạn chỉ có Thiên Thần cảnh, cái này cũng là Diệp Thiên Dật bảo lưu lại một tay át chủ bài, tương lai có người tới giết hắn? Trực tiếp Cấm Linh, tuyệt đối làm cho đối phương vội vàng không kịp chuẩn bị.

Chủ yếu là Diệp Thiên Dật nghĩ kỹ tốt cùng hắn chơi đùa? Diệp Thiên Dật cho rằng không cần đến Cấm Linh.

Mà Diệp Thiên Dật không có chủ động đi tìm cái kia Tiêu Chiến đánh, cũng để cho mọi người cảm thấy, loại kia cơn đau đau đớn hẳn là đối Tam Hồn cảnh vô dụng, cho nên hắn không đánh.

Ồ

Tiêu Chiến nhìn lấy Diệp Thiên Dật, cười lạnh một tiếng.

"Năng lực này ngược lại để bản thiếu quả thực lấy làm kỳ, nhưng là tiêu hao chỉ sợ cũng rất nhiều đi, như vậy... Ra đi!"

Lại là bốn con Yêu thú xuất hiện ở bên cạnh hắn.

Lên

Cái kia bốn con Yêu thú cũng phóng tới Diệp Thiên Dật, 5 con Yêu thú đối với Diệp Thiên Dật điên cuồng công kích!

"Bản thiếu nhìn ngươi có thể chống bao lâu!"

"Ngươi cho rằng... Thì ngươi sẽ triệu hoán?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu!

"Vô Hạn Ảnh Phân Thân!"

Xoát

Trong chốc lát, hơn vạn cái Diệp Thiên Dật bóng người xuất hiện ở trên mặt biển.

Bình thường Diệp Thiên Dật cũng không thể phóng thích nhiều như vậy, chủ yếu là linh lực không tiêu hao nha, cái kia Diệp Thiên Dật Vô Hạn Ảnh Phân Thân số lượng liền có thể đạt tới vạn người! Mỗi cái phân thân đều nắm giữ Diệp Thiên Dật tu vi.

Sưu sưu sưu _ _ _

Trong nháy mắt, hơn vạn Diệp Thiên Dật đối với cái kia 5 con Yêu thú chen chúc mà tới, một nhóm khác xông về Tiêu Chiến.

Tình cảnh này thấy choáng phía ngoài những người kia.

Chủ yếu là cái này quá khoa trương.

"Cái này Ảnh Phân Thân võ kỹ số lượng không khỏi cũng quá là nhiều a?"

Đồng thời Diệp Thiên Dật triệt hồi bất động như núi.

"Độ không tuyệt đối!"

Cái kia 5 con Yêu thú bị Diệp Thiên Dật băng phong ở chỗ đó.

"Trở về!"

Tiêu Chiến lực lượng kinh khủng đem Diệp Thiên Dật phân thân ngăn cách, sau đó đối cái kia 5 con Yêu thú ra lệnh, thế nhưng là... Bọn họ được vững vàng băng phong ở chỗ đó!

"Làm sao lại như vậy?" Tiêu Chiến chau mày.

Như thế nào đi nữa, hắn cái này 5 con Yêu thú cũng là Thiên Thần cảnh cao giai a, hắn một cái Thần Tôn cảnh, coi như hiện tại bạo phát khí thế rất mạnh, vậy cũng nhiều lắm thì Thần Quân cảnh, là làm sao làm được đem Thiên Thần cảnh cao giai Yêu thú đóng băng lại?

Cái kia nguyên nhân cũng là Diệp Thiên Dật cường đại Băng thuộc tính cùng cường đại độ không tuyệt đối!

Thần tiên tỷ tỷ dạy cho Diệp Thiên Dật độ không tuyệt đối vẫn là rất lợi hại đó a, Diệp Thiên Dật làm không được đem đóng băng thật lâu, nhưng là một hai giây còn có thể làm được.

Mà cái này một hai giây, đầy đủ Diệp Thiên Dật chém giết!

"Ngũ lôi oanh thiên!"

Xì xì xì _ _ _

Diệp Thiên Dật tay phải hóa thành ưng trảo hình, quấn quanh lấy kinh khủng lôi đình, đưa tay hướng hướng lên bầu trời, hư không bên trên, thiên địa dị tượng, lôi đình quấn quanh, năm đầu Lôi Long theo hư không phóng tới Diệp Thiên Dật, Diệp Thiên Dật tay phải chậm rãi hướng xuống rồi, năm đầu Lôi Long thật giống như cứ thế mà bị Diệp Thiên Dật lôi xuống một dạng, sau đó hội tụ tại Diệp Thiên Dật tay phải.

"Ách a _ _ _ "

Oanh

Diệp Thiên Dật tay phải hóa thành trảo chụp về phía dưới chân mặt biển.

Rầm rầm rầm _ _ _

Trong một chớp mắt, toàn bộ mặt biển quấn quanh lấy đáng sợ lôi đình, lam quang đại tác, sóng to gió lớn..