Chương 1342: Phượng Hoàng Tụng Thế Lục tầng thứ chín, Phượng Hoàng cửu trọng thiên!

Chương 1342: Phượng Hoàng Tụng Thế Lục tầng thứ chín, Phượng Hoàng cửu trọng thiên!

Lôi đình tán đi, bọt nước tan hết, cái kia 5 con Yêu thú chậm rãi chìm vào trong nước, mà phía trước Tiêu Chiến phóng xuất ra lực lượng cường đại ngăn cản Diệp Thiên Dật Lôi Đình Trùng Kích, sau đó hắn vọt hướng hư không.

Mặt biển không thể ở lại, bởi vì lôi đình trải rộng biển trong nước, cố nhiên cỗ này lôi đình đối với hắn không tạo được thực chất tính thương tổn, nhưng là... Hắn đạt được ra rất nhiều lực lượng đi phòng ngự, vậy dĩ nhiên trên hư không thì tránh lo âu về sau.

Phía ngoài những người kia âm thầm kinh hãi!

"Cái này Diệp Thiên Dật bạo phát thật là khủng khiếp! Ta hiện tại một mực còn không hiểu rõ, dựa vào cái gì hắn Thần Tôn cảnh tu vi có thể đả thương Thiên Thần cảnh!"

Không sai, cái kia 5 con Yêu thú không có chết, Diệp Thiên Dật cái này Cửu Lôi Phần Thế lực lượng cố nhiên cường đại, nhưng là đâu? Đệ nhất Diệp Thiên Dật không dùng toàn lực, cảnh giới thứ hai chênh lệch có chút lớn, Diệp Thiên Dật không có khả năng miểu sát Thiên Thần cảnh cao giai!

Bọn họ chỉ là bị điểm tê liệt đi qua, trong thời gian ngắn không có khả năng còn có chiến đấu lực.

"Hắn tăng phúc, bản thân hắn tăng phúc rất khoa trương, mà lại hắn có Sáng Tạo pháp tắc, Sáng Tạo pháp tắc trên lý luận là có thể cho mình tiến hành tăng phúc!"

"Nhưng là cái này tăng phúc có phải hay không quá nhiều một chút?"

"Còn có Cấm Linh a, cái này Diệp Thiên Dật Cấm Linh đối Tam Hồn cảnh không có có hiệu quả, nhưng là hắn đem cái này mấy cái con Yêu thú Cấm Linh, bọn họ không tránh được, không có phòng ngự linh lực thủ hộ, bị bực này đại chiêu trúng đích, cũng là bình thường."

"Đúng đúng đúng! Cấm Linh!"

"..."

Trường Thiên Tôn Giả chau mày.

Hắn vội muốn chết.

Cái này Tiêu Chiến khinh địch, hắn đến đón lấy nhất định phải dùng toàn lực cùng Diệp Thiên Dật chiến đấu, tuyệt đối không thể để cho cái này Diệp Thiên Dật lại đi tiêu hao linh lực của hắn, cố nhiên tựa như là Diệp Thiên Dật linh lực hẳn là sẽ tiêu hao càng nhiều.

"Bản thiếu thừa nhận xem thường ngươi!"

Tiêu Chiến đôi mắt ngưng tụ.

"Có điều, dừng ở đây rồi! Lôi điện Thiên Giao!"

Xì xì xì _ _ _

Một cái quấn quanh lấy lôi đình Giao Long đồng tử mà lên.

"Ách a _ _ _ "

Sau đó Tiêu Chiến giơ tay lên, cái kia Giao Long cùng hắn hợp hai làm một.

"Như vậy... Kết thúc đi! Giao Long xuất hải!"

Tiêu Chiến không có sử dụng viễn trình công kích, bởi vì hắn biết sử dụng viễn trình, cái này đại chiêu sẽ bị Diệp Thiên Dật không gian né tránh, cho nên hắn trực tiếp đem võ kỹ ngưng tụ bên phải quyền? Nương theo lấy cuồn cuộn lôi đình, cả người chung quanh quấn quanh lấy một mực lôi Giao hư ảnh? Xông về Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật phân thân tiến lên toàn bộ bị tiêu diệt.

Diệp Thiên Dật cười một tiếng.

"Bất động như núi."

Oanh

Kỳ thật chỉ là một cái chớp mắt sự tình, lực lượng của hắn liền đánh vào Diệp Thiên Dật trên thân!

Hơi nước tán đi, Diệp Thiên Dật không có chút nào thương thế!

"Cản? Ngươi lại cản? Bản thiếu xem rốt cục là linh lực của ngươi trước hư không rơi vẫn là bản thiếu trước hư không rơi!"

Tiêu Chiến tại Diệp Thiên Dật trước mặt điên cuồng oanh kích, thế mà Diệp Thiên Dật cũng là không nhúc nhích!

Một phút đồng hồ, hai phút đồng hồ? Ba phút...

"Kì quái a? Theo lý mà nói cái này Diệp Thiên Dật linh lực cần phải không sai biệt lắm a? Linh lực của hắn hùng hậu như vậy?"

"Cái này bất động như núi tiêu hao linh lực rất nhiều đó a, mà lại hắn đang không ngừng bị công kích? Bình thường mà nói xác thực không sai biệt lắm, hắn còn thả ra nhiều như vậy võ kỹ? Linh lực của hắn đến cùng cỡ nào hùng hậu a?"

"Chẳng lẽ hắn muốn dạng này trước tiên đem Tiêu Chiến linh lực cho hao hết sạch?"

"..."

Hô

Tiêu Chiến thở hồng hộc, nhìn về phía trước.

Hơi nước lần nữa tán đi, Diệp Thiên Dật lông tóc không hao tổn đứng ở nơi đó!

Hắn đồng tử co rụt lại!

"Không có khả năng! Ngươi lại cho lão tử đỉnh a? Ta nhìn ngươi làm sao đỉnh? Vạn lôi thiên lao dẫn!"

Rầm rầm rầm _ _ _

Ngàn vạn gạo thiên lôi điên cuồng rơi xuống? Điên cuồng oanh kích!

Lần nữa an tĩnh lại? Diệp Thiên Dật vẫn là lông tóc không hao tổn ở nơi đó.

Tiêu Chiến: ? ? ?

Tí tách _ _ _

Cũng không biết là hắn mệt mồ hôi vẫn là nước biển theo cái cằm của hắn nhỏ xuống.

"Đến ta đi."

Diệp Thiên Dật triệt hồi bất động như núi.

"Long Thần Quyết!"

Ngâm

Một cái Kim Long theo Diệp Thiên Dật thân thể rút thiên mà lên, truyền đến một tiếng rồng gầm? Sau đó Diệp Thiên Dật trên thân quấn quanh lấy kim quang.

"Đây là... Long tộc Long Thần Quyết! ?"

Phía ngoài những người kia thấy cảnh này trừng to mắt.

"Hắn rốt cuộc là ai? Phượng tộc Phượng Hoàng Tụng Thế Lục hắn cũng sẽ? Long tộc Long Thần Quyết hắn sẽ còn? Hắn là cùng Yêu tộc có cái gì quan hệ lớn lao sao?"

"Hắn sẽ không phải... Thật có thể đánh thắng Tam Hồn cảnh a?"

"..."

"Sáng Tạo pháp tắc? Lực lượng gấp bội!"

Diệp Thiên Dật khí thế lại tăng vọt.

"Không gian phong tỏa!"

Xoát

Diệp Thiên Dật sau đó trên thân quấn quanh lấy lôi đình cùng liệt diễm!

"Cửu lôi... Phần Thế!"

Ngâm

Chín đầu Lôi Long bị Diệp Thiên Dật cứ thế mà theo hư không lôi đình bên trong lôi xuống!

Một chiêu này uy lực? Liền xem như Thiên Thần cảnh cao giai cũng phải thành thành thật thật toàn lực cản trở.

Cửu Lôi Phần Thế cường đại nhất một chiêu cũng là Cửu Lôi Phần Thế!

Ấn bình thường mà nói? Một cái Cửu Lôi Phần Thế, lấy Diệp Thiên Dật khoa trương như vậy linh lực phóng xuất ra về sau linh lực không sai biệt lắm bị rút sạch rồi? Đây chính là đại lục mạnh nhất võ kỹ một trong!

Ngoại nhân không nhận ra được, có thể là Yêu Hậu chưa từng dùng qua đi...

Tiêu Chiến cảm nhận được một loại uy hiếp!

Phanh

Hắn lực lượng cường đại oanh kích Diệp Thiên Dật không gian phong tỏa, thế nhưng là hắn phát hiện? Cái không gian này phong tỏa lực lượng vậy mà không có bị chính mình trực tiếp đánh nát?

Vậy thì tốt, oanh không vỡ? Hắn thì cùng Diệp Thiên Dật hợp lực đo, cái này ngược lại là Tiêu Chiến muốn nhìn đến! Hắn Tam Hồn cảnh hợp lực lượng còn có thể sợ một cái Thần Tôn cảnh?

Sau đó hắn cũng ngưng tụ đại chiêu.

Người bên ngoài có trực tiếp là đứng lên!

Lực lượng kinh khủng này, thiên địa dị tượng đủ để chứng minh một chiêu này lực lượng rốt cuộc mạnh cỡ nào!

Nhưng là...

Muốn lấy Thần Tôn cảnh dùng một chiêu này đánh bại Tam Hồn cảnh, không dễ dàng như vậy!

"Cái này Diệp Thiên Dật sẽ chết!"

Thấy cảnh này có người nói!

"Hắn mặc dù tại tăng phúc, mặc dù sử dụng Long Thần Quyết, nhưng là giống như chỉ là tầng thứ nhất, mà Tiêu Chiến một cái Tam Hồn cảnh ngưng tụ đại chiêu tuyệt đối không phải Diệp Thiên Dật có thể so với qua, trừ phi cái này Diệp Thiên Dật còn có thể lại kéo lên mấy lần!"

Mà Diệp Thiên Dật có thể sao?

Hiển nhiên  có thể!

"Phượng Hoàng Tụng Thế Lục tầng thứ chín, Phượng Hoàng... Cửu trọng thiên!"

Chín cái Phượng Hoàng rút thiên mà lên, nương theo lấy chín cái thông thiên hỏa trụ.

Cái này Phượng Hoàng cửu trọng thiên đồng dạng cũng là bình thường Diệp Thiên Dật lấy cảnh giới bây giờ rất khó thả ra, tiêu hao linh lực nhiều lắm, nhưng là hiện tại không quan hệ, vô hạn linh lực a.

Phượng Dao; "..."

"Tiểu tử thúi này bằng cái gì có thể phóng xuất ra Phượng Hoàng cửu trọng thiên?"

Nàng làm hiểu được một chiêu này người, nàng sâu sắc minh bạch một chiêu này tiêu hao khủng bố đến mức nào, đồng thời cũng không phải muốn phóng thích liền có thể thả ra, hắn... Cứ như vậy dùng đến rồi?

Mộc Thanh Trúc cũng là đứng lên, nàng lần thứ nhất sắc mặt ngưng trọng như thế nhìn lấy trong tấm hình Diệp Thiên Dật.

Tốt a, nàng thừa nhận, hắn còn là xem thường tiểu tử này, thì cái này hai chiêu chung vào một chỗ uy lực, đầy đủ Thần Tôn cảnh cùng Tam Hồn cảnh khiếu bản.

Hắn sẽ không phải... Hắn sẽ không phải có thể đánh vỡ đại lục này cao nhất ghi chép... Lấy Thần Tôn cảnh đánh bại Tam Hồn cảnh a?

"Lĩnh vực, Thiên Sát!"

Tiêu Chiến quát to một tiếng.

"Phá Diệt pháp tắc!"

Phanh

Hắn ngưng tụ lĩnh vực trực tiếp nát.

Tiêu Chiến người choáng váng.

Mà hắn pháp tắc... Đối cái này đại chiêu đối bính không dùng a..