Chương 1343: Rồng cùng phượng giao dung

Chương 1343: Rồng cùng phượng giao dung

Diệp Thiên Dật cái này đại chiêu đều ngưng tụ ra, còn có thể bị hắn lĩnh vực cho phá?

Vậy ngươi muốn phóng xuất ra lĩnh vực, Diệp Thiên Dật có thể không cho phép!

Hắn Phá Diệt pháp tắc cũng không phải ăn chay! Hắn Phá Diệt pháp tắc khó có thể làm bị thương hắn, nhưng là dưới loại trạng thái này, phá hủy lĩnh vực của ngươi hoặc là để ngươi lĩnh vực tạm thời mất đi hiệu lực vẫn là không có vấn đề a?

Chín cái Phượng Hoàng, chín đầu Lôi Long tại xoay quanh.

Một chiêu này đối bính thắng bại không người biết được.

Bình thường tới nói, Tiêu Chiến thắng chắc!

Nhưng là. . . Diệp Thiên Dật cái này trước trước sau sau tăng phúc, cảm thụ một chút khí thế, đã đạt đến Tiêu Chiến ngưng tụ đại chiêu uy thế!

"Một chiêu này, hai người không sai biệt lắm là chia năm năm cục diện a?"

"Xem ra không sai biệt lắm! Cái này quá khoa trương! Hắn hôm qua coi như tấn cấp đến Thần Tôn cảnh cấp bốn, nhưng một cái Thần Tôn cảnh cấp bốn toàn bộ hành trình lực lượng ngưng tụ đạt đến một cái Tam Hồn cảnh cấp hai ngưng tụ đại chiêu trình độ, trên đời này, chỉ sợ không có mấy cái a?"

"Rất khó, thật rất khó tìm đến cái thứ hai, có thể làm được trên cơ bản dựa vào là đều là một số lực lượng khác. Không có linh khí gia trì phía dưới muốn làm đến điểm này gần như không có khả năng, lão phu đều không thể nào hiểu được, hắn đến cùng là làm sao để cho mình tăng phúc đạt tới loại trình độ này, cái này hai đại võ kỹ cường độ rõ như ban ngày, nhưng là. . . Thật sự là làm cho người rung động a!"

"Bất quá cũng không đủ a, hiện tại hắn cường độ cũng vẻn vẹn chỉ là cùng Tiêu Chiến cơ hồ đánh ngang mà thôi, mà hắn mỗi phút mỗi giây tiêu hao vô pháp tưởng tượng, kéo dài một chút hắn căn bản không có đánh."

". . ."

Trường Thiên Tôn Giả chờ chúng người của thần minh thật muốn lo lắng gần chết!

Hẳn là sẽ không ra cái gì sai lầm a?

Quá con mẹ nó hung ác, một cái Thần Tôn cảnh cấp bốn cứ thế mà cùng Tam Hồn cảnh ở nơi đó đánh, thật hung ác a.

Trên mặt biển, hai người tiếp tục ngưng tụ đại chiêu!

"Diệp Thiên Dật! Cảnh giới khoảng cách là ngươi tuyệt đối không có khả năng vượt qua, ngươi cho rằng ngươi một cái Thần Tôn cảnh có thể cùng bản thiếu so lực lượng sao? Si tâm vọng tưởng! Ách a _ _ _ "

Một trận chiến này, việc quan hệ Tiêu Chiến tôn nghiêm, hắn không thể thua, hắn thua thật thì không ngốc đầu lên được! Thạch Thành bọn họ bại bởi Diệp Thiên Dật, đó là bọn họ bị lực lượng nào đó, hắn Tiêu Chiến không có a, đồng thời hắn Tiêu Chiến là Tam Hồn cảnh a! Hắn thua không nổi!

"Có đúng không!"

Diệp Thiên Dật nắm trong tay chín cái Lôi Long, chín cái Phượng Hoàng, sau đó đôi mắt ngưng tụ.

"Như vậy. . . Như vậy chứ!"

Diệp Thiên Dật giang hai cánh tay, sau đó chậm rãi hướng ở ngực phía trước khép lại, trung gian lôi đình cùng hỏa diễm đang ngưng tụ!

Mà theo Diệp Thiên Dật hai tay đang chậm rãi khép lại, cái kia hư không bên trên xoay quanh chín cái Lôi Long cùng chín cái Phượng Hoàng tại phóng tới song phương.

"Hắn đang làm gì! ?"

Phía ngoài những người kia thấy cảnh này đồng tử đột nhiên co vào!

Bọn họ không thể nào hiểu được!

"Hắn. . . Hắn cũng không phải là muốn đem hai cái này võ kỹ hợp hai làm một a?"

"Cái gì? Không thể nào? Hai cái hoàn toàn không liên quan, thậm chí thuộc tính cũng không giống nhau võ kỹ, mà lại hắn đều đã phóng xuất ra, hắn hiện tại cưỡng ép chưởng khống võ kỹ muốn đem bọn nó dung hợp? Đây là tại muốn chết a!"

"Trên lý luận là đang tìm cái chết."

". . ."

"Ách a _ _ _ "

Diệp Thiên Dật giận quát to một tiếng, tóc của hắn, y phục của hắn đang múa may? Chung quanh mặt biển sôi trào mãnh liệt, hư không bên trên đã bị thả ra Cửu Lôi Phần Thế cùng Phượng Hoàng cửu trọng thiên? Bọn họ xông về đối phương.

Rồng cùng phượng tại dung hợp, Diệp Thiên Dật hai tay cũng tại ở ngực trước khép lại.

"Cho ta hợp!"

Ngâm

Long ngâm cùng Phượng Minh truyền đến, sau đó. . .

Bọn họ vậy mà hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, biến thành chín cái hư ảnh, chín cái thân rồng? Phượng Sí cùng đuôi phượng? Lam cùng đỏ kết hợp lực lượng cường đại!

"Hắn. . . Hắn dung hợp thành công rồi?"

"Đây chính là thuộc về tự sáng tạo võ kỹ, vì cái gì hắn dám làm như thế a? Hắn là có cái gì căn cứ sao?"

"Hai cái đại lục tối đỉnh cấp võ kỹ dung hợp? Đây là từ xưa đến nay trước nay chưa có một việc, đồng thời. . . Dung hợp sau này uy lực chỉ sợ muốn tăng lên mấy chục lần? Đây tuyệt đối đã sớm đem linh lực của hắn cho dành thời gian, sao lại thế. . ."

". . ."

Những người kia nghẹn họng nhìn trân trối!

"Cho ta. . . Oanh!"

Ngâm

Diệp Thiên Dật hai tay rốt cục hợp lại cùng nhau, sau đó thả người nhảy lên? Cùng cái kia Long Phượng hợp hai làm một? Xông về Tiêu Chiến.

Chỗ đến? Mặt biển bị cuốn lên hơn trăm mét cao sóng lớn.

Oanh

Trong tầm mắt của bọn hắn? Toàn bộ mặt biển dường như đều muốn bị sôi trào, hai cỗ lực lượng đáng sợ đụng vào nhau về sau? Không có người biết là tình huống như thế nào!

Đương thiên cơm nước sương mù tan hết thời điểm? Trước mắt một màn rung động tất cả mọi người!

Cả người là huyết Diệp Thiên Dật đứng tại trên mặt biển? Cúi đầu yên lặng đốt một điếu thuốc? Hút một hơi? Nhổ một ngụm vòng khói.

Mà Tiêu Chiến bóng người từ trên trời tiến vào biển trong nước, ngoại trừ trên mặt biển tăng thêm máu tươi bên ngoài? Không nhìn thấy Tiêu Chiến bóng người.

Ùng ục _ _ _

Mọi người nuốt nước miếng một cái.

Cố nhiên Diệp Thiên Dật cũng là cả người là huyết, nhưng là. . . Hắn. . . Thắng! ?

Toàn bộ Tiên Khung sơn hoàn toàn yên tĩnh.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tiên Khung sơn bạo phát tán thưởng? Reo hò, thét lên thanh âm!

Rất khó suy nghĩ giống như trong bọn họ lòng có nhiều rung động.

Thần Tôn cảnh đánh bại Tam Hồn cảnh.

Có thể tái nhập sử sách.

"Bản tôn còn là xem thường hắn rồi? Chỉ bằng điểm này, ngươi cũng so ra kém."

Y Hạo Thiên rung động nói một câu.

Y Nhân Tuyết gật gật đầu: "Vâng!"

"Trong thiên hạ có thể làm đến điểm này, không có mấy cái a!"

"Tiểu tử này, quá làm cho người rung động!"

Thần Đế ánh mắt lấp lánh nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Tiểu tử này, hắn sẽ không phải thật có thể lấy Thần Tôn cảnh cầm tới lần này chư thiên chi chiến hạng 1 a?"

Mộc Thanh Trúc đứng ở nơi đó, nhìn lấy hình ảnh cũng là có chút không thể bình tĩnh.

"Đây chính là ngươi coi trọng hắn như vậy nguyên nhân sao? Bất quá cũng đáng được, hắn phần này thiên phú và chiến lực thả tại thượng vực cũng đều là số một, Thiên bảng, hắn cái kia leo lên đi thôi."

Hàn Nhã Nhi cũng là phát hiện, cùng hắn nhận biết càng lâu, ngược lại càng không biết hắn.

Xoát

Diệp Thiên Dật bóng người cùng đã hôn mê Tiêu Chiến ra hiện ra tại đó, trong nháy mắt, một đám nữ hài đem Diệp Thiên Dật cho vây lại.

"Cái này phiền toái."

Trường Thiên Tôn Giả chau mày.

Hắn kinh hỉ tại đại lục này xuất hiện một cái loại trình độ này thiên tài, nhưng là nếu để cho Diệp Thiên Dật lấy được hạng 1, tuy nhiên hắn không phải Yêu Hậu đệ tử, nhưng là hắn cùng Yêu Hậu đệ tử là một đội, theo một ý nghĩa nào đó tới nói, đây cũng không phải là một tin tức tốt! Chứng minh Yêu Hậu không có thua, hắn Chúng Thần minh cũng không có thắng.

Thật TM đắng chát!

Chẳng lẽ muốn đem hy vọng duy nhất ký thác vào một cái Thiên Quỷ môn, tà phái thiên tài trên thân sao?

Diệp Thiên Dật thương tổn vẫn là rất nghiêm trọng, 30 giai, ba cái đại cảnh giới chênh lệch, đối thủ là đỉnh cấp thiên tài, cũng thả ra đại chiêu, hắn không bị thương mới là lạ, nhưng là Bất Tử chi thân tại khôi phục nhanh chóng, kỳ thật vẫn còn tốt.

Diệp Thiên Dật trực tiếp ngồi xuống bắt đầu tu dưỡng.

Một bên khác, Quỷ Thiên Cừu cũng như mọi người chỗ nghĩ như vậy chiến thắng Mục Khải Kiệt.

Quỷ Thiên Cừu ánh mắt nhìn Diệp Thiên Dật.

Hắn vậy mà thắng!

Nói thật, quá rung động!

"Diệp Thiên Dật, làm rất tốt! Rất xinh đẹp, đều đi về nghỉ ngơi đi, ngày mai lại tiến hành quyết chiến!"

Trường Thiên Tôn Giả nói xong liền đi ra.

(vì sao không cần 【  một kiếm 】 đâu? Bởi vì phải dùng tại đánh người cuối cùng! ).