Chương 1344: Cường đại Quỷ Thiên Cừu

Chương 1344: Cường đại Quỷ Thiên Cừu

Một đêm cứ như vậy đi qua.

Đêm nay, Diệp Thiên Dật vậy dĩ nhiên là khôi phục được trạng thái toàn thịnh.

Cái hệ thống này vẫn tồn tại thời gian một ngày, Diệp Thiên Dật định dùng cái hệ thống này tiếp tục chinh chiến sau cùng một trận.

Nói thật, nếu như không có cái hệ thống này, Diệp Thiên Dật là không thể nào đánh bại Tiêu Chiến!

Bởi vì Diệp Thiên Dật linh lực thậm chí đều không ủng hộ hắn phóng xuất ra Phượng Hoàng cửu trọng thiên, càng không khả năng chống đỡ hắn đem hai đại võ kỹ dung hợp!

Diệp Thiên Dật như thế hùng hậu linh lực, cũng không thấp cảnh giới thả không thả ra được Phượng Hoàng cửu trọng thiên, có thể nghĩ, võ kỹ này mạnh bao nhiêu.

Nhưng là, Diệp Thiên Dật coi như không có cái hệ thống này, nếu như có thể dùng còn lại một số thủ đoạn, Huyền Thiên độc khí loại hình, Diệp Thiên Dật cũng căn bản không sợ Tam Hồn cảnh!

Nghĩ tới đây, hắn vẫn là rất thỏa mãn.

Chiến lực của hắn có lẽ không có trong mắt những người này trên thực tế mạnh như vậy, bởi vì hắn là mượn nhờ hệ thống mới lấy phóng thích mạnh như vậy đại chiêu đồng thời dung hợp.

Nhưng là, hắn cũng tuyệt đối không kém! Bởi vì đằng sau Diệp Thiên Dật là có thể làm được đây hết thảy, chỉ cần linh lực của hắn sung túc, đơn giản tới nói cũng là một chiếc xe, hắn vận tốc là có thể đạt tới, nhưng là đâu? Hiện tại Diệp Thiên Dật dầu không đủ.

Diệp Thiên Dật duỗi lưng một cái đi ra khỏi phòng, cả viện bên trong các muội tử tràn đầy đều là.

"Diệp ca Diệp ca!"

Lý Bang chạy tới cười hắc hắc, sau đó đưa cho Diệp Thiên Dật một cái bồn, trong chậu toàn bộ đều là hàu sống.

"Làm gì?"

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

"Bồi bổ a, hôm nay thế nhưng là ác chiến a, cái đồ chơi này đại bổ."

"Ta con mẹ nó hôm nay ác chiến cũng không phải cùng nữ nhân ác chiến, ta ăn cái đồ chơi này làm gì, đi đi đi."

Diệp Thiên Dật cho hắn đầu tới một gậy chùy.

"Đều đi cho gia cố lên!"

Diệp Thiên Dật sau đó đối với đám kia xinh đẹp muội tử nói ra.

Các nàng nhưng thật ra là rất lo lắng Diệp Thiên Dật, ngày hôm qua trận chiến kia tuy nhiên Diệp Thiên Dật thắng, nhưng là vể mặt thực lực, cái kia Quỷ Thiên Cừu so với Tiêu Chiến mạnh hơn không ít, mà lại ngày hôm qua nhất chiến, Diệp Thiên Dật hẳn là cực hạn a?

Trừ các nàng biết đến Diệp Thiên Dật Tà Đế thân phận bên ngoài, hắn hẳn là cũng không có năng lực khác đi?

"Không cho ngươi cố lên chẳng lẽ cho người khác cố lên a?"

Bắc Manh Manh liếc mắt.

"Ngươi nắm chắc được bao nhiêu phần?"

"Vẫn còn có chút nắm chắc." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Vậy là được."

Nghe được Diệp Thiên Dật câu nói này, các nàng thì trong nội tâm nắm chắc!

Chỉ cần Diệp Thiên Dật nói ra nếu như vậy, tối thiểu các nàng cho rằng Diệp Thiên Dật là có cơ hội thắng.

Đi

Sau đó bọn họ cùng đi ra ngoài.

Phía ngoài những cường giả kia sớm liền đã hội tụ tại chỗ đó trò chuyện.

Ngày hôm qua cái kia một trận đã là để Diệp Thiên Dật tại những người này trong suy nghĩ đạt đến một cái rất khoa trương trình độ!

Đồng thời đâu? Có một tin tức tốt, cái kia chính là Diệp Thiên Dật tại Thiên Cơ Các trên Thiên bảng, cũng bởi vì ngày hôm qua nhất chiến, hắn trực tiếp đưa thân với thiên bảng 30 tên!

Không có cách nào? Tuy nhiên Diệp Thiên Dật một trận chiến này trực tiếp thành danh, nhưng là cảnh giới của hắn bày ở chỗ này? Hắn cảnh giới này xâm nhập Thiên bảng liền đã không hợp thói thường, toàn bộ Thiên bảng thấp nhất cảnh giới đều là Tam Hồn cảnh, Dao Tịch cũng là Tam Hồn cảnh.

Chủ yếu là Diệp Thiên Dật có thể trực tiếp xâm nhập người thứ ba mươi, cho hắn định nghĩa là tiềm lực của hắn trước mắt là có thể tại người thứ ba mươi, mà Diệp Thiên Dật cái này 30 tên là có cơ hội trong thời gian cực ngắn trực tiếp trùng kích mười vị trí đầu? Thậm chí. . . Trước ba!

Còn lại thì nhìn Diệp Thiên Dật.

"Hôm nay trận này dễ nhìn? Ta ngã còn muốn nhìn một chút, tiểu tử này còn có thể có bài tẩy gì không có lộ ra."

"Đúng vậy a? Vốn là cái này chư thiên chi chiến bản tôn cũng là tới đi cái lướt qua, vạn vạn không nghĩ đến vậy mà lại đặc sắc đến loại tình trạng này? Bất quá khó khăn là Chúng Thần minh, hoặc là tà phái đệ nhất, hoặc là Diệp Thiên Dật đệ nhất? Bọn họ cũng rất xấu hổ."

"Nhưng mặc kệ như thế nào? Bọn họ hẳn là càng không muốn Diệp Thiên Dật cầm đệ nhất a? Liền xem như tà phái? Cũng đại biểu cho đương thời thiên tài thực lực!"

". . ."

"Quỷ Thiên Cừu, một trận chiến này? Ta muốn ngươi có thể giết hắn liền giết hắn? Thoát đi thủ đoạn lão phu đã làm tốt."

Quỷ Thiên Cừu gật gật đầu; "Ta nhất định giết hắn."

"Chú ý sát ý của ngươi không nên quá sớm bại lộ? Khác dẫn tới những người kia cảnh giác."

"Minh bạch!"

Diệp Thiên Dật bọn họ đi tới.

"Hai vị còn cần có cái gì chuẩn bị sao?"

Trường Thiên Tôn Giả hỏi.

Diệp Thiên Dật đem không gian giới chỉ đặt ở chỗ đó? Duỗi tay ra? Một thanh kiếm bay đến trong tay của hắn.

"Không cần."

Quỷ Thiên Cừu cũng là cầm lên một thanh kiếm: "Không cần."

"Vậy thì tốt, tiến vào tùy cơ địa đồ đi!"

Tùy theo hai người bọn họ đi vào!

Địa đồ là 10 ngàn dặm trời trong đồng bằng.

Hiển nhiên? Không chỗ có thể trốn, chỉ có thể mạnh đánh.

"Hiện tại, chư thiên chi chiến quyết thi đấu chính thức bắt đầu!"

Theo Trường Thiên Tôn Giả tiếng nói vừa ra? Diệp Thiên Dật cùng Quỷ Thiên Cừu đứng ở nơi đó không có người động.

"Nói thật, bản thiếu đã sớm dự liệu được mình có thể đi đến trận chung kết? Nhưng là vạn vạn không nghĩ đến, cùng bản thiếu đánh trận chung kết lại là ngươi!"

Quỷ Thiên Cừu trên thân quấn quanh lấy một cỗ sương mù màu đen, kiếm của hắn cũng quấn quanh lấy cỗ này vụ khí, mấu chốt nhất là, ở cái này trong sương mù hoặc là chung quanh, còn có một số nho nhỏ có cái đuôi khí thể một dạng khô lâu hư ảnh, giống như u linh bay tới bay lui, xem ra dị thường đáng sợ.

"Thật sao? Nhưng là ngươi còn không nghĩ tới chính là, ngươi sẽ thua bởi ta."

Diệp Thiên Dật trên thân, lôi đình, liệt diễm song trọng ngưng tụ.

Hai người cũng còn không nhúc nhích, nhưng là hư không bên trên, Diệp Thiên Dật đỉnh đầu lôi vân dày đặc, lôi đình lấp lóe, Quỷ Thiên Cừu trên đầu hư không mây đen dày đặc, vô số như u linh quỷ quái hư ảnh tại mây đen, trong hắc vụ bay tới bay lui.

Tình cảnh này trong mắt người ngoài xem ra, nói thật, tuyệt đối có một loại chân chính hai tên cường giả ở giữa chiến đấu loại kia tư thái!

Mấu chốt nhất là, Diệp Thiên Dật mới Thần Tôn cảnh.

Nhưng là Diệp Thiên Dật hiện tại, Sáng Tạo pháp tắc, lực lượng gấp bội, Long Thần Quyết đều đã mở ra! Nhưng mà khí thế vẫn là kém Quỷ Thiên Cừu không ít.

"Tiêu Chiến loại kia Ngự Thú môn phế vật, bản thiếu trong vòng mười chiêu liền có thể bại hắn, ngươi có thể tuyệt đối đừng lấy vì đánh bại là hắn có thể có tư bản cùng bản thiếu đánh một trận."

Quỷ Thiên Cừu chậm rãi giơ tay lên, kiếm trong tay quấn quanh lấy hắc vụ cùng u linh chỉ Diệp Thiên Dật.

Xoát

Nháy mắt sau đó, thật giống như thuấn di đồng dạng, thân ảnh của hắn trong một chớp mắt cũng đã xuất hiện ở Diệp Thiên Dật sau lưng, kỳ thật cái này một cái chớp mắt, hắn đã hoàn thành theo chỗ của hắn đến Diệp Thiên Dật sau lưng, đồng thời đâm xuyên qua Diệp Thiên Dật thân thể một loạt trình tự.

Nói thật, mạnh đến không hợp thói thường.

"Diệp công tử. . ."

Phía ngoài những người kia thấy cảnh này, ào ào kinh hãi không thôi.

Hình ảnh dừng lại, Diệp Thiên Dật ở ngực y phục chậm rãi bị máu tươi thẩm thấu.

A

Diệp Thiên Dật sờ lên lồng ngực của mình, huyết nhục tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.

Giảng thật, không có kịp phản ứng.

Cảnh giới chênh lệch quá xa, hắn mặc dù là Tam Hồn cảnh tam giai, trước đó Diệp Thiên Dật đối mặt là cấp hai, cảm giác chênh lệch không lớn, trên thực tế, Quỷ Thiên Cừu so với Tiêu Chiến xác thực mạnh mấy lần, mà lại Quỷ Thiên Cừu là một tên kiếm tu, dùng kiếm chiến đấu áp lực, đây là 100 cái Tiêu Chiến đều so sánh không bằng..