Chương 1345: Một kiếm

Chương 1345: Một kiếm

Quỷ Thiên Cừu đưa lưng về phía Diệp Thiên Dật chậm rãi xoay người.

"Thì chút năng lực ấy sao? Ngươi cũng chỉ có thể đánh một trận Tiêu Chiến loại rác rưởi kia, gặp phải chân chính tại kiếm pháp phía trên có tạo nghệ người, ngươi thậm chí ngay cả nhấc lên kiếm tư cách đều không có!"

Quỷ Thiên Cừu thản nhiên nói.

Diệp Thiên Dật chậm rãi xoay người nhìn hắn.

Ồ

Nhìn đến Diệp Thiên Dật trạng thái còn giống như rất tốt, Quỷ Thiên Cừu vẫn là kinh ngạc một chút.

Mà Diệp Thiên Dật kỳ thật thẳng khó chịu.

Nói thật, hắn vẫn cho rằng chính mình rất mạnh, nhưng là gặp phải cái này Quỷ Thiên Cừu về sau Diệp Thiên Dật phát hiện, đúng là nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên.

Cái này Quỷ Thiên Cừu hẳn là Diệp Thiên Dật trong ấn tượng, cùng thế hệ bên trong hắn gặp phải mạnh nhất đối thủ! Hắn xác thực rất mạnh!

Đương nhiên, Diệp Thiên Dật cùng hắn cảnh giới rút ngắn một chút hoàn toàn không sợ, chỉ nói là cảnh giới áp chế để Diệp Thiên Dật thật sự là có chút không thở nổi.

"Vừa mới bắt đầu, ngươi đắc ý cái gì đâu!"

Diệp Thiên Dật đôi mắt ngưng tụ, tùy theo lôi đình, liệt diễm bắn ra.

Nhờ vào hệ thống, Diệp Thiên Dật lần nữa bạo phát ra Phượng Hoàng cửu trọng thiên cùng Cửu Lôi Phần Thế, hai đại võ kỹ bắt đầu ngưng tụ!

Quỷ Thiên Cừu nhìn lấy tình cảnh này chau mày.

Hắn ngay từ đầu là rất khó lý giải, một cái Thần Tôn cảnh là làm sao đem Tam Hồn cảnh cho đánh bại, nhưng khi hiện tại hắn cảm nhận được cỗ này uy thế thời điểm hắn hiểu được!

Rất khó tưởng tượng, một cái Thần Tôn cảnh hắn lại có thể bộc phát ra loại trình độ này đại chiêu! Cái này đại chiêu đã mạnh đến, Quỷ Thiên Cừu đều không dám tùy tiện tiến lên đánh gãy! Đoán chừng cũng đánh gãy không được.

Nhưng là a. . .

"Quỷ ảnh trọng trọng."

Đầy trời hắc vụ mang theo vạn quỷ bắn ra, tuôn hướng Diệp Thiên Dật.

"Vạn quỷ lao nhanh!"

Thì cái này đánh vào thị giác, hai người tương xứng.

"Muốn theo bản thiếu so đại chiêu thật sao? Ngươi cũng liền điểm ấy phần thắng rồi, nhưng là bản thiếu đem để ngươi biết, cái gì là tuyệt vọng!"

Quỷ Thiên Cừu giang hai cánh tay, vạn quỷ cực nhanh tiến tới hướng Diệp Thiên Dật.

"Long Phượng trình tường!"

Đây là Diệp Thiên Dật cho một chiêu này mệnh danh, Phượng Hoàng Tụng Thế Lục tầng thứ chín, Phượng Hoàng cửu trọng thiên cùng Cửu Lôi Phần Thế dung hợp kỹ!

Kỳ thật dưới tình huống bình thường, một cái Phượng Hoàng cửu trọng thiên, Diệp Thiên Dật thì dám đi khiêu chiến Thiên Thần cảnh cao giai, đây chính là Phượng Hoàng Tụng Thế Lục a, nhưng là Tam Hồn cảnh quá mạnh, cường đại võ kỹ đúng là có thể để bù đắp cảnh giới chênh lệch, nhưng là dù sao võ kỹ mạnh hơn cũng là ngươi làm trước cảnh giới thả ra, có khả năng đạt tới cực hạn đó nhất định là có!

Mà phía ngoài những người kia thấy cảnh này âm thầm lắc đầu.

"Xem ra hắn là không có biện pháp gì."

"Linh lực vô hiệu hóa hiệu quả không có dùng, chênh lệch cảnh giới quá lớn, Cấm Linh không có dùng, bất động như núi, hẳn là hữu dụng, nhưng là sử dụng bất động như núi, thua vĩnh viễn lại là cái này Diệp Thiên Dật, vậy hắn muốn đánh thắng phương pháp cũng là lấy đại chiêu liều qua Quỷ Thiên Cừu? Nhưng đây cũng là hắn mạnh nhất đại chiêu đi? Đỉnh cấp Lôi thuộc tính võ kỹ, Phượng Hoàng nhất tộc? Phượng Hoàng Tụng Thế Lục tầng thứ chín, tuy nhiên ta không biết vì cái gì hắn có thể tại Thần Tôn cảnh phóng xuất ra tầng thứ chín Phượng Hoàng cửu trọng thiên, nhưng. . . Hắn vẫn như cũ là một chiêu như vậy, không dùng a."

"Đúng vậy a, hết biện pháp rồi? Một chiêu này nếu là không kết thúc được chiến đấu? Coi như hắn còn có thể đánh, bị đánh bại cũng chỉ là về thời gian vấn đề."

". . ."

Không sai? Tất cả mọi người nhìn đến Diệp Thiên Dật trực tiếp cũng là một chiêu này, bọn họ cho rằng Diệp Thiên Dật hết biện pháp.

Trên thực tế đã rất ngưu bức rồi? Ngươi nói một chiêu này không kết thúc được, ngươi còn có thể xuất ra so một chiêu này càng ngưu phê tồn tại sao?

Cũng không có thể a?

Hai cổ lực lượng cường đại đánh vào cùng một chỗ, trong chốc lát tối tăm không mặt trời.

Làm hạt bụi tán đi? Nơi đó hết thảy đều bị phá hủy.

Cái này không tính là gì? Một chiêu này hai người giống như đều không có lấy đến chỗ tốt? Diệp Thiên Dật nửa quỳ ở nơi đó? Mà Quỷ Thiên Cừu mặc dù là đứng ở nơi đó, nhưng là ngươi cũng có thể nhìn đến trên người hắn đã có một chút chật vật.

Quỷ Thiên Cừu đã không có đi xem thường một chiêu này rồi? Nhưng là hắn vẫn là bị một chiêu này cho bị khiếp sợ!

Một võ giả? Có thể lấy vũ kỹ vượt qua ba cái đại cảnh giới để hắn cảm nhận được uy hiếp? Chuyện này quá đáng sợ.

Mà Diệp Thiên Dật nhưng thật ra là có thể dùng Cấm Linh? Nhưng là hắn không cần? Nguyên nhân cái thứ nhất hắn muốn che giấu mình Cấm Linh còn có thể đối cao cấp như vậy cấp võ giả hữu dụng sự thật, cái thứ hai? Diệp Thiên Dật còn có một trận bộ phim.

"Kết thúc đi!"

Quỷ Thiên Cừu đôi mắt ngưng tụ, mang theo bàng đại khí thế, tay cầm kiếm phóng tới Diệp Thiên Dật.

Hắn muốn muốn giết Diệp Thiên Dật? Nhưng là hắn không thể biểu hiện quá rõ ràng, cho nên? Hắn sẽ trước cùng cái này Diệp Thiên Dật triền đấu, sau đó tìm cơ hội nhất kích mất mạng, nếu như vậy, Diệp Thiên Dật phản ứng không kịp, phía ngoài những người kia cũng phản ứng không kịp.

Mà triền đấu phương thức tốt nhất là cái gì?

Cái kia tuyệt đối không có khả năng là đại chiêu oanh, trải qua vừa mới một chiêu kia, hắn đã bỏ đi dùng đại chiêu cưỡng ép đánh chết ý nghĩ của hắn, bởi vì Diệp Thiên Dật thả ra đại chiêu quá mạnh!

Vậy hắn cũng chỉ có thể cận thân Diệp Thiên Dật, dùng kiếm tìm cơ hội giết hắn!

Diệp Thiên Dật nhìn đến hắn xông lại, khóe miệng hơi hơi nhất câu.

Có lẽ một trận chiến này lại so với hắn tưởng tượng bên trong muốn đơn giản hơn!

"Một kiếm!"

Diệp Thiên Dật nắm kiếm tay phải đột nhiên vừa dùng lực, linh lực bắt đầu thôi động!

Sưu

Hắn vọt tới, hai người kiếm đụng vào nhau, Diệp Thiên Dật trực tiếp bay ra ngoài, rơi xuống đất trong nháy mắt hắn Không Gian thuộc tính lấp lóe đến Quỷ Thiên Cừu trước mặt.

"Kiếm thứ hai!"

"Kiếm thứ ba!"

"Kiếm thứ tư!"

Vì cái gì Diệp Thiên Dật đánh Tiêu Chiến không cần một chiêu này?

Bởi vì một chiêu này, hắn cũng là lưu tại sau cùng một trận, cũng là lưu cho cái này Quỷ Thiên Cừu!

Yêu Tâm phong phía trên. . .

Làm Yêu Hậu nhìn đến đây thời điểm, nàng nâng chung trà lên.

"Yêu Hậu, tiểu tử này vẫn là có tình có nghĩa a."

Đại trưởng lão cười cười nói.

"Cái kia không phải vậy hắn như thế nào mới có thể có cơ hội thắng đây."

Yêu Hậu thản nhiên nói.

Yêu Hậu tự sáng tạo võ kỹ, làm Diệp Thiên Dật chém ra đệ nhất kiếm thời điểm nàng cũng đã đã nhìn ra!

Mà ngoại nhân bọn họ nhận biết Yêu Hậu cái này "Một kiếm" nhưng là nhất định phải nên chém tới trình độ nhất định thời điểm mới sẽ nhận ra được.

Cho nên, giờ này khắc này tất cả mọi người có chút không rõ, cái này Diệp Thiên Dật, hắn dựa vào cái gì đang cùng Quỷ Thiên Cừu so kiếm pháp?

Nhìn hắn sắc bén, nhanh chóng một kiếm lại một kiếm, lại nhìn Quỷ Thiên Cừu, hắn thật giống như một cái người lớn đang bị một cái vừa học sẽ bước đi tiểu hài tử dùng nắm đấm nện đến nện đi động đều không thích động bộ dáng.

Bọn họ cũng cảm giác, Diệp Thiên Dật giờ phút này rất bất lực.

"Xem ra đúng là hết biện pháp không có cách nào a."

"Ai. . . Quen thuộc tiểu tử này một lần lại một lần đánh vỡ thường quy, sáng tạo truyền kỳ, đột nhiên nhìn đến hắn như thế vô lực chiến đấu, lòng có không đành lòng a."

"Nhưng là, hắn coi như thua, hết thảy cũng đủ rồi! Hắn vẫn như cũ sáng tạo ra truyền kỳ."

". . ."

"Thứ ba trăm kiếm. . . 301, ba trăm linh hai. . ."

Quỷ Thiên Cừu muốn tìm cơ hội miểu sát Diệp Thiên Dật, nhưng là cơ hội này thật rất khó tìm, tốc độ của hắn rất nhanh, còn có rảnh rỗi ở giữa, nhưng là Diệp Thiên Dật kiếm đối với hắn một chút hiệu quả đều không có, hắn liền đang chờ, đang đợi Diệp Thiên Dật tinh bì lực tẫn cái kia một cái chớp mắt giải quyết hắn!

Thế nhưng là. . .

Làm sao cái này Diệp Thiên Dật lực lượng càng ngày càng mạnh?.