Chương 1346: Chỉ có Yêu Hậu đệ tử mới có thể cầm hạng 1!

Chương 1346: Chỉ có Yêu Hậu đệ tử mới có thể cầm hạng 1!

Quỷ Thiên Cừu ngay từ đầu thật không có để ý Diệp Thiên Dật càng ngày càng mạnh mỗi một kiếm!

Hắn cho rằng, cái này Diệp Thiên Dật có rất nhiều tăng phúc võ kỹ, Long Thần Quyết, còn có Sáng Tạo pháp tắc, còn có không biết tên! Hắn có lẽ còn có đây này?

Hắn tại nghênh chiến Diệp Thiên Dật, hắn tại tìm cơ hội.

Thân ảnh của hai người tốc độ lấp lóe cực nhanh, có lúc thậm chí đều không thấy được thân ảnh của bọn hắn, chỉ có thể nhìn thấy hai đạo ánh sáng, nhìn đến Quỷ Thiên Cừu đạo hắc quang kia toàn bộ hành trình áp chế Diệp Thiên Dật tại đánh.

Mà Diệp Thiên Dật giống một cái cá chạch một dạng, mượn nhờ không gian cùng Phong thuộc tính, tại lực lượng tuyệt đối dưới tình thế xấu không ngừng tục lấy chính mình "Một kiếm" .

Càng trảm càng nhanh, càng trảm càng nhanh...

Mà tại trong mắt người khác, Quỷ Thiên Cừu hoàn toàn là đang đùa bỡn Diệp Thiên Dật, hắn nắm giữ lấy tuyệt đối chủ động.

Chỉ nói là, bởi vì Diệp Thiên Dật quá linh nghiệm sống, Quỷ Thiên Cừu trong lúc nhất thời cũng khó có thể làm gì được Diệp Thiên Dật.

"Không dùng a, cao như vậy tần suất công kích, mệt ngã sớm muộn là cái này Diệp Thiên Dật."

"Mà lại, đoán chừng hắn hiện tại tay đã nhanh phế đi a?"

"Đã không sai biệt lắm đến cực hạn, Quỷ Thiên Cừu coi như công kích không đến cái này Diệp Thiên Dật, nhưng là lực lượng tuyệt đối áp chế, để Diệp Thiên Dật cùng kiếm của hắn mỗi một lần đụng chạm, chỗ tổn thương là Diệp Thiên Dật, các ngươi nhìn."

Tí tách _ _ _

Diệp Thiên Dật cổ tay một mực tại tích huyết, chưa bao giờ ngừng qua.

Thương thế kia cũng không phải là Quỷ Thiên Cừu trúng đích Diệp Thiên Dật, mà chính là hai người lực lượng cách xa quá lớn, hai thanh kiếm mỗi một lần va chạm, coi như người nào đều không có trúng đích người nào, nhưng là cường đại chấn cảm, đối Quỷ Thiên Cừu là không có chút nào thương tổn, mà đối Diệp Thiên Dật, mỗi một kiếm đụng chạm chấn cảm đều sẽ tổn thương cánh tay của hắn, cổ tay của hắn...

Lực lượng cách xa quá lớn!

Cho nên, trên lý luận Diệp Thiên Dật cũng vô pháp thực hiện một kiếm tiếp tục điệp gia, hai tay của hắn đã sớm phế đi!

Nhưng mỗi một lần va chạm, chấn động? Diệp Thiên Dật Bất Tử chi thân đều đang nhanh chóng chữa trị thương thế, chỉ nói là tần suất quá cao? Bất Tử chi thân chữa trị không kịp Diệp Thiên Dật thụ thương tốc độ, cho nên Diệp Thiên Dật cánh tay, cổ tay một mực tại tích huyết, đã bị máu tươi nhiễm đỏ.

Nhưng may ra Diệp Thiên Dật còn có Sáng Tạo pháp tắc, Bất Tử chi thân không kịp chữa trị? Hắn thì dùng Sáng Tạo pháp tắc không ngừng chữa trị!

"Hắn muốn phế bỏ sao?"

Phượng Dao đại mi nhíu chặt!

Cố nhiên hắn có Sáng Tạo pháp tắc? Có thể chữa trị thương thế, dù cho gãy tay đều có thể khôi phục? Nhưng nếu như thương tổn tới trình độ nhất định, lấy tay cổ tay gây họa tới toàn thân lời nói? Trình độ không đủ, Sáng Tạo pháp tắc sợ cũng khó khăn chữa trị.

"Diệp công tử..."

Liễu Thiển Thiển cắn môi.

Bạch Hàn Tuyết, Hạ Ngữ Hàn các nàng xem lấy tình cảnh này cũng toàn bộ hành trình níu lấy tâm.

Kỳ thật... Thua thì thua a? Không ai sẽ cảm thấy hắn thua là cái gì chuyện mất mặt? Có lẽ? Chỉ là chính hắn không tiếp thụ được thất bại chuyện này đi.

Đúng vậy a? Quen biết hắn đã lâu như vậy, hắn giống như cho tới bây giờ liền không có thất bại qua.

"Vì cái gì không dùng Lực Lượng pháp tắc."

Chu Tử Tuyết cắn môi.

"Có lẽ? Hắn muốn lấy một loại phương thức khác đi chiến đấu? Đi thắng được chiến đấu a? Hắn có hắn ý nghĩ của mình đi." Ma Nguyệt thản nhiên nói.

Thường Hi đại mi nhíu chặt.

Đây không phải hắn? Đây không phải Diệp Thiên Dật tác phong? Thường Hi chỗ nhận biết cái kia Diệp Thiên Dật, hắn tuyệt đối sẽ không tại một cái muốn đi thắng trường hợp bên trong? Đi bất lực chiến đấu, tại trường hợp này bên trong, hắn nhất định là vì thắng? Mà hắn còn có át chủ bài, lấy Thường Hi đối hắn giải? Thậm chí hắn cam nguyện đi bại lộ hết thảy mà đi thắng được cuộc chiến đấu này!

Nhưng là hắn cũng không có!

Vậy thì vì cái gì?

Bởi vì... Hắn còn có biện pháp khác?

An Vũ Tình đại mi nhíu chặt, Hoa Thanh Hàn nhẹ cắn môi.

Nhất là trong lúc các nàng nhìn đến Diệp Thiên Dật cánh tay đang chảy máu, đang không ngừng đổ máu, thế nhưng là hắn căn bản không có dừng lại mỗi một kiếm, tần suất thậm chí căn bản cũng không có chậm lại, loại kia cảm giác chính là... Hắn tuy nhiên rất bất lực, nhưng là hắn rất quật cường.

"Bao nhiêu kiếm?"

Giang Khuynh Nguyệt ngồi ở chỗ đó gặm lấy hạt dưa.

"1200 kiếm."

Kiếm Cổ nói ra.

"Nhanh, nếu như cái kia Quỷ Thiên Cừu còn chưa ý thức được gì gì đó, như vậy hắn đã thua."

Kiếm Cổ nghi ngờ nhìn về phía Giang Khuynh Nguyệt.

"Đại sư tỷ, vì cái gì nói như vậy?"

"Ngươi không nhìn ra?"

Kiếm Cổ lắc đầu; "Tuy nhiên ta đối kiếm tạo nghệ không tệ, nhưng là thật còn không nhìn ra có cái gì thuyết pháp."

Đừng nói Kiếm Cổ, những cường giả kia cũng còn không nhìn ra.

Vì cái gì không nhìn ra?

Bởi vì song phương lực lượng cách xa quá lớn, mặc dù hiện tại Diệp Thiên Dật mỗi một kiếm càng ngày càng mạnh, thậm chí so với vừa mới bắt đầu mạnh rất nhiều, nhưng là bởi vì cách xa quá lớn, tăng thêm Quỷ Thiên Cừu mỗi một kiếm cản đều phá lệ nhẹ nhõm, bọn họ mới không có chú ý.

"Ngươi vẫn muốn để sư tôn dạy ngươi một chiêu kia."

Giang Khuynh Nguyệt nói ra.

Yêu Hậu dạy cho mỗi người bọn họ võ kỹ đều là không giống nhau, nàng sẽ chỉ dạy cho bọn hắn thích hợp nhất, mà lại chiêu số cũng không nhiều!

Kiếm Cổ dùng kiếm, nhưng là Yêu Hậu trong mắt, hắn không thích hợp một chiêu này, cho nên không có dạy cho Kiếm Cổ!

Kiếm Cổ kiếm, là một loại nghệ thuật, mà "Một kiếm" là một loại thế như chẻ tre, dũng cảm tiến tới, không chết không thôi ý chí!

Diệp Thiên Dật trải qua Kiếm Cổ bọn họ bất luận kẻ nào đều chịu không được đau đớn, Diệp Thiên Dật liền có thể học cái kia võ kỹ!

Bọn họ cũng bị gãy xương, Đoạn Mạch, nhưng là trình độ xa kém xa Diệp Thiên Dật.

Kiếm Cổ nghe được Giang Khuynh Nguyệt, nhướng mày.

"Lại là... Một kiếm! Oa kháo! Diệp Thiên Dật có phải hay không sư tôn con riêng a."

Kiếm Cổ hâm mộ nói ra.

"Câu nói này nếu như bị sư tôn nghe được, ngươi tương lai ngày tốt chấm dứt."

Kiếm Cổ toàn thân run lên.

"Khụ khụ, Đại sư tỷ, ta. . . Ta thì thuận miệng nói, van ngươi, tuyệt đối đừng cùng sư tôn nói a."

Giang Khuynh Nguyệt khóe miệng hơi hơi nhất câu, nhìn về phía chiến trường.

"Các ngươi phát không có phát hiện, cái này Diệp Thiên Dật thế yếu giống như... Không có vừa mới bắt đầu rõ ràng như vậy."

"Là không có rõ ràng như vậy, kỳ quái, hắn không cần phải theo chiến đấu tiến hành mà càng lâm vào thế yếu sao? Trả lại như thế nào... Ngược lại lật về đến không ít?"

"Thật là kỳ quái, thật là kỳ quái a, lực lượng của hắn, giống như càng ngày càng mạnh! Mà lại, linh lực của hắn có phải hay không hùng hậu có chút không tưởng nổi? Linh lực của hắn cần phải sớm đã dùng hết a?"

"..."

Không sai, hiện tại những cường giả kia cũng không thể không chú ý tới chi tiết này.

Mà Quỷ Thiên Cừu làm người trong cuộc, hắn kỳ thật sớm liền phát hiện! Làm hắn dùng ra càng cường lực hơn lượng thời điểm, hắn phát hiện, hắn nguyên bản thì bắt không được Diệp Thiên Dật cái này cá chạch, hiện tại... Hắn càng bắt không được!

Diệp Thiên Dật kiếm trong tay tốc độ càng nhanh, mạnh hơn, càng thêm sắc bén.

"2,851... 2,852..."

Diệp Thiên Dật từ vừa mới bắt đầu cùng Quỷ Thiên Cừu mỗi một lần kiếm va chạm, chính mình cũng muốn lui lại đến bây giờ hai người cơ hồ đạt đến một loại ngang hàng trạng thái.

"Phát hiện cái gì sao? Ngươi đã chậm."

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu, kiếm trong tay tốc độ nhanh hơn.

Xoát

Trong một chớp mắt, Diệp Thiên Dật từ nguyên bản sắp đến thế cân bằng kiếm pháp so đấu đột nhiên đè ép Quỷ Thiên Cừu, vốn là Diệp Thiên Dật một bên đánh một bên lui lại, đột nhiên biến thành Quỷ Thiên Cừu đang lùi lại!

"Cái gì! ?"

Bên ngoài mọi người nghẹn họng nhìn trân trối.

"Làm sao? Vì trận này chư thiên chi chiến, ngươi thà rằng tay của mình phế bỏ thật sao? Ngươi bây giờ tay cũng đã không chịu nổi a?"

"Biết ta tại sao lại muốn tới tham gia cái này chư thiên chi chiến sao?"

Diệp Thiên Dật một bên công kích vừa nói.

"Bởi vì..."

Diệp Thiên Dật đôi mắt ngưng tụ, cùng lúc đó, hư không bên trên, một thanh kiếm hư ảnh đâm phá hư không, đâm rách mây xanh chậm rãi xuất hiện.

"Ta muốn nói cho đại lục này, mặc kệ cảnh giới cách xa lớn bao nhiêu, chỉ cần có Yêu Hậu đệ tử tham gia chư thiên chi chiến, người khác thì... Vĩnh viễn lấy không được tên thứ nhất này!"

Diệp Thiên Dật giận quát một tiếng: "Thứ ba ngàn kiếm, rơi!"

"Cái gì! ?"

Phía ngoài mọi người trừng to mắt.

Hắn... Hắn nói cái gì?.