Chương 1347: Ta chi sư tôn, Yêu Tâm phong Yêu Hậu

Chương 1347: Ta chi sư tôn, Yêu Tâm phong Yêu Hậu

Phía ngoài mọi người, có là toàn bộ hành trình ngồi đấy đang nhìn Diệp Thiên Dật cuộc chiến đấu này!

Khi bọn hắn nghe được Diệp Thiên Dật lời này, tất cả mọi người đứng lên!

Nhất là Chúng Thần minh ngồi đấy những cường giả kia, bọn họ từng người trợn to hai mắt, nghẹn họng nhìn trân trối! Thật không thể tin nhìn lấy trong chiến trường Diệp Thiên Dật.

Hắn nói...

Hắn nói chỉ cần có Yêu Hậu đệ tử tại, chư thiên chi chiến hạng 1 liền không khả năng là người khác!

Mà bây giờ, có thể cầm hạng 1 chính là hắn Diệp Thiên Dật hoặc là Quỷ Thiên Cừu, cái kia không thể nào là Quỷ Thiên Cừu, cái kia chỉ có thể là... Diệp Thiên Dật! ?

Cái này Diệp Thiên Dật mới là Yêu Hậu đệ tử?

Cái này? ?

Mọi người nghẹn họng nhìn trân trối!

"Là một kiếm, cái này Diệp Thiên Dật một chiêu này là một kiếm a! Là Yêu Hậu thành danh võ kỹ 【  một kiếm 】 a."

Một tên cường giả thật không thể tin hô.

Ngay từ đầu bọn họ không nhận ra được, hoặc là nói đằng sau bọn họ nhìn ra Diệp Thiên Dật mỗi một kiếm lực lượng mạnh lên, càng ngày càng mạnh, nhưng là bọn họ cũng không có quá nhiều hoài nghi, bởi vì vì cái đại lục này phía trên, có thể càng đánh càng mạnh kiếm pháp là có một ít, cũng không tính là hi hữu, chỉ nói là có một cái cực hạn, khả năng mấy trăm kiếm, Thiên Kiếm sau cũng là tăng lên mức cực hạn.

Nhưng là, vì cái gì hiện tại bọn hắn nhận ra?

Kỳ thật liền xem như Diệp Thiên Dật không hô lên cái kia một tiếng, bọn họ cũng nhận ra!

Làm một kiếm đánh ra 3000 kiếm thời điểm, là một cái biến chất, mỗi 3000 kiếm đều là một cái biến chất, ở cái này biến chất trước mắt, theo hư không sẽ lấy Diệp Thiên Dật cái này 3000 kiếm dành dụm kiếm ý ngưng tụ ra một đạo kiếm ảnh, cái này đạo kiếm ảnh uy lực rất mạnh!

Cũng chính là cái này đạo kiếm ảnh, liền có thể khiến người ta nhận ra, đây chính là Yêu Hậu 【  một kiếm 】.

"Cái này. . . Yêu Hậu đệ tử vậy mà không phải nàng, là cái này Diệp Thiên Dật! Là Diệp Thiên Dật?"

"Nhất định chính là Diệp Thiên Dật, một kiếm, đây là Yêu Hậu tự sáng tạo võ kỹ, trong thiên hạ chỉ có Yêu Hậu cùng Yêu Hậu đệ tử mới có thể phóng thích, có thể sử dụng ra một kiếm, nhất định chính là Yêu Hậu đệ tử a! Nguyên lai, cái kia tiểu Anh Vũ cho tới bây giờ chỉ là phóng xuất mơ hồ Chúng Thần minh móc câu a, trên thực tế, Diệp Thiên Dật mới là Yêu Hậu vị thứ năm đệ tử a!"

"Trách không được, trách không được cái này tiểu Anh Vũ chưa từng có dùng ra bất kỳ một cái nào Yêu Hậu trên người võ kỹ, nguyên lai là dạng này! Sai, Chúng Thần minh mười phần sai a! Mà lại... Nhìn bộ dạng này, cái này Diệp Thiên Dật rất có thể sẽ chiến thắng Quỷ Thiên Cừu? Đoạt được lần này chư thiên chi chiến hạng 1 a!"

"..."

Mọi người ào ào rung động!

Y Hạo Thiên cảm thán một tiếng: "Quả nhiên, quả nhiên hắn mới là Yêu Hậu đệ tử a."

Dù sao Y Hạo Thiên là biết? Đã từng Kiếm Cổ là qua tới lôi kéo Diệp Thiên Dật đi Yêu Tâm phong thí luyện, thông qua được cũng là Yêu Hậu đệ tử! Xem ra hắn là thông qua a!

Tiểu tử này, ẩn giấu thật là kỹ a!

"Yêu Hậu tiền bối thật là thiên cổ đệ nhất nhân, không chỉ có Yêu Hậu tiền bối chính mình mạnh như thế lớn, nàng mỗi một vị đệ tử đều khủng bố như thế? Hiện tại? Cái này vị thứ năm đệ tử càng là đạt đến trước đó bốn vị không có đạt tới độ cao, lấy Thần Tôn cảnh đánh bại Tam Hồn cảnh..."

Y Nhân Tuyết cũng không thể không chấn kinh.

Vốn chính là chấn kinh? Ngược lại xác định Diệp Thiên Dật là Yêu Hậu đệ tử sau liền cảm giác, có lẽ đây chính là Yêu Hậu đi.

"Đúng vậy a? Có lẽ... Đây chính là Yêu Hậu đi."

Trong lòng mọi người cảm thán.

Trường Thiên Tôn Giả những cái kia chúng người của thần minh đồng tử hơi co lại!

"Yêu Hậu a Yêu Hậu, mặc dù chúng ta là đối thủ, nhưng là nói thật? Lão phu không thể không khâm phục ngươi a."

Trường Thiên Tôn Giả phát ra từ nội tâm cảm thán một tiếng.

Khâm phục Yêu Hậu cường hãn? Cũng khâm phục Yêu Hậu ánh mắt cùng thủ đoạn!

Nàng 5 vị đệ tử? Trong tương lai chính là đại lục này trần nhà a.

Thần Đế đứng ở nơi đó chau mày.

"Cái này Diệp Thiên Dật vậy mà mới là Yêu Hậu đệ tử."

Thần Đế hơi hơi trầm ngâm.

"Như vậy nói cách khác? Đương đại Tà Đế thật có có thể sẽ không là nàng trong các đệ tử trong đó một vị."

Vì cái gì nói như vậy?

Ngược lại Diệp Thiên Dật càng ẩn tàng hắn là Yêu Hậu đệ tử thân phận, Thần Đế lại càng biết hoài nghi Diệp Thiên Dật có thể là đương đại Tà Đế? Thiên phú của hắn? Hắn hạn mức cao nhất? Tính cách của hắn đều rất thích hợp!

Thế nhưng là? Hắn bại lộ là Yêu Hậu đệ tử thân phận? Cái kia rất có thể ngược lại hắn không phải Tà Đế, bởi vì cảnh giới quá thấp? Bại lộ quá sớm.

Cái kia Tà Đế, rất có thể còn là một vị căn bản trên đại lục còn không có thành danh người, có lẽ tại Yêu Tâm phong phía trên.

"Không thể không nói? Yêu Hậu dù sao cũng là Yêu Hậu, bản tôn năm đó thua với ngươi? Cũng bại tâm phục khẩu phục!"

Thần Đế thì thào một câu.

Mà cái kia Kiếm Vô Thiên, Sử Khai Văn, Kiếm Nam Sơn bọn người trợn tròn mắt.

Không phải đâu?

Cái này Diệp Thiên Dật mới là Yêu Hậu đệ tử?

Đứng ở nơi đó Dương Sở Sinh nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Quả nhiên ta thua ngươi là cần phải."

Hắn cảm thán một tiếng.

"Nhưng là!"

Hắn ánh mắt ngưng tụ!

"Ta sẽ không vĩnh viễn thua ngươi! Ta chờ ngươi cảnh giới cao hơn ngày nào đó, đó chính là chúng ta chánh thức quyết ra thắng bại ngày nào đó!"

Hắn quay người đi ra.

Trận này thắng bại đã không có huyền niệm, Diệp Thiên Dật đem một kiếm góp nhặt đến loại trình độ này, trừ phi hắn linh lực rỗng, bằng không mà nói, Diệp Thiên Dật đã thắng!

Cái kia Quỷ Thiên Cừu tại kiếm pháp phía trên đã bị Diệp Thiên Dật toàn bộ hành trình chế trụ, hai cấp đảo ngược, ngay từ đầu là Diệp Thiên Dật bị hắn nhẹ nhõm nghiền ép, hiện tại là hắn bị Diệp Thiên Dật nghiền ép!

Mà hắn nghiền ép Diệp Thiên Dật thời điểm, hắn không có cách nào chung kết luận võ, nhưng tất cả mọi người nhìn ra được, chỉ cần Diệp Thiên Dật linh lực Bất Không, như vậy Diệp Thiên Dật là có chung kết tranh tài năng lực!

"Vì cái gì! Ngươi lại là Yêu Hậu đệ tử!"

Quỷ Thiên Cừu sắc mặt dữ tợn.

"Bởi vì, ta so với ngươi còn mạnh hơn a! Phượng Hoàng... Cửu trọng thiên!"

Ngâm

Diệp Thiên Dật kiếm quấn quanh lấy chín cái Phượng Hoàng lực lượng, tại một kiếm tăng phúc đến bây giờ trình độ thời điểm, lại phối hợp Phượng Hoàng cửu trọng thiên, cũng không phải là trước đó Phượng Hoàng cửu trọng thiên!

Diệp Thiên Dật là Yêu Hậu đệ tử, đã không ai có thể phản bác, hiện tại tất cả mọi người chỉ là nghi hoặc một cái điểm, Diệp Thiên Dật linh lực, vì cái gì nhiều như vậy! ?

Quỷ Thiên Cừu nghiến răng nghiến lợi!

"Vạn quỷ lấy mạng! Ách a _ _ _ "

Oanh

Yêu Tâm phong phía trên...

Yêu Hậu chậm rãi đứng người lên.

Thế nhân chỉ biết là Yêu Hậu 5 vị đệ tử, kỳ thật đi hiện tại là bảy vị, còn có Giang Khuynh Nguyệt, còn có Tinh Bảo Bảo.

"Không nhìn? Đặc sắc như vậy nhất chiến."

Đại trưởng lão nhìn về phía Yêu Hậu.

"Đã không có nhìn giờ rồi."

Diệp Thiên Dật đã thắng.

"Tiểu tử này, thật cho ngươi tăng thể diện a."

Có sao nói vậy, đây là sự thực.

"Nhưng là hắn cũng phải thừa nhận nhiều nguy hiểm hơn."

Yêu Hậu rất vui mừng Diệp Thiên Dật cách làm, nhưng cùng lúc nàng cũng biết Diệp Thiên Dật tương lai áp lực sẽ lớn hơn.

Yêu Hậu đi ra.

Làm hạt bụi tán đi, Quỷ Thiên Cừu nằm ở chỗ đó, Diệp Thiên Dật từng ngụm từng ngụm thở phì phò.

Lạch cạch _ _ _

Kiếm trong tay hắn rơi trên mặt đất, nếu như nhìn kỹ, Diệp Thiên Dật tay đang phát run.

Phù phù _ _ _

Diệp Thiên Dật cũng là nửa quỳ trên mặt đất.

Linh lực đầy đủ, vừa lực, kỳ thật đã sớm không chịu nổi.

Toàn bộ Tiên Khung sơn hoàn toàn yên tĩnh.

Diệp Thiên Dật chậm rãi đứng lên, cầm lấy kiếm thả người nhảy lên, tại hư không vạch ra kim sắc kiếm ảnh.

【  ta chi sư tôn, Yêu Tâm phong Yêu Hậu 】

Mọi người đồng tử hơi co lại!

Diệp Thiên Dật hắn là tại hướng toàn thế giới tuyên bố chuyện này, cũng hướng toàn thế giới tuyên bố, Yêu Hậu cũng là tại ngươi Chúng Thần minh phía trên, quản ngươi làm sao nhằm vào! Yêu Hậu, cũng là Yêu Hậu!.