Chương 1348: Hết thảy đều kết thúc

Chương 1348: Hết thảy đều kết thúc

Mọi người an tĩnh.

Toàn bộ Tiên Khung sơn vô cùng an tĩnh.

Nói thật, ngoại trừ Diệp Thiên Dật bên người những người kia, lại có ai tin tưởng Diệp Thiên Dật có thể đánh thắng đâu? Lại có ai tin tưởng một cái Thần Tôn cảnh cấp bốn võ giả có thể đánh thắng Tam Hồn cảnh tam giai, thậm chí là loại cấp bậc này thiên tài đâu?

Diệp Thiên Dật làm được!

Bọn họ tất cả mọi người thấy tận mắt đây hết thảy.

Bọn họ tất cả mọi người trơ mắt nhìn Diệp Thiên Dật tăng lên, Diệp Thiên Dật mỗi một kiếm lực lượng, cùng trước đó không giống nhau, trước đó là linh khí mang tới hiệu quả, mà bây giờ, Diệp Thiên Dật là hàng thật giá thật lực lượng!

Đương nhiên, Diệp Thiên Dật tự mình biết hắn lực lượng này là hàng thật giá thật, nhưng hắn thắng được kỳ thật không có đến cỡ nào hàng thật giá thật, bởi vì hắn dùng vô hạn linh lực hệ thống, nếu như không có đầy đủ linh lực, cũng không thể chèo chống Diệp Thiên Dật toàn bộ hành trình Long Thần Quyết, các loại võ kỹ cuồng oanh lạm tạc.

Nhưng thắng thì thắng, không ai có thể phủ nhận!

Trước đó có lẽ có người có thể cho rằng Diệp Thiên Dật lợi hại là dựa vào linh khí, nhưng là một trận chiến này xuống tới, hắn tuyệt đối thành danh.

Xoát

Diệp Thiên Dật cùng Quỷ Thiên Cừu thân ảnh của hai người xuất hiện ở bên ngoài!

"Tiểu tử này phá vỡ toàn bộ Chúng Thần chi vực ghi chép a, tự ghi chép đến nay thì không ai có thể lấy Thần Tôn cảnh cấp bốn đánh bại Tam Hồn cảnh tam giai a."

"Không không không, biển Thiên tôn giả ngươi câu nói này không quá nghiêm cẩn, Thần Tôn cảnh đánh bại Thất Phách cảnh đều có, chỉ nói là bọn họ dựa vào là ngoại lực, mà tiểu tử này, hắn đơn thuần nương tựa theo tự thân chiến lực, đây là đệ nhất nhân!"

"Nói thật, nếu như cái này Quỷ Thiên Cừu có Không Gian thuộc tính, như vậy cái này 100 cái Diệp Thiên Dật đều không phải là Quỷ Thiên Cừu đối thủ, Quỷ Thiên Cừu chính là bởi vì không cách nào nhanh chóng chung kết có Không Gian thuộc tính Diệp Thiên Dật, lúc này mới bại, nhưng luận võ, không có nếu như."

"..."

Trên thực tế quả thật là như thế, Diệp Thiên Dật có thể trì hoãn dựa vào là chính là không gian, gió? Bất Tử chi thân cùng Sáng Tạo pháp tắc!

"Nhưng là lão phu hiện tại còn làm không rõ ràng một chút chính là, cái này Diệp Thiên Dật linh lực hùng hậu đến loại trình độ này? Cái này quá bất hợp lí."

"Không chỉ như vậy? Hắn kiên nghị trình độ vượt quá tưởng tượng của mọi người, chiến đấu kết thúc, hắn tay đang run rẩy, hắn thể lực cũng trong khoảnh khắc đó hoàn toàn chống đỡ không nổi, nhìn ra được là một mực tại ráng chống đỡ lấy chiến đấu!"

"Đúng vậy a? Không thể không bội phục? Hắn coi như thắng, nhưng là tại hắn thắng trước đó mỗi một kiếm thừa nhận trùng kích đều là không cách nào tưởng tượng? Hắn thắng thực chí danh quy a."

"..."

"Ngọa tào! Diệp ca ngươi quá con mẹ nó đẹp trai a!"

Đám kia muội tử còn không có chạy tới đâu, Lý Bang cái thứ nhất lao đến? Trực tiếp nhào về phía Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật một cái né tránh tránh qua, tránh né.

Đi

Diệp Thiên Dật trừng hắn như vậy.

Lý Bang cười hắc hắc gãi đầu một cái.

"Làm rất tốt!"

Trường Thiên Tôn Giả nhìn lấy Diệp Thiên Dật, nói: "Thực chí danh quy."

Diệp Thiên Dật ôm nhất quyền.

"Chỉ là ngươi ẩn giấu thật là kỹ a, chẳng lẽ lại ngươi cái này muội muội cũng là Yêu Hậu đệ tử?"

Diệp Thiên Dật lắc đầu; "Nàng không phải."

"Ừm. . . Ngươi để tất cả chúng ta đều thấy được mấy trận vô cùng rung động luận võ? Đồng thời ngươi cũng thắng được tất cả chúng ta tán thưởng cùng khâm phục! Tiếp tục bảo trì? Tương lai đại lục này nhất định có ngươi một chỗ cắm dùi!"

Diệp Thiên Dật lại là ôm nhất quyền: "Đa tạ tiền bối!"

"Đây là thuộc về ngươi chư thiên chi chiến hạng 1 khen thưởng."

Một mai không gian giới chỉ bay đến Diệp Thiên Dật trong tay.

Bên trong có cái gì? Diệp Thiên Dật căn bản cũng không quan tâm!

Hắn không thiếu bảo vật.

Trên thân hai kiện Huyền Thiên Thánh Khí? Tại Ma Thần đại lục làm nhiều như vậy thiên địa linh vật, mặc kệ trong này là cái gì? Diệp Thiên Dật đều không thèm liếc mắt nhìn lại.

"Như vậy... Thượng vực tùy thời hoan nghênh ngươi? Cũng tùy thời hoan nghênh mỗi người các ngươi? Nhưng là muốn đi thượng vực? Lão phu hay là hi vọng các ngươi có thể thông qua chín ngày thí luyện biển thí luyện? Mà không chỉ là đơn thuần thông qua một ít thế lực đi đến thượng vực."

Chín ngày thí luyện biển là tiến về thượng vực phải qua đường, ngươi có thể thông qua một ít thế lực truyền tống trận trực tiếp xuyên qua? Nhưng là chỉ cần ngươi không có thông qua, vậy ngươi vĩnh viễn chỉ có thể thông qua thế lực này xuyên tới xuyên lui, có lẽ đối rất nhiều người mà nói dạng này cũng rất thuận tiện a? Nhưng là chín ngày thí luyện biển cái kia đúng là tồn tại cơ duyên lớn.

"Yên tâm, ta nhất định sẽ thông qua chín ngày thí luyện biển."

Diệp Thiên Dật nói.

"Tốt! Đây mới là Yêu Hậu đệ tử! Như vậy các vị? Chư thiên chi chiến đến đây là kết thúc, các ngươi có thể tiếp tục lưu lại Tiên Khung sơn nghỉ ngơi, còn lại, để cho chúng ta nhìn xem bọn này ưu tú bọn nhỏ tại Chúng Thần chi vực, tại càng rộng lớn hơn khắp nơi phát sáng tỏa sáng đi!"

Trường Thiên Tôn Giả nói xong liền quay người đi ra.

Diệp Thiên Dật thắng, Diệp Thiên Dật là Yêu Hậu đệ tử, Yêu Hậu đệ tử một lần nữa liên tục chư thiên chi chiến hạng 1, không chỉ là Chúng Thần minh, bao quát thượng vực rất nhiều thế lực mặt cũng bị đánh ba ba vang.

Nhưng là có biện pháp nào đâu?

Chẳng lẽ lại các nàng muốn phái rất mạnh thiên tài tới tham gia cái này bọn họ căn bản cũng không thèm một ngoảnh đầu, cùng thân phận của bọn hắn, thực lực căn bản không xứng đôi chư thiên chi chiến sao?

Cho dù có người muốn bọn họ tham gia, chính bọn hắn đều không vui tham gia, mất mặt!

Liền xem như bọn họ lấy được hạng 1 cũng mất mặt.

Mọi người cũng là ào ào tán đi, rất nhiều người đều đi tới Diệp Thiên Dật bên người cùng Diệp Thiên Dật chào hỏi.

"Có ý tứ, bản tôn hiện tại đối với hắn cảm thấy hứng thú."

Mộc Thanh Trúc đứng ở nơi đó nhìn lấy cái kia Diệp Thiên Dật.

"Hắn đi thượng vực về sau, nếu có cần ngươi giúp đỡ địa phương, hay là hi vọng ngươi khả năng giúp đỡ một chút."

"Nếu như hắn nguyện ý gia nhập Thanh Vân sơn trang, bản tôn vẫn là rất tình nguyện đi cường điệu bồi dưỡng hắn."

Mộc Thanh Trúc nói.

Tuy nhiên Diệp Thiên Dật là Yêu Hậu đệ tử, nhưng là đâu? Gia nhập một số tông môn thế lực cũng là không có vấn đề, chỉ nói là chính phụ tách ra, đối ngoại, hắn chỉ có thể là Yêu Tâm phong đệ tử, chỉ nói là từng tại nào đó cái thế lực đợi qua.

"Ngươi cảm thấy, Thanh Vân sơn trang có thể cho hắn siêu việt Yêu Hậu bồi dưỡng?"

Hàn Nhã Nhi thản nhiên nói.

"Vậy dĩ nhiên hắn càng thích hợp bị Yêu Hậu bồi dưỡng, nhưng ngươi cũng biết, Yêu Hậu người này dạy bảo đệ tử càng nhiều cũng là nuôi thả, chỉ nói là, có lẽ hắn có thể được đến càng nhiều đâu?"

"Hắn sẽ không gia nhập." Hàn Nhã Nhi lắc đầu.

"Vậy liền không có biện pháp, đến mức có giúp hay không, vậy phải xem hắn đâm cái sọt có lớn hay không."

Hàn Nhã Nhi biết Diệp Thiên Dật người này gây chuyện năng lực không ai bằng, mặc dù hắn là Yêu Hậu đệ tử, nhưng là tại thượng vực cái chỗ kia, chỉ cần người khác chiếm sửa lại, bọn họ thì dám giết Diệp Thiên Dật.

"Đi thôi, cùng bản tôn đi thượng vực chơi mấy ngày đi."

Xem ra giống như hết thảy rất bình thường, nhưng là trên thực tế, gió giục mây vần, Diệp Thiên Dật đến thượng vực về sau, khả năng này cũng là một cái khác chuyện xưa.

...

Một ngày cứ như vậy đi qua.

Diệp Thiên Dật trận này chư thiên chi chiến cũng là tại Chúng Thần chi vực xem như đưa tới sóng to gió lớn, đương nhiên, giới hạn tại thế lực này biết, truyền là không có truyền ra.

Diệp Thiên Dật cũng là ở chỗ này chờ đợi một ngày, đến lúc đó chuẩn bị trực tiếp từ nơi này đi chín ngày thí luyện biển, trực tiếp đi thượng vực, hạ vực cũng không có gì quản lý, tông môn có Khinh Nguyệt, Đường Tam Táng bọn người, đủ.

"Diệp công tử, có người nắm ta đem cái này cho ngươi.".