Chương 1349: Làm sao có một cỗ ê ẩm vị đạo?

Chương 1349: Làm sao có một cỗ ê ẩm vị đạo?

Liễu Khuynh Ngữ đi tới, đưa cho Diệp Thiên Dật một bộ điện thoại di động.

"Ai vậy?"

Diệp Thiên Dật nhận lấy điện thoại di động.

Liễu Khuynh Ngữ nói: "Ta cũng không biết, hắn mặc áo bào đen, không có lộ mặt, rất thần bí, ta cũng đã hỏi hắn là ai, nói lên mã phải biết tên của hắn hoặc là bộ dáng, hắn nói. . ."

"Nói cái gì?"

"Hắn nói sợ lộ mặt liền để khắp thiên hạ nữ hài tử vì hắn cuồng nhiệt, còn sống quá mệt mỏi."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Ngọa tào! Lời này con mẹ nó cũng liền ta dám nói, so nhan trị, còn có người có thể hơn được ta?"

Diệp Thiên Dật khó chịu.

"Cái kia. . . Ta đi tìm Dao Tịch cô nương các nàng."

Liễu Khuynh Ngữ không có quấy rầy Diệp Thiên Dật liền đi ra.

Diệp Thiên Dật ngồi ở trong sân, nhìn điện thoại di động.

Sẽ là ai chứ?

Có thể là một ít thế lực muốn lôi kéo hắn người?

Hoặc là. . . Yêu Tâm phong hắn một vị nào đó sư huynh? Bất quá Yêu Tâm phong không có cái nào sư huynh không biết xấu hổ như vậy.

Sau đó Diệp Thiên Dật mở ra điện thoại di động.

Trong điện thoại di động không có cái gì, cũng chỉ có một video.

Diệp Thiên Dật ấn mở video.

Video bối cảnh là một cái dựa vào sơn thủy xinh đẹp địa phương, video vừa mới bắt đầu là một người mặc hắc bào, đưa lưng về phía ống kính hình ảnh.

Diệp Thiên Dật chau mày.

Sẽ không phải là tà môn người a?

Cái bóng lưng kia chậm rãi xoay người, chính đối ống kính, sau đó đưa tay chậm rãi đem hắc bào cái mũ kéo xuống.

Mang theo mặt nạ.

Xoa

"Tiểu tử, có phải hay không rất muốn nhìn một chút lão tử dáng vẻ a?"

Sau đó cái kia B cứ nói.

"Ta muốn thấy cái đầu của ngươi, một người nam lão tử muốn nhìn cái rắm."

Diệp Thiên Dật hùng hùng hổ hổ.

"Trước hết không cho ngươi xem, sợ ngươi thấy được lão tử dáng vẻ, ngươi tự nhận là thiên hạ đệ nhất đẹp trai khả năng liền muốn bị đánh vỡ."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Sẽ không phải là. . . là. . . Cha hắn Diệp Quân Tà a?

Không phải, ngươi thế nhưng là hắn Diệp Thiên Dật cha a, cái này có cái gì không nhìn nổi? Xoa!

"Làm rất xinh đẹp, mỗi một tràng đều vô cùng đặc sắc, nếu ta đoán không lầm, ngươi thân thể xương thần hóa năng lực là Bất Tử chi thân đi, vận khí rất tốt, trên cái này đại lục tối đỉnh cấp năng lực một trong bị ngươi đạt được."

"Đã từng đại lục ở bên trên có một chủng tộc gọi là Bất Tử tộc, Bất Tử tộc cùng rất nhiều đỉnh cấp chủng tộc tại Chúng Thần thời đại đứng ngạo nghễ liền là bởi vì bọn hắn Bất Tử tộc chính là nắm giữ Bất Tử chi thân."

Diệp Quân Tà thản nhiên nói.

Diệp Thiên Dật là phát hiện, cái này cái gọi là Chúng Thần thời đại, thật là là khủng bố a, cái gì Thần Thánh Thiên Sứ tộc, Bất Tử tộc, đỉnh cấp đủ loại ngưu phê đồ vật.

Thật không hiểu rõ, thời đại kia làm sao lại nói không có liền không có đây? Thật là kỳ quái a.

"Yêu Hậu là cái hảo lão sư, nàng là toàn bộ đại lục ít có mấy cái đi cực đoan nhất nhưng cũng chính xác nhất tu luyện phương thức."

"Đó là mệnh ta cứng rắn tốt a?"

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ nói một câu.

Trong video Diệp Quân Tà còn nói thêm: "Lần này đâu, cha ngươi ta liên hệ ngươi cái gọi là sự tình đơn giản cũng là một cái, đó chính là liên quan tới hai mươi mấy năm trước chuyện kia."

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại!

Đây là Diệp Thiên Dật rất muốn biết.

"Chi tiết thì không thèm nghe ngươi nói nữa,...Chờ ngươi đến Tà Thần điện, đánh thắng Tà Thần điện người sẽ nói cho ngươi biết đi, hơn hai mươi năm trước đưa ngươi đưa đến hạ vị diện nguyên nhân ngươi cũng biết, chính là Chí Tôn chi cốt? Trên đại lục này, ngươi là một cái duy nhất Chí Tôn chi cốt? Phía trên một vị vẫn là vị thứ nhất Tà Đế, nhưng là ngươi Chí Tôn chi cốt tin tức này tại ngươi ra đời ngày nào đó liền đã bị tiết lộ, cho nên ta theo ngươi nương không thể không đưa ngươi đưa đến một cái bọn họ nghĩ cũng không ra địa phương."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Cái này hắn là biết đến.

"Những năm này, ta và ngươi nương trốn đông trốn tây, chúng ta chân chính địch nhân là người của Thần Vực? Ta và ngươi nương trên người có trên đời này bất luận kẻ nào đều muốn có được đồ vật? Cho nên để cho an toàn, thì không theo ngươi gặp mặt."

Diệp Thiên Dật chau mày.

Trên cái thế giới này bất luận kẻ nào đều muốn có được đồ vật. . .

Huyền Thiên Thánh Khí? Pháp tắc?

Cũng chính là hai loại a?

Diệp Thiên Dật vốn cho là hắn địch nhân khả năng cũng là Tà Thần điện cái này phía trên thất điện? Diệp Thiên Dật cảm thấy cũng không nhiều lắm chênh lệch, bởi vì đi thượng vực? Diệp Thiên Dật liền muốn cùng cái này Tà Thần điện giao thiệp, nhưng là không nghĩ tới, lại là người của Thần Vực.

"Tà Thần điện bên trong? Có người của Thần Vực? Nếu như đi Tà Thần điện? Tham dự Tà Thần điện người thừa kế chi chiến? Ngươi cũng ngàn vạn không thể bại lộ thân phận của ngươi, còn có. . . Ngươi Tà Thần chi cốt lực lượng đã triển lộ bốn cái? Bất Tử chi thân so sánh mịt mờ? Nhưng đối với một số có lòng người có lẽ cũng sẽ đoán được? Nếu như ngươi may mắn đạt được loại thứ năm lực lượng? Hàng vạn hàng nghìn tại ngươi không cách nào cam đoan chính mình sống sót tình huống dưới không muốn bại lộ!"

"Trên đời này? Tà Tông 108 tông thiên tài so trong tưởng tượng của ngươi còn kinh khủng hơn, không còn có mười người có được thần hóa bốn bộ phận Tà Thần chi cốt lực lượng? Những người này đều là không có ở Thiên bảng, cái gọi là Thiên bảng, tại một cái khác bảng danh sách trước mặt không chịu nổi một kích? Một khi ngươi bại lộ lời nói, hậu quả khó mà lường được."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Trong thời gian ngắn đoán chừng hắn cũng không có khả năng thần hóa cột sống.

"Cái thế giới này? Chân chính sân khấu là Thần Vực cái kia thần bí lại địa phương đáng sợ, Chúng Thần chi vực dù là thượng vực, tại Thần Vực trước mặt cũng vẻn vẹn chỉ là một cái buồn cười tồn tại, Thần Vực, mặc kệ là Nhân tộc vẫn là Yêu tộc hoặc là bất kỳ chủng tộc nào, ngay tại đi hướng mới Chúng Thần thời đại, những năm này ta theo ngươi nương cũng đang điều tra một ít chuyện, đối với Chúng Thần thời đại vẫn lạc có một chút mặt mày."

Sau đó Diệp Quân Tà tiếp tục nói: "Cha ngươi ta chỉ nói cho ngươi một câu, cái thế giới này xa xa không chỉ ngươi biết đơn giản như vậy."

Diệp Thiên Dật chau mày.

Xa xa không có đơn giản như vậy?

Nói là Thần Vực không có đơn giản như vậy, vẫn là nói. . . Cho dù là đã bao quát Thần Vực ở bên trong, vẫn là không có đơn giản như vậy? Chẳng lẽ lại cái này Thần Vực còn không phải đại lục này diện mạo điểm cuối sao?

Chờ chút!

Đã Chúng Thần thời đại sẽ diệt vong, vô số Chí Cao Thần lặng yên không tiếng động vẫn lạc, cái kia chính là nói. . . Chí Cao Thần nói không chừng. . .

Tê

Ai ya.

"Tốt, ta muốn nói cũng là những thứ này, vẫn là câu nói kia, mau chóng tăng lên cảnh giới của ngươi, nhưng cũng không muốn nóng lòng cầu thành."

Hình ảnh đột nhiên đen.

"A đúng rồi."

Một giây sau, Diệp Quân Tà bóng người lại tại trong tấm hình xuất hiện.

"Ngươi bạn gái nhỏ kia, lão tử rất hài lòng, nàng rất có mẹ ngươi loại kia ôn nhu hiền lành, tài trí hào phóng, không tệ, rất không tệ, còn có, ngươi TM cho lão tử chú ý một chút, khác ngày nào chết tại trên bụng nữ nhân, lão tử như vậy một lòng một người, làm sao lại sinh ra ngươi như thế tên tiểu tử?"

Diệp Thiên Dật nhìn lấy Diệp Quân Tà.

Cái này cha làm sao một cỗ ê ẩm vị đạo a? Không thể nào không thể nào?

"Khụ khụ _ _ _ "

Sau đó Diệp Quân Tà ho khan một tiếng: "Đương nhiên, suy nghĩ một chút về sau lão tử cháu trai này, cháu gái không biết nên ôm cái nào tràng cảnh, cha ngươi ta vẫn là rất vui mừng, nhớ kỹ một câu, có thể tuyệt đối không nên cô phụ bất luận cái gì một cái nữ hài tử, như vậy, chúng ta Thần Vực gặp lại đi."

Hình ảnh triệt để đen..