Chương 1350: Chú Lôi Yêu Vực, Tô Mị Nhi tình cảnh

Chương 1350: Chú Lôi Yêu Vực, Tô Mị Nhi tình cảnh

Diệp Thiên Dật ngồi ở chỗ đó một mực tại suy tư.

Thần Vực gặp mặt?

Hắn cái này cha còn có cái này nương giống như rất ngưu phê dáng vẻ nha, lại là Thần Vực cao thủ?

Mà lại, vốn cho rằng Thiên bảng cũng là ngưu bức nhất bảng danh sách, nguyên lai tại cái này trên Thiên bảng, càng kinh khủng hơn nữa bảng danh sách a.

Ai da, hắn đoạn đường này theo tám quốc đi tới, thế giới của hắn xem là từng điểm từng điểm bị đổi mới.

Chủ yếu là cũng không ai nói cho hắn biết.

Bất quá không nói cho hắn cũng không có tật xấu, dù sao có một số việc biết cũng không có chỗ tốt gì, chẳng bằng không biết, chờ chậm rãi mạnh lên, tự mình tìm tòi đến, cái kia cũng giống như nhau.

"Được rồi được rồi, vẫn là về một chuyến Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông đi, cũng không nóng nảy trực tiếp đi thượng vực."

Diệp Thiên Dật sau đó đi ra ngoài.

Sau một ngày, bọn họ về tới Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông.

Bạch Hàn Tuyết, Hạ Ngữ Hàn các nàng đâu cũng là trở về tiến vào khẩn trương khắc khổ hơn tu luyện.

Lần này chư thiên chi chiến, cũng làm cho các nàng minh bạch, cùng thiên tài chân chính khác biệt còn là rất lớn!

Cái kia không có cách, sinh địa phương không giống nhau, các nàng có thể trong thời gian ngắn như vậy đền bù nhiều như vậy chênh lệch, đã mạnh phi thường!

Nhưng là không quan hệ a, các nàng cũng không hoảng hốt, Diệp Thiên Dật cũng không hoảng hốt!

Bởi vì, hiện tại người khác mạnh đây không phải là vĩnh viễn, có lẽ 10 năm, 20 năm ta không sánh bằng ngươi, có lẽ 50 năm, trăm năm sau ngươi chính là bị ta giẫm tại dưới lòng bàn chân!

Cái thế giới này, vĩnh viễn không thiếu thiên tài, nhìn chỉ là ai có thể đi càng xa.

Chỉ chớp mắt, nửa tháng cứ như vậy đi qua.

Bạch Thiên Hạo, bao quát Thi Gia Nhất, Tịch Thiên Vũ, các nàng trực tiếp cũng là đi rồi? Các nàng cũng đi tìm cơ may thực sự cùng thuộc về các nàng lịch luyện, tranh thủ biến đến càng mạnh? Cũng chính là Tịch Thiên Vũ đi Thường Hi chỗ đó ở một đoạn ngắn thời gian.

Hoa Thanh Hàn cùng An Vũ Tình tại Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông chơi hai ngày, cũng là về Thiên Tuyết đế quốc, hai ngày này Diệp Thiên Dật một mực tìm cơ hội hướng Hoa Thanh Hàn trong phòng chui, không chui vào lọt a, An Vũ Tình cái kia nữ nhân xấu biết Diệp Thiên Dật ý đồ xấu? Đem nàng cho chiếm đoạt.

Bất quá bình thường Diệp Thiên Dật cũng làm không là cái gì? Dù sao hắn cùng Hoa Thanh Hàn đều chưa có xác định quan hệ đâu, bọn họ cũng xác định không được quan hệ? Bởi vì Hoa Thanh Hàn là thưởng thức Diệp Thiên Dật, có lẽ có như vậy một số tình cảm a? Nhưng cuối cùng bọn họ thời gian chung đụng quá ít.

Thường Hi cũng tiếp tục chưởng quản lấy Thần Mộng đế quốc, Phượng Dao trở về Bát Hoang, đến mức Hàn Nhị cùng Hàn Nhã Nhi? Diệp Thiên Dật chỉ biết là các nàng đi thượng vực tìm bằng hữu? Bất quá cũng đã trở về rồi? Cũng trở về Bát Hoang.

Bắc Manh Manh? Kỷ Điệp, cũng về tới tám quốc.

Có lẽ có càng lớn sân khấu? Nhưng là đối với nàng nhóm tới nói? Cái này càng lớn sân khấu không nhất định hiện tại muốn đi qua.

Mà Diệp Thiên Dật? Hắn khát vọng càng lớn sân khấu? Các nàng mỗi người truy cầu không giống nhau.

Chu Tử Tuyết cùng Ma Nguyệt cũng là rời đi.

Tuy nhiên những thứ này muội tử đều là Diệp Thiên Dật nữ nhân? Nhưng là các nàng cũng có chính mình truy cầu, chính mình sân khấu? Diệp Thiên Dật cũng không thể có thể làm cho các nàng theo chính mình đó a.

Có lẽ gặp lại lần nữa, tất cả mọi người đã là rất tồn tại cường đại.

Tiểu Anh Vũ tạm thời ngốc tại Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, nàng cùng Mộc Linh Nhi chơi rất hoành tráng.

Mà Diệp Thiên Dật đi đâu?

Hoa Thanh Hàn xinh đẹp như vậy muội tử Diệp Thiên Dật có thể không có ý định buông tay? Không phải sao, cái này không biết xấu hổ bỏ xuống Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông Liễu Khuynh Ngữ? Liễu Thiển Thiển các nàng, hướng Thiên Tuyết đế quốc đi.

Nha, Thiên Tuyết đế quốc bên kia, một cái nữ nhân xấu cặn bã nữ tỷ tỷ An Vũ Tình, còn có cái Hoa Thanh Hàn, còn có cái bạn gái An Vũ Sương, ngươi nói một chút, Diệp Thiên Dật cái này không đến đi qua một chuyến?

"Diệp ca, ngươi lúc nào đi thượng vực a?"

Lý Bang cùng Diệp Thiên Dật đi máy bay cùng đi Thiên Tuyết đế quốc.

"Ta à, ta theo Thiên Tuyết đế quốc sau này trở về không sai biệt lắm liền nên đi thượng vực."

Diệp Thiên Dật duỗi lưng một cái nói ra.

"Ta thì không đi được, cái chỗ kia tạm thời ta cũng không có bản sự đi."

Diệp Thiên Dật vỗ vỗ Lý Bang bả vai, nói: "Không có chuyện gì."

Lý Bang gãi đầu một cái, nói: "Ta cùng Diệp ca vĩnh viễn là người của hai thế giới, Diệp ca là muốn đi thành tựu đại đạo, Diệp ca là nhân vật chính, mà ta. . . Ta cũng biết chỉ là một cái không đáng chú ý vai phụ, còn trẻ như vậy có thể có tu vi như vậy, kỳ thật đã rất thỏa mãn, ."

Hắn xác thực rất thỏa mãn.

Diệp Thiên Dật nhìn lấy Lý Bang.

"Ta nói cứng, vĩnh viễn không nên xem thường chính mình, tại thế giới của ta, ta là nhân vật chính, ngươi là vai phụ, mà tại thế giới của ngươi bên trong, ngươi cũng là nhân vật chính, ta là ngươi vai phụ!"

"Diệp ca. . ."

Lý Bang cảm động nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Chúng ta một đường theo hạ vị diện đi đến nơi đây, kỳ thật suy nghĩ một chút mới bỏ ra bao lâu? Mới bỏ ra thời gian ba năm mà thôi, thời gian ba năm, ngươi bây giờ là cái gì tầng thứ? Vậy nếu như 30 năm, 300 năm, ba ngàn năm đâu? Ngươi sẽ biết ngươi đứng tại cái gì độ cao sao?"

Diệp Thiên Dật một phen để Lý Bang phát hiện thế giới mới.

"Diệp ca, ngươi nói đúng! Ngọa tào!"

Lý Bang bừng tỉnh đại ngộ.

"Cố lên nha, tu luyện của ngươi ta không giúp được ngươi, ta chỉ có thể cho ngươi một số thiên địa linh vật, nhưng là nếu có một ngày, ngươi cần ta, ta sẽ phấn đấu quên mình tới! Đương nhiên, ta càng hy vọng chính là, ngươi cũng có thể đi xem một chút rộng lớn hơn thiên địa!"

"Diệp ca, ta yêu ngươi!"

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Đi chết đi a!"

Lúc này, Diệp Thiên Dật điện thoại di động vang lên một chút, Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua.

"Ta đi! Ngươi còn biết liên hệ ta à? Ta đều cho là ngươi cùng khác nam chạy."

Diệp Thiên Dật trả lời một chút.

Liên hệ Diệp Thiên Dật chính là Tô Mị Nhi, nàng cho Diệp Thiên Dật phát cái "Chúc mừng" .

"Người ta đây không phải đang bận nha."

"Ngươi bận bịu cái gì đâu?"

Diệp Thiên Dật khoảng cách lần trước nhìn thấy Tô Mị Nhi đã thật lâu rồi.

"Đừng đề cập rồi, đào mệnh bên trong."

"A? Ngươi không phải lẫn vào rất tốt sao?"

Tô Mị Nhi lúng túng phát câu giọng nói: "Bắt đầu lẫn vào là không tệ, sau đó thì sao gặp cá nhân, người này muốn chiếm bản cô nương tiện nghi, bị bản cô nương làm thịt, ai có thể nghĩ đến a, tiểu tử này lại có Chú Lôi Yêu Vực hoàng thất họ hàng một loại huyết mạch, tuy nhiên rất xa, nhưng là thế lực lớn, không phải sao, đào mệnh rồi."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Chú Lôi Yêu Vực? Ngươi chạy chỗ đó làm gì đi?"

Đó là thượng vực Yêu Vực một trong, hạ vực Vạn Độc Yêu Vực lão đại là Long Linh Quân, thượng vực có bốn cái Yêu Vực, thần tiên tỷ tỷ Thiên Tuyết Yêu Vực là một cái trong số đó, Chú Lôi Yêu Vực cũng là một cái trong số đó!

Ngươi có thể đơn giản hiểu thành, tứ đại Yêu Vực cũng là bốn cái đế quốc, có vô số thành trì, vô số cường giả, vô số Yêu tộc, nhưng là so với Nhân tộc càng hỗn loạn một số đi.

Có vương, có thân vương, có các loại thế lực, thậm chí là Yêu tộc các loại tông môn, cùng Nhân tộc rất giống, nhất là thượng vực.

Dù sao cũng là phát triển nhiều năm như vậy, có lúc ngươi hướng Yêu Vực đi một chuyến, ngươi sẽ cảm giác nơi này cùng Nhân tộc địa phương giống như không sai biệt lắm a, trừ một chút khoa học kỹ thuật phương diện.

Tại Yêu Vực a, Nhân tộc có Yêu Vực có lẽ không có, nhưng chênh lệch không lớn, dù sao mọi người là cùng một chỗ phát triển, Yêu tộc phổ biến Thiên Tôn cảnh liền có thể hóa thành nhân hình, cho nên hướng Yêu Vực đi một chuyến, nhìn đến kỳ thật đa số tất cả đều là người..