Chương 1351: An Vũ Sương tâm sự

Chương 1351: An Vũ Sương tâm sự

Diệp Thiên Dật cũng là rất muốn đi Yêu Vực lịch luyện một phen!

Yêu Vực cùng Nhân tộc kém chớ ở đó bên trong đâu?

Đại khái chính là, Yêu Vực có điểm giống là cổ đại, Nhân tộc là hiện đại.

Loại kia cái gì... Nhân tộc cùng Yêu tộc đại chiến, Yêu tộc tất cả đều là đủ loại Yêu thú, quái vật, lít nha lít nhít, đây là hạ vị diện cảnh tượng, tại trên phiến đại lục này, nhất là thượng vực, phàm là cảnh giới đủ Yêu thú kỳ thật đều là hóa thành nhân hình, cũng không nhiều lắm không hài hòa cảm giác.

Ngoại trừ tại Yêu Vực dã ngoại hoang vu một ít rừng rậm có một ít Yêu thú, còn lại không có gì khác biệt, ngươi tại Nhân tộc, đi những vùng rừng rậm kia cái gì, không cũng đều là Yêu thú?

Nhưng dù sao, càng nhiều Yêu tộc vẫn là lựa chọn hóa thành nhân hình, cho nên, ngươi hướng Yêu tộc đi một chuyến, thì có một loại, toàn con mẹ nó là người ảo giác.

"Nguy hiểm không?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Tạm thời không có nguy hiểm gì, tránh tại trong một tòa thành, ở khách sạn."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Ừm, cẩn thận một chút, ta qua ít ngày đi ngươi chỗ đó."

"Ồ? Ngươi muốn tới Chú Lôi Yêu Vực?"

Diệp Thiên Dật nói: "Ừm, Nhân tộc ta đều có thể không nhất định phải đi, Yêu tộc không phải cũng một dạng sao? Cùng Nhân tộc ngoại trừ khoa học kỹ thuật bên ngoài cũng không có gì quá lớn khác biệt."

"Vậy ngươi có thể sai a, hiện tại Yêu tộc a, khoa học kỹ thuật cũng rất phát đạt, ngươi tin tức này là bao nhiêu năm trước a?"

A

Diệp Thiên Dật gãi gãi đầu.

Tô Mị Nhi cùng Diệp Thiên Dật sau đó mở cái video.

"Ta dựa vào!"

Diệp Thiên Dật trong tấm hình là Tô Mị Nhi đem ống kính đặt ở Yêu tộc thành trì đường đi.

Chợt nhìn đâu? Thẳng khoa trương.

Nhà cao tầng cũng là tầng tầng cùng nổi lên, trên đường phố cùng Nhân tộc không giống nhau lắm chính là, không có quá nhiều đông nghịt, nhưng là giảng đạo lý, đó là cái gì đồ chơi?

"Đó là trung tâm mua sắm?"

Diệp Thiên Dật nhìn lấy còn lóe ánh đèn cao ốc.

"Đúng vậy a, nhưng mà cùng Nhân tộc thế giới không giống nhau lắm ở chỗ, Yêu tộc trung tâm mua sắm, cửa hàng càng nhiều hơn chính là bán một số có linh lực đồ vật, thiên địa linh vật, tinh thạch, linh khí. vân vân."

"Còn có điện?"

"Có oa."

Diệp Thiên Dật; "..."

Tốt a, cái này Yêu tộc cùng Diệp Thiên Dật trong tưởng tượng thật không giống nhau.

"Khả năng ngươi nhận biết Yêu tộc là vùng rừng rậm như thế kia, sa mạc này một ít lưu đày địa khu Yêu tộc? Tại ngũ đại yêu trong khu vực, thành trì bên trong chính là như vậy."

"Sẽ không phải còn có thể xem phim a?"

Tô Mị Nhi lắc đầu: "Cái kia thật không có? Yêu tộc không phát triển Nhân tộc những cái kia sản nghiệp, tại Yêu tộc nhiều lắm là cũng là điện khí sử dụng, nhiều nhất nhiều nhất cũng là Yêu tộc cũng có truyền hình, máy tính, nhưng là dùng? Trộm đều là Nhân tộc mạng lưới? Bọn họ nhìn cũng đều là Nhân tộc truyền hình, chơi game mà nói chơi cũng là nhân tộc trò chơi."

Diệp Thiên Dật: "..."

"Lợi hại nha!"

"Còn tốt đó chứ? Dù sao cùng Yêu tộc bên trong không có không thể tu luyện tồn tại, yếu hơn nữa đều là có thực lực? Huống chi chỉ có thể là hóa thành nhân hình mới có thể tiến nhập thành trì bên trong đâu? Cho nên, kỳ thật càng nhiều Yêu tộc sẽ không đi hưởng thụ những thứ này."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Cái này Yêu tộc ta vẫn là rất muốn đi xem."

"...Chờ ngươi nha."

"Vậy ngươi cẩn thận một chút."

"Ừm hừ."

Sau đó Diệp Thiên Dật treo video.

"Cái này Yêu tộc, thật là đổi mới ta nhận biết."

Diệp Thiên Dật cho rằng? Chỉ có Long Linh Quân loại này ngưu phê mới có thể đi hưởng thụ một chút? Ai biết Yêu tộc thành trì thậm chí ngay cả điện đều có!

Là hắn một mặt!

Nhân tộc nhiều năm như vậy phát triển khoa học kỹ thuật đều đã như thế rồi? Yêu tộc coi như không phát triển khoa học kỹ thuật? Nhưng dù sao cũng là nhân tài đông đúc a.

"Ta dựa vào! Ta cũng là lần đầu biết, yêu trong tộc lại là cái dạng này."

Lý Bang cũng là gương mặt chấn kinh!

"Bất quá chỉ có ngũ đại Yêu Vực bên trong là như vậy? Hắn yêu thú của hắn lĩnh vực hay là nên như thế nào thì như thế nào."

Nhân tộc có rất nhiều quy tắc? Thậm chí là pháp luật đi.

Yêu tộc đâu? Không có những vật này? Nhưng là ngũ đại Yêu Vực ngoại trừ.

Ngũ đại Yêu Vực có quy tắc của bọn hắn? Có rõ ràng giai cấp chế độ? Mà tại rừng rậm những địa phương này, người nào ngưu bức người nào thì lãnh địa đại? Quyền nói chuyện lớn.

Cho nên, Diệp Thiên Dật muốn là đi Yêu tộc lời nói, giảng đạo lý? Chỉ cần tại trong thành trì đoán chừng còn thật giống như nhân tộc hoàn toàn không không hài hòa a.

Cái này Tô Mị Nhi rất thông minh, mà lại trước đó tại hạ vị diện Thiên Hồ sơn thời điểm Diệp Thiên Dật liền biết? Tô Mị Nhi muốn chạy, vậy thật là không ai có thể bắt được nàng.

Rất nhanh bọn họ đi tới Thiên Tuyết đế quốc.

"Diệp ca, vậy ta trước hết về Lý gia."

"Đi thôi, nhớ đến lời nói của ta."

"Yên tâm đi Diệp ca!"

Lý Bang sau đó liền đi ra.

Diệp Thiên Dật đến nơi này chính là thuần túy muốn cùng ba cái tương lai con dâu giao lưu trao đổi tình cảm.

Cài này vừa đi  trời mới biết lúc nào lại về hạ vực, các nàng đoán chừng cũng sẽ không dễ dàng đi thượng vực a, cái kia trước tiên cần phải đem trao đổi cảm tình tốt đúng hay không?

Lại không tốt, cũng là cực kỳ kém nhất tình huống, làm gì cũng phải cùng đã là bạn gái Nữ Đế An Vũ Sương đem trao đổi cảm tình một chút đúng không? Mình coi như sâu không vào được, cái này cái miệng nhỏ miệng làm gì đến toát hai cái a? Không phải vậy Diệp Thiên Dật đi thượng vực đều không vui.

Đến mức Thường Hi, Hàn Nhã Nhi, Phượng Dao, Hàn Nhị các nàng nha...

Ân, nửa tháng này, Diệp Thiên Dật mỗi đêm hàng đêm phàn nàn, các nàng cũng là biết đến, làm Diệp Thiên Dật muốn đi sủng hạnh các nàng thời điểm, toàn bộ xấu cự, Hàn Nhã Nhi cùng Hàn Nhị chẳng thèm để ý Diệp Thiên Dật, theo thượng vực trở về trực tiếp liền đi Bát Hoang.

Dựa theo Thường Hi thuyết pháp chính là, cút sang một bên, ngươi còn muốn một đêm phía trên đổi một cái muội tử? Tức giận đến hoảng.

Diệp Thiên Dật có thể làm sao nha.

Hậu cung loạn nha, không nghe lời nha.

...

Một cái rất đẹp địa phương, nơi này toàn bộ đều là tuyết trắng mênh mang, trên bầu trời tung bay tuyết, An Vũ Sương đứng ở nơi đó cũng không biết đang suy nghĩ gì, đỉnh đầu, trên thân đều bị tuyết hoa nhiễm trợn nhìn.

An Vũ Tình từ phía sau đi ngang qua, vừa tốt nhìn thấy màn này.

Nàng đại mi nhăn nhăn.

Tỷ tỷ này ngẩn người, giống như nàng còn là lần đầu tiên gặp a.

Có tâm sự.

Nàng còn có thể có tâm sự gì đâu? Trừ các nàng phụ mẫu sau đó chính là các nàng Đại bá, hẳn không có khác tâm sự đi?

"Nghĩ gì thế?"

An Vũ Tình đi tới bên người nàng.

Hai cái này tỷ muội cũng là tiêu tan hiềm khích lúc trước, không, hẳn là lầm sẽ giải trừ.

Dù sao trên đời này các nàng là sống nương tựa lẫn nhau người một nhà a.

An Vũ Sương lấy lại tinh thần nhìn về phía An Vũ Tình.

"Không có gì."

"Có cái gì cứ việc nói thẳng, hiện tại tu vi của ta cũng quay về rồi, lại không tốt cũng là Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp một, ta phiền nhất ngươi cũng là ngươi đem rất nhiều thứ đều chính mình nuốt vào trong bụng, là ta không đáng ngươi tín nhiệm không thể nói còn là làm gì?"

An Vũ Tình ngồi xổm xuống, một bên chất đống người tuyết vừa nói.

Hai cái này tỷ muội là lợi hại, nhưng mà các nàng cũng là ngàn năm nhân vật, Thái Cổ Thần Vương cảnh cũng rất bình thường, kỳ thật các nàng nếu là thật đuổi theo vực những cái kia đỉnh cấp thiên tài một dạng phương thức đi tu luyện, hiện tại cũng không chỉ là Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp một, các nàng đều không kém, bất quá chủ yếu cũng là trước kia thể nội cỗ lực lượng kia làm cho các nàng không dám cưỡng ép tăng cao tu vi.

"Là Đại bá sự tình?"

An Vũ Tình hỏi một tiếng.

An Vũ Sương gật gật đầu..