Chương 1352: Thiên Dương điện, Cửu Dương đế quốc âm mưu

Chương 1352: Thiên Dương điện, Cửu Dương đế quốc âm mưu

An Vũ Tình biết, kỳ thật muốn muốn giết các nàng cái kia Đại bá bao quát hắn có hoàng thất thế lực, rất đơn giản, để Diệp Thiên Dật giúp một chút là được rồi.

Thế lực của hắn như thế nào đi nữa, Bán Thần cũng là tối đỉnh cấp tồn tại, Diệp Thiên Dật Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông Cửu Vĩ Yêu Hồ tộc nhiều như vậy Bán Thần, tùy tiện tới liền đem bọn hắn tiêu diệt.

Bất quá có sao nói vậy, nếu là không có thể ngăn cản bọn họ chạy, kỳ thật cũng không nhất định có thể đủ tất cả giết.

Nhưng là vì cái gì các nàng không làm như vậy đâu?

Bởi vì cái này huyết hải thâm cừu, các nàng muốn muốn tự tay báo! Mà các nàng cũng có nắm chắc, chẳng qua là vấn đề thời gian thôi.

Liên quan tới chuyện này, trước đó Diệp Thiên Dật cũng hỏi qua, nhưng là bị An Vũ Sương cự tuyệt, nàng cho rằng, chỉ cần thời gian là có thể!

"Thì thế nào?"

An Vũ Tình hỏi.

Trước mắt, Thiên Tuyết đế quốc hoàng thất một nửa là An Vũ Sương, một nửa là nàng Đại bá, nhưng là trên mặt nổi đều là An Vũ Sương, dù sao An Vũ Sương mới là đế vương.

"Một chút chuyện nhỏ."

"Lại tới lại tới."

Kỳ thật ngược lại cũng không tính là việc nhỏ.

"Cửu Dương đế quốc bên kia áp lực."

An Vũ Sương nói.

"Ồ? Cái này Cửu Dương đế quốc xen tay vào a?"

An Vũ Tình tiếp tục ngồi xổm đắp người tuyết.

"Cửu Dương đế quốc lưng tựa thượng vực phía dưới thất điện Thiên Dương điện, thế lực không thể khinh thường, đoán chừng Đại bá trong bóng tối cấu kết Cửu Dương đế quốc hoặc là Thiên Dương điện."

"Làm sao? Hắn muốn cho Thiên Dương điện đem chúng ta diệt hay sao?"

An Vũ Tình nói ra.

"Có lẽ là đi."

Chỉ cần nàng An Vũ Sương cùng thế lực của nàng không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, cho dù là Cửu Dương đế quốc cùng với nàng Đại bá hoàng thất liên thủ cũng không có khả năng diệt các nàng.

"Vậy là chuyện gì đâu?"

An Vũ Tình hỏi.

An Vũ Sương vuốt vuốt huyệt thái dương.

"Quan hệ thông gia."

A

An Vũ Tình đứng lên, lắc lắc trên tay tuyết.

"Theo ngươi quan hệ thông gia?"

An Vũ Sương gật gật đầu.

"Đây là cái gì thao tác? Ngươi thế nhưng là Nữ Đế, bọn họ Cửu Dương đế quốc tìm ngươi quan hệ thông gia?"

An Vũ Tình biểu thị không hiểu.

"Đây chỉ là một hướng đại lục lời nhắn nhủ thuyết pháp thôi, Cửu Dương đế quốc người sẽ lấy quan hệ thông gia mánh lới đến đây Thiên Tuyết đế quốc làm khách."

"Thì tính sao?"

An Vũ Sương nói; "Ngươi đừng quên, Đại bá trong mắt của thế nhân thủy chung là trưởng bối của ta, hắn tại phương diện nào đó tới nói là có như thế một cái tư cách."

"Quả thực hoang đường."

"Là hoang đường, vì cái này đế vị, hắn đã không quan tâm đến bất cứ gì khác nữa, đoán chừng ở trong đó sẽ còn có âm mưu gì."

An Vũ Sương nói ra.

"Ta cho rằng cũng là âm mưu, ngươi muốn a, cái này Đại bá chậm chạp bắt không được Thiên Tuyết đế quốc hoàng thất, chính là bởi vì thế lực của ngươi không kém gì hắn, vậy nếu như Cửu Dương đế quốc giúp hắn, hắn khẳng định sẽ động thủ."

An Vũ Sương gật gật đầu; "Đúng vậy a."

"Bọn họ thiếu hụt cũng là một cái lý do thôi."

Đế quốc cùng đế quốc ở giữa lẫn nhau tấn công? Không cần gì lý do  ta muốn đánh bại ngươi? Chiếm đoạt thế lực của ngươi, cường giả vi tôn, không cần để ý từ!

Nhưng là, An Vũ Sương cái này Đại bá cần đòi lý do!

Hắn là An Vũ Sương thân Đại bá a, chỉ là một cái Cửu Dương đế quốc? Tuyệt đối không có khả năng cầm xuống An Vũ Sương hoàng thất? Tăng thêm nàng Đại bá thế lực mới có như vậy cơ hội nhiều lắm.

An Vũ Sương ý nghĩ là, bọn họ tới làm khách là giả? Hết thành một cái nào đó mục đích là thật!

Mục đích này là cái gì, nàng không biết? Nàng cho rằng là muốn cho nàng Đại bá tìm một cái có thể làm cho thế nhân tiếp nhận, đối nàng An Vũ Sương hoàng thất phản nghịch lý do!

Lý do này sẽ là gì chứ? Rất khó suy nghĩ.

"Không đồng ý không được sao? Nếu như Đại bá cùng Cửu Dương đế quốc liên thủ, Cửu Dương đế quốc người tiến vào đế cung bên trong? Chẳng phải là trực tiếp thì có thể động thủ rồi? Dẫn sói vào nhà?"

An Vũ Tình nói.

"Vô dụng."

"Ngươi dao động một chút đầu bọn họ còn dám tới?"

"Đối với Đại bá người này? Ngươi cũng không phải không biết? Nếu là âm mưu? Cái kia coi như ta cự tuyệt, hắn cũng có biện pháp để Cửu Dương đế quốc người đến? Coi như không đến? Hắn có thể sẽ mượn nhờ chuyện này lên men? Sau đó có lý do phản nghịch."

Bởi vì bọn họ là thân nhân? Mà An Vũ Sương Đại bá lại muốn ngồi vững đế vương chi vị? Cho nên hắn muốn phản nghịch vô cùng khó! Nhất định phải có một cái có thể làm cho thế nhân tiếp nhận lý do, bằng không mà nói? Coi như thành công, hắn cái này đế vương chi vị ngồi ở chỗ này cũng không chiếm được dân tâm.

"Hắn đã sớm muốn phản nghịch, chỉ là không có cơ hội thôi? Nhưng là cự tuyệt, hắn mặc kệ như thế nào lý do cũng sẽ không đầy đủ? Ta cảm giác hắn không sẽ động thủ."

An Vũ Tình nói.

An Vũ Tình tuy nhiên không tim không phổi, nhưng nàng cũng không đơn giản a.

An Vũ Sương càng không đơn giản, nàng lại thế nào không biết đâu? Nếu như dễ dàng như vậy liền có thể phản nghịch, nàng cái này Đại bá còn cần chờ nhiều năm như vậy mới cá chết rách lưới?

"Thiên Dương điện người cũng tới." An Vũ Sương nói ra.

An Vũ Tình đại mi nhíu chặt.

Không sai! Quan trọng cũng là Thiên Dương điện người cũng tới nơi này, điều này sẽ đưa đến cái gì? Dẫn đến An Vũ Sương tuyệt không có khả năng cự tuyệt,

"Điên rồi! Ngày này dương điện cũng tới hồ nháo?"

"Bọn họ muốn đi qua vẻn vẹn chỉ là bởi vì để cho ta vô pháp cự tuyệt bọn họ làm khách, còn lại mặc kệ như thế nào bọn họ cũng sẽ không nhúng tay, dù sao thượng vực cùng hạ vực quy tắc ở chỗ này, nhưng mục đích của bọn hắn đã đạt đến, hiện tại, chỉ có thể rộng mở cửa chờ lấy bọn họ tới, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, hành sự tùy theo hoàn cảnh."

Bọn họ đi tới làm khách hiển nhiên đến có chuẩn bị, có âm mưu, cái này âm mưu là cái gì mới là An Vũ Sương lớn nhất không biết.

"Thật không biết xấu hổ!"

Những người này cũng là cưỡng ép tới làm khách, sau đó khả năng cưỡng ép gây nên mâu thuẫn, tiếp theo bởi vì cái nào đó mâu thuẫn, An Vũ Sương Đại bá sẽ cùng An Vũ Sương vạch mặt, mà cái này mâu thuẫn là bị thế nhân nói tiếp nhận! Từ đó lật đổ nàng, ngồi lên Thiên Tuyết đế quốc đế vương chi vị.

Hiển nhiên, các nàng cái kia Đại bá đã cùng Thiên Dương điện người thông đồng đi lên.

Mà Thiên Dương điện đoán chừng cũng rất tình nguyện tại hạ vực có một cái lớn như vậy đế quốc tư nguyên cung ứng bọn họ.

"Để Diệp Thiên Dật đến giúp đỡ."

An Vũ Tình nói.

An Vũ Sương thật không muốn phiền phức Diệp Thiên Dật.

Thế nhưng là chuyện này nàng khả năng thật không có biện pháp!

Tuy nói binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, nhưng bọn hắn rõ ràng có chuẩn bị mà đến, bọn họ khẳng định cũng đoán được nàng An Vũ Sương nghĩ đến điểm này, nhưng An Vũ Sương cũng không cách nào cự tuyệt.

Lấy bế quan làm lý do?

Vô dụng, bởi vì nàng luôn không khả năng bế nhốt cả đời.

"Tìm ngươi quan hệ thông gia hẳn là Cửu Dương đế quốc cái kia chín ngày Đại Đế a?"

An Vũ Sương gật gật đầu.

Cửu Dương đế quốc đế vương chính là Thiên Dương điện trực hệ huyết mạch, cho nên, Thiên Dương điện cũng là có lý do này tới!

"Bọn họ đến cùng muốn làm gì mới có thể bốc lên đầy đủ mâu thuẫn."

An Vũ Tình sau đó lấy ra điện thoại di động.

"Diệp Thiên Dật đến Thiên Tuyết đế quốc."

Nàng đối An Vũ Sương nói một câu.

"Hắn tới làm gì?"

"Không biết, hắn nói đã đến, nhanh đến đế cung."

An Vũ Sương nói: "Phái người đem hắn nhận lấy."

Có lẽ thực sự mời Diệp Thiên Dật hỗ trợ, không biết mới là đáng sợ nhất.

Đúng là không biết những người này đến cùng trong hồ lô bán là thuốc gì đây..