Chương 1343: Bản cô nương theo ngươi ước một lần

Chương 1343: Bản cô nương theo ngươi ước một lần

Diệp Thiên Dật là biết An Vũ Sương, An Vũ Tình một ít chuyện, cho nên Diệp Thiên Dật đi vào đế cung bên ngoài cũng là rất điệu thấp.

Rất mau tới một cái muội tử, cô em gái này lặng lẽ đem Diệp Thiên Dật dẫn tới đế cung, sau đó thông qua truyền tống trận đem Diệp Thiên Dật dẫn tới An Vũ Sương cùng An Vũ Sương chỗ ở của các nàng !

Cái này chỗ ở đâu? Mặc dù là ở trên trời cái chỗ kia, nhưng là đâu? Trên mặt nổi chỉ có An Vũ Sương cùng nàng cho phép người có thể tiến vào, bởi vậy cũng hoàn toàn không cần lo lắng ở chỗ này sẽ có cái gì ngoài ý muốn!

Đương nhiên, giống An Vũ Tình cùng An Vũ Sương hai người xuất hiện tại cùng một trong tấm hình, cho dù là các nàng an bài, tín nhiệm những thị nữ kia cũng không biết, giống các nàng vị trí này là một cái tiểu thế giới, hoặc là các nàng len lén tại chỉ có chỗ của các nàng .

"Hoắc, thật xinh đẹp a."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy cái này xinh đẹp địa phương.

"Diệp công tử cùng Nữ Đế bệ hạ là nhận biết sao?"

Bên cạnh cái kia xinh đẹp tiểu tỷ tỷ chớp chớp mắt to hỏi.

Rất đẹp a.

Đây là nàng lần thứ nhất nhìn thấy còn sống Diệp Thiên Dật đây.

"Đúng vậy a."

"Oa! Thật lợi hại nha, đều chưa thấy qua Nữ Đế bệ hạ làm sao từng đi ra ngoài đâu, Diệp công tử đều có thể cùng Nữ Đế bệ hạ nhận biết, Diệp công tử thế nhưng là một cái duy nhất là Nữ Đế bệ hạ mời đi theo khác phái nha."

Cái kia tiểu tỷ tỷ vừa cười vừa nói.

"Thật sao?"

"Ừm ân."

"Khả năng nàng thích ta đi."

Diệp Thiên Dật cười nói.

Cái kia tiểu tỷ tỷ mắt to tranh thủ thời gian nhìn chung quanh.

"Diệp công tử, người ta cũng không có nói."

Bọn họ đi tới một cái khu vực.

"Diệp công tử, Nữ Đế bệ hạ cho mời."

Một cái muội tử cung kính nói.

"Phiền phức dẫn đường đi."

Sau đó nàng đem Diệp Thiên Dật dẫn tới một cái xinh đẹp hậu hoa viên, ở nơi đó, An Vũ Sương ngồi tại trên ghế an tĩnh ưu nhã uống trà.

"Nữ Đế bệ hạ, Diệp công tử tới."

An Vũ Sương buông xuống cái ly: "Ừm, tất cả đi xuống đi."

Vâng

Sau đó nơi này chỉ còn sót hai người bọn họ.

Diệp Thiên Dật thì rất tự nhiên ngồi ở bên cạnh nàng, nhìn lấy An Vũ Sương.

Tùy theo Diệp Thiên Dật vươn tay đặt ở trên tay của nàng.

An Vũ Sương theo bản năng cử động là đem tay rút về đi.

"Làm gì a? Ngươi thế nhưng là bạn gái của ta, ta sờ một chút tay nhỏ tay ngươi cũng không cho a? Có phải hay không ta không có ở đây trong khoảng thời gian này, ngươi nuôi nam nhân khác?"

Diệp Thiên Dật ủy khuất khuất nói.

"Chư thiên chi chiến ta xem xong, rất lợi hại."

An Vũ Sương trực tiếp là dời đi một đề tài.

"Khác nói sang chuyện khác a."

An Vũ Sương cũng rất xấu hổ.

Là,là bạn bè trai gái, thế nhưng là... Này nha, rất quái a.

"Ta nhớ ngươi lắm, sau đó trước tiên lại tới."

A

An Vũ Sương cũng là hiếm thấy cười lạnh một tiếng.

Trách không được những người kia đều nói, nam nhân đều là hoa ngôn xảo ngữ đại móng heo, còn muốn nàng? Trước tiên lại tới?

Ân, nghe tựa như là nói thẳng khiến người ta cảm động, nhưng là trên thực tế đâu?

Ngươi nha chư thiên chi chiến đánh xong đến Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông nửa tháng, lúc này mới tới, cái này gọi trước tiên lại tới? Suốt ngày cùng những nữ hài tử kia quấn triền miên tơ, còn nói nhớ nàng?

Phi đi!

Ách

Diệp Thiên Dật nghe được cái này âm thanh cười lạnh lúng túng sờ lên chóp mũi.

"Ngươi thì chính mình nói, ngươi nói câu nói này chính ngươi tin hay không?"

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng.

"Cái này đi..."

An Vũ Sương vội vàng nói: "Uống trà đi."

Diệp Thiên Dật còn nghi hoặc tại vì sao An Vũ Sương trực tiếp đánh gãy hắn đâu? Sau đó...

Uy

An Vũ Tình lặng lẽ nhẹ nhàng đi tới Diệp Thiên Dật bên người đối với Diệp Thiên Dật bả vai vỗ một cái.

Diệp Thiên Dật nghiêng đầu sang chỗ khác.

Một cái xinh đẹp mỹ nữ sau đó ngồi ở Diệp Thiên Dật bên người, cho mình rót trà.

"Ta nói Diệp đại tình thánh? Ngươi cái này không có việc gì hướng chúng ta nơi này chạy làm gì? Ngươi không phải là bởi vì tại mỹ nữ như mây địa phương xuất hiện à."

Diệp Thiên Dật cười nói: "Nơi này chẳng phải mỹ nữ như mây nha."

"Thôi đi, ít đến, ngươi tới làm gì?"

An Vũ Tình bắt chéo hai chân một bên quơ vừa nói.

An Vũ Sương đại mi nhăn nhăn.

"Chú ý hình tượng."

Cái này An Vũ Tình, bình thường đi dạng này không có gì, nhưng là hiện tại? Nàng đã về tới Thái Cổ Thần Vương cảnh cao thủ cảnh giới? Vậy thì phải có cao thủ phong độ, dạng này cà lơ phất phơ dáng vẻ? Nàng làm sao tiếp nhận nha.

An Vũ Tình đem chân để xuống.

"Ta thật là muốn các ngươi, thì tới xem một chút các ngươi? A đúng, thuận tiện còn phải xem nhìn Tiểu Thanh lạnh." Diệp Thiên Dật cười nói.

"Đây chính là lão sắc phê nói chuyện sao? Người ta nam nhân bình thường đối cô gái xinh đẹp nói ta nhớ ngươi lắm, ngươi ngược lại tốt rồi? Trực tiếp là muốn các ngươi... Có thể ngươi được lắm đấy."

An Vũ Tình cho Diệp Thiên Dật thụ một cái ngón tay cái.

"Ai nha? Cái này không phải muốn đi thượng vực sao? Còn không biết lúc nào trở về."

"Khi nào thì đi?" An Vũ Tình hỏi.

"Gặp hết các ngươi liền đi."

"Nha? Vậy ta mặt mũi thật là lớn a."

"Cặn bã nữ tỷ tỷ ngươi hiểu lầm, chủ yếu là gặp ngươi một chút tỷ tỷ? Ngươi là tiếp theo? Cũng là thuận tiện cái chủng loại kia."

An Vũ Tình; "..."

Móa

"Uy? Vừa tốt có cái sự tình muốn xin ngươi giúp một tay."

"Ta giúp đỡ cũng không phải trắng trắng giúp nha."

Diệp Thiên Dật cười tủm tỉm nói.

"Được được được? Biết rồi? Ngươi muốn là làm xong, bản cô nương thì lòng từ bi theo ngươi ước một lần."

Diệp Thiên Dật; "..."

"Ngươi là nên a? Chuyện gì?"

Sau đó An Vũ Tình đem chuyện này cùng Diệp Thiên Dật nói ra.

Diệp Thiên Dật gặm lấy hạt dưa.

"Chơi hắn a."

Diệp Thiên Dật nói.

"Nặc, nữ nhân này nàng biết rất rõ ràng có đơn giản như vậy phương pháp, nàng cũng là không muốn dùng."

An Vũ Tình đối với An Vũ Sương chép miệng.

Diệp Thiên Dật nhìn về phía An Vũ Sương.

"Vì sao? Ngươi còn sợ thiếu ta nhân tình a?"

Đây đúng là An Vũ Sương lo lắng điểm.

Nàng thiếu Diệp Thiên Dật nhân tình cũng không phải một điểm nửa điểm.

Mà lại? Còn có nguyên nhân cũng là bởi vì Tô Kỳ Băng các nàng xem như Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông một cái át chủ bài, nàng không hy vọng cái này át chủ bài bởi vì nàng mà hiển lộ.

Lại có một chút? Nàng muốn dùng năng lực của mình đi giải quyết, hoặc là nói lấy năng lực của mình thân tự sát nàng cái kia Đại bá!

Nói đơn giản nhất, khả năng lần này nếu như nàng Đại bá không trở mặt, An Vũ Sương vẫn là không sẽ động thủ!

Đây không phải làm, đây chính là một loại chấp niệm!

Ta phụ mẫu thù, chính ta báo!

An Vũ Sương nhấp một miếng trà, thản nhiên nói: "Sợ cũng không sợ, cũng không biết bọn họ đến cùng muốn làm gì, đã bọn họ đến, cái kia tất nhiên là có nắm chắc."

Diệp Thiên Dật vuốt càm.

"Khoan hãy nói, ta cũng không nghĩ ra bọn họ sẽ làm gì, Thiên Dương điện, Cửu Dương đế quốc, còn có một cái phía dưới thất điện Cửu Thiên điện cũng tới, bình thường cho người cảm giác chính là, bọn họ cái này tuyệt đối nghiền ép số liệu trực tiếp động thủ diệt ngươi, nhưng điều đó không có khả năng, bởi vì bọn họ là thượng vực người, cho nên không thực tế, vậy tại sao sẽ đến đâu? Cái này Thiên Dương điện đến là có lý do, dù sao Cửu Thiên điện muốn đi qua tìm ngươi quan hệ thông gia chính là trời dương điện người, cái kia Cửu Thiên điện tới lý do là cái gì?"

Diệp Thiên Dật nhìn về phía nàng..