Chương 1354: Tạo Mộng hệ thống lần nữa mở ra

Chương 1354: Tạo Mộng hệ thống lần nữa mở ra

An Vũ Sương nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra: "Cửu Thiên điện có người là Chúng Thần minh thành viên, Chúng Thần minh sẽ có người phụ trách Thiên Tông hội, mà Thiên Tuyết đế quốc cũng cần Chúng Thần minh Thiên Tông hội thành viên đi chế định một ít quy tắc, cùng loại với tuyển ra Thiên Tuyết đế quốc các đại tông môn ở giữa minh chủ, cái này minh chủ còn không có tuyển, Cửu Thiên điện mấy người thì là bởi vì việc này vừa tốt cùng trời dương điện cùng một chỗ tới."

"Vô nghĩa!"

Diệp Thiên Dật nói.

"Cho nên ta nghĩ mãi mà không rõ."

An Vũ Sương nói.

Ngươi suy nghĩ một chút a, bọn họ chung vào một chỗ lực lượng cường đại là có thể dễ dàng vỡ nát An Vũ Sương thế lực, nhưng là bọn họ là không thể làm như vậy, bởi vì bọn họ là thượng vực thế lực, mà lại là có mặt mũi thế lực!

Cái kia bọn họ đi tới có thể thông qua phương thức gì phá hủy An Vũ Sương hoàng thất thế lực đâu?

Thế nhưng là nếu như không có, cái kia bọn họ đi tới làm gì?

An Vũ Sương là rất khó nghĩ đến.

Nàng chủ yếu nghĩ là, đang lúc thủ đoạn là thật không có cách nào, nhưng nếu như không đứng đắn đâu?

Đánh, nàng cũng không sợ, cũng là lo lắng bị âm.

"Không có việc gì, ta ngược lại muốn nhìn xem bọn họ muốn làm gì, yên tâm đi, ta biết ngươi muốn phải đưa cho cha mẹ ngươi báo thù, ta không ngăn cản ngươi, nhưng là đâu? Ngươi cũng phải chú ý một chút."

"Ta biết."

Bị một cái hơn hai mươi tuổi thuyết giáo, nàng có thể có biện pháp gì nha.

An Vũ Sương năng lực hiển nhiên là so với Diệp Thiên Dật càng xuất chúng, lịch duyệt cái gì cũng không phải Diệp Thiên Dật có thể so sánh, chỉ nói là chuyện này, nàng xác thực không có gì ý nghĩ.

An Vũ Sương biết đến một chút chính là, bọn họ tuyệt đối không có khả năng động thủ, nhưng là sau lưng đùa nghịch cái gì âm chiêu cũng không biết, nàng chỉ có thể tiếp lấy!

Diệp Thiên Dật nói ra: "Ta cũng không biết bọn họ sẽ làm cái gì, ta thì theo ngươi cùng một chỗ chứng kiến một chút thôi, dù sao bọn họ không dám động thủ chính là, vậy ta cũng không cần mời Tô Kỳ Băng các nàng đến giúp đỡ, ta cũng không tin, ta cái này Yêu Hậu đệ tử ở chỗ này, bọn họ còn dám lật trời không thành."

An Vũ Tình đôi mắt đẹp sáng lên.

"Đúng đúng đúng, Diệp Thiên Dật là Yêu Hậu đệ tử, hắn cái thân phận này để ở chỗ này, bọn họ có cái gì âm chiêu khả năng còn phải do dự một chút."

An Vũ Tình nói.

"Vậy ngươi đến lúc đó cùng ta cùng một chỗ tiếp đãi bọn hắn đi."

An Vũ Sương nói.

Nếu như vậy, cần phải vẫn còn, cũng không tính lại nhiều thiếu Diệp Thiên Dật một cái nhân tình.

"Đương nhiên a, vậy tối nay ta thì ở các ngươi nơi này rồi."

Diệp Thiên Dật vừa cười vừa nói.

"Được, Vũ Tình, ngươi đi cho Diệp Thiên Dật an bài cái gian phòng."

"Ngươi đi thôi? Ta đi tìm lạnh lẽo sàn nhảy đi."

An Vũ Tình nói ra.

Sau đó nàng nhìn về phía Diệp Thiên Dật hỏi: "Ngươi có muốn hay không cùng một chỗ?"

"Ta mới không đi đâu, ta thế nhưng là giữ mình trong sạch 5 thanh niên tốt."

"Đều niên đại gì? Còn có người cho rằng đi sàn nhảy thì không giữ mình trong sạch rồi?"

An Vũ Tình liếc mắt.

"Ngươi đừng đem Tiểu Thanh lạnh cho làm hư rồi."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Thôi đi, chúng ta rất nhanh liền trở về."

Sau đó An Vũ Tình khoát khoát tay thì đi ra.

"Đi theo ta."

An Vũ Sương mang theo Diệp Thiên Dật đi tới chỗ ở.

"Ngươi liền ở tại gian phòng này đi, bên trong đều là sạch sẽ."

An Vũ Sương chỉ lên trước mặt một cái phòng thản nhiên nói.

"Ta muốn theo ngươi tại một cái phòng nha."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy An Vũ Sương nói.

"Đứng đắn một chút."

"Uy, ta cùng bạn gái mình tại một cái phòng, làm sao lại không đứng đắn a?"

An Vũ Sương bất đắc dĩ lắc đầu.

Các nàng đi tới là một cái biệt thự tầng ba.

Đây là một cái chỉ có An Vũ Sương có thể tới địa phương? Chung quanh vô cùng tư ẩn? An Vũ Tình cũng ở chỗ này, nhưng không có người biết nơi này ở hai người.

"Sắc trời không còn sớm? Bản đế đi gọi người làm ăn chút gì."

"Ngươi đến cùng ta cùng một chỗ ăn."

"Ừm... Được."

Diệp Thiên Dật nhất thời mặt mày hớn hở.

"Ai ai ai, đây là phòng ngươi sao?"

Diệp Thiên Dật chỉ bên cạnh ngăn cách một cái.

Đây không phải là An Vũ Sương gian phòng? Đó là An Vũ Tình gian phòng.

Vốn là đâu? An Vũ Sương muốn nói, nhưng là...

Nhưng là... An Vũ Sương đột nhiên nghĩ đến cái gì.

Cái này Diệp Thiên Dật nói... Muốn đi phòng nàng... Vậy không được a, mặc kệ sẽ phát sinh cái gì? Khuê phòng của mình? Nàng tuyệt đối không cho phép một người nam nhân đi vào? Coi như hắn là Diệp Thiên Dật? Nàng tạm thời không tiếp thụ được.

Cho nên...

Chỉ có thể dùng chính mình cái này muội muội đánh yểm trợ.

Ân, chính mình cái này muội muội cùng Diệp Thiên Dật quan hệ không tệ? Đến lúc đó nhiều nhất nhiều nhất cũng là cái Ô Long? Nếu như bọn hắn có thể đùa giỡn một chút? Một đêm cũng liền đi qua rồi? Ngày thứ hai thì vội vàng đem cái này lão sắc phê đưa đi.

Đúng

An Vũ Sương nói.

"Ta đã nói rồi? Cái cửa này đem tay hiển nhiên là có người thường xuyên chốt mở."

Diệp Thiên Dật nói liền phải đem cửa cho mở ra.

An Vũ Sương đè xuống Diệp Thiên Dật tay.

Diệp Thiên Dật nhìn lấy nàng lạnh lùng đôi mắt đẹp.

"Tốt tốt tốt, ta không đi vào không đi vào còn không được sao? Thật là."

Diệp Thiên Dật sau đó yên lặng nhớ kỹ cái này "An Vũ Sương gian phòng" .

Chê cười, tuy nhiên cặn bã nữ tỷ tỷ cùng An Vũ Sương dáng dấp giống nhau, nhưng là dù sao An Vũ Sương cùng Diệp Thiên Dật là xác định quan hệ? Xác định quan hệ có một chỗ tốt chính là, nếu như Diệp Thiên Dật một chút dày điểm da mặt? Cố gắng một chút, không chừng liền có thể phát sinh chút gì!

Đậu xanh rau má, Nữ Đế a, lại là một cái thơm ngào ngạt Nữ Đế nha, trên cái thế giới này, còn có cái gì nữ nhân có Nữ Đế hương sao?

Tê

Diệp Thiên Dật tối nay là nhất định phải tới.

Bởi vì Diệp Thiên Dật biết, An Vũ Sương tuy nhiên không ngừng cự tuyệt hắn, nhưng là đối với hắn hảo cảm nhất định là rất cao, đồng thời, nàng bởi vì đối với mình có rất nhiều thua thiệt đi, thiếu Diệp Thiên Dật rất nhiều nhân tình, rất có thể Diệp Thiên Dật chỉ cần một chút từ từ mạnh cứng một chút, nàng rất có thể sẽ ỡm ờ...

Đương nhiên, một bước cuối cùng Diệp Thiên Dật cảm thấy khả năng không lớn, nhưng là thân ái tổng yếu đến một a a? Hoặc là ôm thơm ngào ngạt Nữ Đế ngủ cảm giác.

Tê

Ôi ngọa tào!

Tối nay ắt tới!

Coi như cái này An Vũ Sương lo lắng, lặng lẽ bố trí kết giới, hắn cũng phải đi vào, dù sao hai tay linh lực vô hiệu hóa, kết giới trực tiếp phá mất.

Buổi tối...

Diệp Thiên Dật nằm ở trên giường tu luyện.

Thời gian vừa mới đến 12 điểm.

"Đinh. . . Phải chăng mở ra hệ thống mới?"

Diệp Thiên Dật nghĩ nghĩ.

"Cho ta mở ra Tạo Mộng hệ thống đi."

Cái này để Diệp Thiên Dật thích vô cùng một cái hệ thống.

Muốn không thì thử một chút chứ sao.

"Đinh. . . Tạo Mộng hệ thống mở ra."

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu.

"Tạo mộng, An Vũ Sương, nội dung... Khụ khụ, ngươi hiểu."

"Tạo mộng, An Vũ Tình, nội dung một dạng."

"Tạo mộng, ân... Hắc hắc, Dao Tịch."

"Tạo mộng, Hoa Thanh Hàn."

Diệp Thiên Dật dù sao loè loẹt một đống lớn cái chủng loại kia mộng đều cho các nàng tạo ra tới.

Hiện tại các nàng có người không ngủ không quan hệ, chỉ cần các nàng ngủ hoặc là tiến vào cấp độ sâu tu luyện, như vậy...

"Làm sao hôm nay trở về sớm như vậy?"

Hoa Thanh Hàn hỏi một tiếng An Vũ Tình.

An Vũ Tình ợ rượu, nói ra: "Có chút việc."

"Diệp Thiên Dật đi ngươi nơi đó thật sao?"

Hoa Thanh Hàn hỏi.

Bởi vì Diệp Thiên Dật ban ngày cùng với nàng phát tin tức nói hắn tới Thiên Tuyết đế quốc, mà Diệp Thiên Dật đến Thiên Tuyết đế quốc đơn giản cũng là tìm An Vũ Tình a....