Chương 1355: An Vũ Tình

Chương 1355: An Vũ Tình

An Vũ Tình tự nhiên không có giấu diếm.

"Đúng vậy a, tại ta nơi đó đâu, ta để hắn đi ra sàn nhảy hắn không ra."

"Ừm? Hắn tới làm gì?"

Vậy thì không phải là vì tìm An Vũ Tình? Bằng không mà nói, hẳn là sẽ ra đi?

"Hại, giúp ta điểm bận bịu, cái này lão sắc phê không nói những cái khác, ngược lại còn tính là trượng nghĩa, chờ hết bận hắn cần phải tìm ngươi chơi."

"Hắn tìm ta làm gì?"

Hoa Thanh Hàn nói một câu.

An Vũ Tình cười cười, nói: "Ta nói tỷ tỷ, ngươi xinh đẹp như vậy, cái này Diệp Thiên Dật lại là cái lão sắc phê, ngươi cứ nói đi? Ngươi nói hắn tìm ngươi làm gì?

Hoa Thanh Hàn: ". . ."

"Ngươi có thể hay không đứng đắn một chút."

Hoa Thanh Hàn nói ra.

"Chậc chậc chậc, thẹn thùng a."

An Vũ Tình vỗ vỗ Hoa Thanh Hàn bả vai, nói: "Được rồi, ta trở về, ngươi đây cố lên tu luyện, sẽ trễ những người kia 20 năm thôi, đến tiếp sau mà nói rất dễ dàng đuổi theo tới, cái này cho ngươi."

An Vũ Tình đưa cho Hoa Thanh Hàn một cái không gian giới chỉ.

"Đây là cái gì?"

"Ngươi trở về mở ra nhìn xem liền biết rồi, đi đi."

An Vũ Tình khoát khoát tay sau đó đi ra.

Cái này trong không gian giới chỉ toàn bộ đều là rất đỉnh cấp thiên địa linh vật, liền xem như thiên phú không tồi, nhưng là không có thiên địa linh vật làm phụ trợ, còn là rất khó tu luyện.

An Vũ Tình về nhà về sau liền hướng gian phòng nằm.

Uống chóng mặt, nhưng là không đến mức đến say trình độ, cũng là khả năng đến sẽ tăng thêm lòng dũng cảm trình độ đi.

Chủ yếu là đi. . . Nàng không có dùng linh lực hóa đi men say, bởi vì uống rượu nha, muốn cũng là loại này chóng mặt lại không có cảm giác say, loại cảm giác này kỳ thật vẫn rất kỳ diệu.

"Ngủ cảm giác."

Không biết vì sao, dù sao có Diệp Thiên Dật tại, ngày mai đám người kia tới An Vũ Tình vẫn là rất yên tâm, mình khác không nói, lại không tốt Diệp Thiên Dật Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông còn có một đám nhân vật lợi hại, cực kỳ kém nhất tình huống làm cho các nàng giúp đỡ là được rồi.

Cho nên vốn là rất nhức đầu một việc? Bởi vì Diệp Thiên Dật đến mạc danh kỳ diệu cũng cảm giác không có gì.

Đại khái là mười phút đồng hồ đi, nàng trực tiếp là ngủ thiếp đi.

Tu luyện?

Không tồn tại.

Sau đó. . .

Theo nàng ngủ? An Vũ Tình thì làm cái nào đó quái dị mộng.

Đại khái qua một giờ, Diệp Thiên Dật lặng lẽ nhẹ nhàng mở ra gian phòng của mình cửa.

Ân, thời gian không sai biệt lắm.

Sau đó hắn rón rén đi tới An Vũ Tình cửa gian phòng.

Đương nhiên, hắn coi là đây là An Vũ Sương gian phòng! Dù sao bất luận kẻ nào ở giữa vẫn là muốn tồn tại một số tín nhiệm nha.

Xoa

Không khóa cửa?

Không có kết giới?

Diệp Thiên Dật ngây ngẩn cả người.

Không thể nào?

Cái này An Vũ Sương sẽ không phải. . . Là tại cho mình cơ hội a?

Ta giọt cái ai ya.

"Hẳn là Tiểu Sương sương cảm thấy nàng thiếu ta rất nhiều người tình, sau đó lựa chọn cho ta một cái cơ hội? Tới thì đại biểu ta nắm chắc cơ hội này? Dù sao nữ nhân nha, khẩu thị tâm phi? Mà lại tiểu gia ta đẹp trai cùng ưu tú, coi như nàng mặt ngoài không có biểu hiện ra ngoài? Nhưng là tin tưởng đã sớm chinh phục nội tâm của nàng."

Diệp Thiên Dật vuốt càm, sau đó lặng lẽ nhẹ nhàng mở cửa chui vào.

Thơm ngào ngạt.

Đi vào cũng là loại kia muội tử trên thân đặc biệt thơm ngào ngạt vị đạo.

Tê

Bất kỳ nam nhân nào đều chịu không được loại này thơm ngào ngạt vị đạo, nhất là biết cái này thơm ngào ngạt vị đạo bắt nguồn từ một cái siêu cấp siêu cấp xinh đẹp muội tử.

"Nha? Cái này Nữ Đế cô vợ trẻ băng lãnh bề ngoài phía dưới vậy mà ẩn giấu đi như vậy thiếu nữ tâm a? Trách không được nàng không cho ta tiến đến đây."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy gian phòng này.

Mặc dù là hắc ám? Nhưng là Diệp Thiên Dật cảnh giới này nhìn ban đêm năng lực thì cùng ban ngày giống như đúc.

"Làm sao có một cỗ rượu cồn vị đạo đâu?"

Diệp Thiên Dật ngửi ngửi.

Chẳng lẽ lại. . .

Ngọa tào!

Chẳng lẽ lại cái này Nữ Đế cô vợ trẻ vì tăng thêm lòng dũng cảm? Vì báo đáp chính mình, nghênh đón chính mình đến sợ chính nàng không thả ra? Còn tận lực uống rượu?

Có lòng? Thật sự có tâm.

Cảm động? Oa? Thật cảm động a? Có lòng.

Diệp Thiên Dật xoa xoa đôi bàn tay, nhìn lấy nằm ở trên giường "An Vũ Sương" .

A

Diệp Thiên Dật nhìn lấy sắc mặt nàng ửng đỏ? Hiển nhiên là tại Sweet Dream cảnh bên trong.

Ngọa tào!

Người ta đều như thế biểu thị ra, lại thêm còn có Tạo Mộng hệ thống trợ công, Diệp Thiên Dật buổi tối hôm nay không đem vị này Nữ Đế cô vợ trẻ cầm xuống? Hắn cũng không phải là nam nhân a!

Diệp Thiên Dật đưa tới.

Dù sao An Vũ Tình cũng là Thái Cổ Thần Vương cảnh a, dù cho lâm vào tại loại này trong mộng cảnh không cách nào tự kềm chế? Nhưng là Diệp Thiên Dật động tĩnh vẫn là làm tỉnh lại nàng.

An Vũ Tình mở ra đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Khi nàng mở mắt ra cũng liền mang ý nghĩa cái mộng cảnh này kết thúc.

Diệp Thiên Dật vẫn là không khỏi khẩn trương một chút, hắn biết, đến đón lấy hẳn là chính mình cùng cái này Nữ Đế cô vợ trẻ tận tình thuyết giáo phân đoạn.

Tuy nhiên nàng đều như thế biểu thị ra, nhưng là đâu? Diệp Thiên Dật biết, nữ nhân nha, nhất là loại này lạnh lùng nữ nhân nha, khẳng định vẫn là cần hắn một chút xíu lừa gạt mới có thể ỡm ờ.

Sau đó. . .

An Vũ Tình duỗi ra hai tay, một thanh liền đem Diệp Thiên Dật cho ôm đến trên người mình, sau đó đối với Diệp Thiên Dật thì cứng rắn thân ái.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Không sai!

Diệp Thiên Dật là mộng bức.

Không phải đâu?

Cái này Nữ Đế cô vợ trẻ uống bao nhiêu rượu? Uống say a?

Ân

Không có việc gì không có việc gì.

Người ta đều như vậy biểu thị ra, hắn Diệp Thiên Dật luôn không khả năng ngồi trong lòng mà vẫn không loạn a?

"Hắc hắc, Nữ Đế cô vợ trẻ, không nghĩ tới ngươi như thế chủ động a."

Diệp Thiên Dật cười xấu xa một tiếng.

An Vũ Tình: ". . ."

Đây là cái gì phá mộng? Nữ Đế cô vợ trẻ? Làm sao, chẳng lẽ mình trong mộng, chính mình khát vọng biến thành tỷ tỷ nàng như thế sao?

Đáng giận a.

"Hắc hắc, vốn là ta suy nghĩ tiến đến thì thân ngươi hai miệng, nhiều nhất ôm ngươi ngủ cảm giác, không nghĩ tới. . . Đã ngươi như thế chủ động, cái kia thân là nam nhân, ta khẳng định đến càng thêm chủ động một chút."

. . .

Một đêm cứ như vậy đi qua.

Sáng sớm ngày thứ hai, Diệp Thiên Dật ngủ được là cùng một cái chết như heo.

Dù sao ở chỗ này, Diệp Thiên Dật là phá lệ an tâm.

An Vũ Tình là tỉnh lại.

Nhưng là nàng tỉnh lại trong nháy mắt là cả người kéo căng ở, cả người là có chút tỉnh tỉnh, thẳng đến nàng nhìn thấy bên người nằm Diệp Thiên Dật.

An Vũ Tình nháy một cái ánh mắt.

Tình huống như thế nào?

Chính mình mộng sẽ không còn không có tỉnh a?

Nàng lặng lẽ nhẹ nhàng nhéo nhéo mặt mình.

Tê

Sau đó nàng triệt để sững sờ tại trên giường.

Ra TM đại sự.

Cái này? ?

Nàng từ từ đem bàn tay tiến trong chăn thăm dò.

Tê

A a a! !

Xảy ra chuyện lớn a!

Buổi tối hôm qua không phải là mộng sao?

Đêm qua vậy mà không phải là mộng?

Đậu phộng?

Ra chuyện a!

Nàng nàng nàng nàng. . .

Nàng hiện tại rất muốn phiến chính mình mấy cái bàn tay.

Để ngươi uống rượu, để ngươi uống rượu, a a a! !.