Chương 1356: Ủy khuất An Vũ Tình

Chương 1356: Ủy khuất An Vũ Tình

An Vũ Tình ủy khuất khuất muốn trôi nước mắt.

Vì sao lại dạng này nha.

A a a!

Mạc danh kỳ diệu, chính mình trinh tiết thì chớ được?

Không phải. . .

A a a! !

An Vũ Tình nhìn thoáng qua bên cạnh đang ngủ say Diệp Thiên Dật, nàng thật nghĩ cầm một cây đao đối với hắn thì đâm đi xuống, hoặc là cầm lấy cây kéo bắt hắn cho. . .

Vì sao lại dạng này a!

Còn tốt, tốt tại An Vũ Tình những năm này không tim không phổi sinh hoạt, tăng thêm nàng bản thân cảnh giới, bản thân tuổi tác còn có lịch duyệt bày ở chỗ này, nàng cũng vẫn có thể tiếp nhận!

Đương nhiên, nàng có thể tiếp nhận mấu chốt nhất nguyên nhân là, nàng bản thân khả năng đối Diệp Thiên Dật cũng là có hảo cảm, chỉ nói là, loại này hảo cảm không đủ để cho nàng nguyện ý cùng Diệp Thiên Dật cái kia.

Nhưng là, cái này ngoài ý muốn cũng là phát sinh.

Đần độn u mê, đây là lớn nhất con mẹ nó khó chịu.

"Không đúng!"

An Vũ Tình bình tĩnh lại đột nhiên ý thức được cái gì.

Nàng tối hôm qua coi là đó là mộng, cho nên trong mộng rất nhiều thứ có thể rất hoang đường.

Nhưng là hiện tại, đây không phải mộng!

Cái kia chính là nói. . .

Đêm qua Diệp Thiên Dật một ít lời là hắn bản ý a!

Hắn tối hôm qua nói cái gì rồi? Hắn tối hôm qua bảo nàng Nữ Đế cô vợ trẻ. . .

Mà Nữ Đế cô vợ trẻ là ai?

Là An Vũ Sương a!

Là tỷ tỷ nàng a.

"Không thể nào?"

An Vũ Tình đại mi cau lại.

"Hắn sẽ không phải cùng ta tỷ có quan hệ gì a?"

An Vũ Tình đầu não phong bạo lên!

Nàng trên thực tế là tìm đến An Vũ Sương ngủ cảm giác, hắn nói, vốn là nghĩ nhiều nhất cũng là thân ái hoặc là ôm nàng ngủ cảm giác, không nghĩ tới có thể như vậy. . .

Không thể nào? Người này sẽ không theo tỷ tỷ nàng có quan hệ gì a? Hẳn là sẽ không a?

Thế nhưng là, cái kia cái kia giải thích như thế nào a?

Hiển nhiên, thực nện chính là, hắn đem chính mình cho trở thành An Vũ Sương!

Không được! Không nên không nên!

Phải xác định một chút!

An Vũ Tình lặng lẽ nhẹ nhàng mặc xong quần áo, sau đó dụng lực đưa tay bỏ vào Diệp Thiên Dật bên hông, khóa chặt, xoay tròn 180°!

Ngao

Diệp Thiên Dật lập tức cũng là hét thảm một tiếng.

Sau đó Diệp Thiên Dật mở mắt nhìn lấy An Vũ Tình.

"Ta nói Nữ Đế cô vợ trẻ, ngươi làm gì a, tối hôm qua rõ ràng là ngươi chủ động có được hay không? Ngươi khác bóp ta à."

Diệp Thiên Dật nói xong cũng cười xấu xa một tiếng, đem An Vũ Tình cho ôm.

"Mặc quần áo làm gì? Thoát thoát."

An Vũ Tình dù sao cũng là thường xuyên cùng An Vũ Sương trao đổi thân phận.

Sau đó nàng thì dùng đến An Vũ Sương cái chủng loại kia ngữ khí, ánh mắt ấy nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Lăn ra ngoài."

"Làm gì nha, tối hôm qua còn như vậy chủ động, hiện tại liền để ta lăn ra ngoài, ta không!"

Diệp Thiên Dật sau đó vô lại nằm ở nơi đó.

An Vũ Tình; ". . ."

Quả nhiên a! Hắn cũng là cho là mình là An Vũ Sương.

A a a! !

Vì cái gì hắn sẽ cùng tỷ tỷ của mình có quan hệ gì đâu? Không phải đâu?

An Vũ Tình nghĩ mãi mà không rõ a.

Đột nhiên An Vũ Tình nghĩ tới điều gì.

"Ta hỏi ngươi, ngươi ưa thích An Vũ Tình sao?"

"Nàng? Không có thích hay không, tuy nhiên hai người các ngươi là song bào thai, nhưng ta vẫn là thích ngươi, nàng nha, chưa từng có ý nghĩ, vậy ta tổng không đến mức đối ngươi có ý tưởng, còn có thể đối ngươi muội muội có ý tưởng a? Vậy ta chẳng phải là súc sinh? Thì ngươi muội muội cái kia tính cách, người nào ưa thích hắn ai là khờ phê."

An Vũ Tình: ? ? ?

"Hắc hắc, Nữ Đế cô vợ trẻ? Sắc trời còn sớm đâu, ngủ cảm giác? Lại ngủ một hồi."

An Vũ Tình hiện tại tức giận đến khó chịu.

"Lăn a."

Phanh

Nàng giơ chân đối với Diệp Thiên Dật cũng là đạp tới.

Tê

Đau a!

"Không phải, Nữ Đế cô vợ trẻ, ngươi. . ."

"Lăn nha!"

An Vũ Tình chạy tới Diệp Thiên Dật bên người, đem Diệp Thiên Dật cho đẩy ra, sau đó chạy ra ngoài.

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

Không phải. . .

Cái này Nữ Đế cô vợ trẻ làm sao a?

Không đúng!

Giống như. . .

Lăn a?

Đây là Nữ Đế cô vợ trẻ sẽ nói lời?

Đậu phộng?

"Cái này. . . Người này sẽ không phải là An Vũ Tình a?"

Diệp Thiên Dật nuốt nước miếng một cái.

Các loại!

Diệp Thiên Dật trong phòng nhìn thoáng qua.

Không có máy tính những vật này? Nếu như là An Vũ Tình gian phòng hẳn là sẽ có máy tính a? Dù sao nàng ham chơi.

Cái kia đúng là không sai? Có thể là bởi vì lo lắng bại lộ, cho nên An Vũ Sương xác thực không cho gian phòng này để vào máy tính? Nữ Đế mà nói trên cơ bản cũng không chơi máy vi tính, nhiều lắm là cũng là cái Laptop a? Cái này cũng rất ít, bởi vì An Vũ Sương từ trước tới giờ không chơi những thứ này, có cái gì muốn tra thì tra tư liệu hoặc là để cho thủ hạ.

Diệp Thiên Dật nghĩ lại? Nếu như là An Vũ Tình? Nàng uống rượu giống như cũng là hợp tình hợp lí.

Diệp Thiên Dật nuốt nước miếng một cái? Hắn nhìn thoáng qua trên giường công năng đồng hồ? Nàng vội vã quên đem công năng đồng hồ lấy mất, sau đó yên lặng công năng đồng hồ cho An Vũ Tình phát cái tin tức? Sau đó. . . Trên giường công năng đồng hồ vang lên.

Đậu phộng?

Ra con mẹ nó đại sự.

Hắn đem An Vũ Tình làm.

"Ngọa tào ngọa tào!"

Diệp Thiên Dật không ngừng dạo bước.

"Ra chuyện ra chuyện."

Đúng không? Cái này An Vũ Sương mấy cái ý tứ a? Rõ ràng đây là An Vũ Tình gian phòng? Vì sao nàng nói đây là phòng nàng a?

"Tê _ _ _ cái này thua thiệt không lỗ a?"

Diệp Thiên Dật ngồi tại cạnh giường.

"Giống như cũng không lỗ a."

Diệp Thiên Dật gãi gãi đầu.

"Cái kia vì sao An Vũ Tình muốn chủ động cái kia lặc?"

Diệp Thiên Dật là vạn vạn không nghĩ đến? Tại tốt mấy trọng dưới tác dụng? Cái này An Vũ Tình lại đem lúc đó xem như là mộng cảnh, nếu không Diệp Thiên Dật là không thể nào thành công.

"Thật con mẹ nó kỳ quái."

Diệp Thiên Dật mặc xong quần áo đi ra ngoài.

An Vũ Sương là không biết tình huống bên này? Bởi vì sáng sớm nàng liền đi vào triều, đến hiện tại vẫn chưa về.

Diệp Thiên Dật đi ra ngoài, An Vũ Tình chạy tới nàng phòng của tỷ tỷ bên trong? Bởi vì trong lúc nhất thời nàng cũng không biết nên đi đâu.

"Hỗn đản Diệp Thiên Dật! Hỗn đản hỗn đản hỗn đản! Lão nương làm thịt ngươi!"

Nàng tại An Vũ Sương gian phòng nắm lấy cuồng!

Diệp Thiên Dật cái này đi đến An Vũ Sương cửa gian phòng cũng nghe được bên trong đối với mình hùng hùng hổ hổ thanh âm.

"Ách _ _ _ cặn bã nữ tỷ tỷ."

"Lăn nha! Đừng để ta nhìn thấy ngươi, nếu không ta làm thịt ngươi!"

An Vũ Tình rống lên một tiếng.

"Ngươi nói nhỏ chút? Khác để cho người khác nghe được tỷ tỷ ngươi nơi này còn có người khác."

Diệp Thiên Dật nói.

Diệp Thiên Dật câu nói này vẫn là rất có lực uy hiếp.

Xoát

Diệp Thiên Dật sau đó tiến đi đến trong phòng.

Ân, đây mới là An Vũ Sương gian phòng nha.

Trong phòng có rất nhiều sách cổ, sạch sẽ, thơm ngào ngạt, nhưng là phá lệ đơn giản, giống như nhiều nhất cũng là sách cổ.

"Ngươi lăn nha!"

An Vũ Tình đùng đùng không dứt gối đầu, các trồng đồ,vật đối với Diệp Thiên Dật ném đi qua.

"Ta nói cặn bã nữ tỷ tỷ, cái này. . . Ta vừa mới nói lời. . ."

"Nói câu câu phát ra từ đáy lòng, câu câu xuất phát từ nội tâm!" An Vũ Tình con mắt đỏ ngầu.

Vốn là đâu? Không muốn khóc, cũng là nguyên bản thì rất ủy khuất, sau đó tăng thêm Diệp Thiên Dật vừa mới, nàng chỉ ủy khuất muốn chết, liền không nhịn được trở về một bên sinh khí, một bên trôi nước mắt.

"Không phải không phải."

Diệp Thiên Dật nhất chịu không được nữ nhân chảy nước mắt.

Diệp Thiên Dật cảm giác, nữ nhân chảy nước mắt là cái này cái trên thế giới cường đại nhất vũ khí, không có cái thứ hai! Quá con mẹ nó đáng sợ! Diệp Thiên Dật cái này đại nam nhân gặp phải loại tình huống này thì hoàn toàn mất đi phân tấc..