Chương 1357: Đại Ô Long a

Chương 1357: Đại Ô Long a

Diệp Thiên Dật đi qua nói ra: "Thật. . . Ta thì thuận miệng nói, ai nha, cũng không phải thuận miệng nói, ta đem ngươi trở thành tỷ tỷ ngươi, vậy ta luôn không khả năng tại tỷ tỷ ngươi trước mặt nói ta còn thích nàng muội muội a?"

Diệp Thiên Dật lay nàng một chút, bị An Vũ Tình cho hất ra.

Tình cảnh này còn có chút giống người yêu cãi nhau dáng vẻ đây.

"Thật đó a cặn bã nữ tỷ tỷ, ngươi phải hiểu ta à, ta thật không phải cố ý a, ta sai rồi, sai."

An Vũ Tình nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Ngươi cùng ta tỷ là quan hệ như thế nào?"

"Quan hệ? Không có gì."

"Lăn a!"

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng.

"Tốt a tốt a, bạn bè trai gái."

Diệp Thiên Dật nói.

An Vũ Tình; ". . ."

"Không phải, ngươi làm sao đem tỷ ta cho đuổi tới?"

Nàng đã cảm thấy thật không thể tin!

"Vậy ta nói cho ngươi, ngươi có phải hay không thì không trách ta rồi?"

Kỳ thật đi, An Vũ Tình nghe được Diệp Thiên Dật giải thích giống như cũng có thể hiểu được!

Tại một nữ nhân trước mặt nói hắn ưa thích một nữ nhân khác, nữ nhân này còn là muội muội của mình? Giống như xác thực không còn gì để nói.

Nhưng là nàng vẫn là rất giận.

Cái này tính là gì sự tình a? Mạc danh kỳ diệu bị bộp.

Quan trọng vẫn là như thế cái sắc lang, lão sắc phê!

Được

An Vũ Tình nói.

Sau đó Diệp Thiên Dật đúng như thật đem tại Hoang Cổ thương khung một ít chuyện nói cho An Vũ Tình.

Dù sao Diệp Thiên Dật vẫn là vô cùng áy náy đó a, hắn mặc dù háo sắc, nhưng là đâu? Diệp Thiên Dật thật không dựa vào loại này đi tán gái, hắn cảm giác An Vũ Tình mạc danh kỳ diệu bị hắn cho cái kia, đúng là thật đáng thương, thẳng ủy khuất.

"Cho nên nói, ngươi cùng ta tỷ cũng chính là dắt qua tay mà thôi?"

An Vũ Tình nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Ừm, đúng thế."

An Vũ Tình nghĩ nghĩ.

Chính mình cái này tỷ tỷ đáp ứng làm Diệp Thiên Dật bạn gái, càng nhiều nguyên nhân vẫn là thua thiệt Diệp Thiên Dật, còn nữa chính là nàng khả năng cũng cảm thấy mình không ra được. . .

Giống như suy nghĩ một chút cũng hợp tình hợp lý, cái này Diệp Thiên Dật đầy đủ vận khí tốt, đầy đủ không biết xấu hổ. . .

"Biết, cút đi."

An Vũ Tình chỉ bên ngoài.

"Ngươi còn trách ta."

"Lăn a."

Nàng không trách Diệp Thiên Dật?

Không có khả năng không trách! Nàng ủy khuất chết rồi, lại ủy khuất lại sinh khí.

"Ta sẽ đối ngươi phụ trách."

Diệp Thiên Dật nói.

"Ai muốn ngươi phụ trách? Ngươi cho rằng ngươi đem bản cô nương cho bộp, ngươi liền có thể đạt được bản cô nương? Còn phụ trách, a phi! Ngươi nghĩ hay lắm, để ngươi phụ trách, ngươi chẳng lẽ có thể mỗi ngày ba bản cô nương? Lăn nha!"

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Cái kia. . . Vậy ta đi ra ngoài trước a, bất quá ta muốn nói một chút, thật là cái Ô Long."

Cút

An Vũ Tình chỉ bên ngoài.

Diệp Thiên Dật đi từ từ ra ngoài.

"Mà lại, lúc đó là ngươi chủ động a, ngươi tại sao muốn chủ động? Ngươi rõ ràng đã tỉnh lại, uống rượu cũng không có uống say a? Tựa như là ngươi chủ động ai, kỳ thật cũng không được đầy đủ là trách nhiệm của ta đúng hay không? Ngươi có phải hay không làm cái gì xấu hổ mộng, sau đó nhìn đến đẹp trai như vậy ta cục cầm giữ không được rồi?"

An Vũ Tình; ". . ."

Nàng tức giận chỉ bên ngoài!

"Cút cho ta nha!"

"Tốt tốt tốt, cuồn cuộn, ta cái này lăn? Công năng của ngươi đồng hồ."

Diệp Thiên Dật đem công năng đồng hồ ném cho nàng sau đó nhanh như chớp liền chạy.

Hô

An Vũ Tình thở sâu thở ra một hơi.

"A a a!"

Nàng ghé vào An Vũ Sương trên giường phát điên!

Nói thật, làm Diệp Thiên Dật nói ra có phải hay không làm cái gì xấu hổ mộng? Nàng cả người cũng không tốt!

Cũng là cái kia đáng chết mộng a! A a a!

Sau đó nàng ủy khuất khuất cầm lấy công năng đồng hồ cho Hoa Thanh Hàn gọi điện thoại.

"Uy, thân yêu."

Hoa Thanh Hàn nghe được An Vũ Tình ủy khuất khuất thanh âm đã cảm thấy sự tình khả năng không đơn giản.

"Thế nào?"

Nàng đại mi nhíu chặt hỏi.

"Người ta bị tao đạp."

An Vũ Tình ủy khuất nói.

A

Hoa Thanh Hàn sửng sốt một chút.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Ta muốn uống rượu, ta muốn tìm ngươi uống rượu, quên mất đây hết thảy, ô ô ô."

. . .

An Vũ Sương hôm nay trạng thái cũng không thế nào tốt? Đêm qua vậy mà làm cái để cho nàng xấu hổ đến không cách nào tưởng tượng mộng!

Trời ạ!

Vì sao lại dạng này a?

Đúng không? Cái này quá kì quái!

Nàng cảnh giới này liền không khả năng đi nằm mơ, làm sao làm mộng còn làm dạng này mộng?

Sẽ không phải? Chính mình đối với phương diện này sự tình, nhất là cùng Diệp Thiên Dật ở giữa loại chuyện này đã khát vọng đến loại trình độ này a?

Thật sự là thật là đáng sợ.

"Bãi triều đi."

An Vũ Sương nhìn lướt qua toàn bộ trong triều những người kia thản nhiên nói một câu!

Lúc này? An Vũ Sương cái kia Đại bá, An Khánh đi tới, đối với An Vũ Sương thi lễ một cái: "Nữ Đế bệ hạ? Hôm nay Cửu Thiên đế quốc? Thiên Dương điện cùng Cửu Thiên điện người đều sẽ tới? Ngài còn không có nói với chúng ta nói chuyện này đâu? Bọn họ đột nhiên đến đây, chẳng lẽ không cần ta chờ giúp đỡ chấn một chút tràng tử sao?"

"Đúng a Nữ Đế bệ hạ? Cửu Dương đế quốc? Thiên Dương điện còn có Cửu Thiên điện người đã ở trên đường? Buổi trưa hẳn là có thể đến rồi? Bọn họ chuyến này tuy nói là quan hệ thông gia? Nhưng là cái này ba cái thế lực cùng đi tới, hiển nhiên không có đơn giản như vậy? Chúng thần cần muốn làm gì? Còn mời Nữ Đế bệ hạ chỉ rõ."

Một lão giả cung kính đối An Vũ Sương thi lễ một cái nói.

"Đến lúc đó đều theo bản đế cùng một chỗ gặp mặt đi."

An Vũ Sương thản nhiên nói.

"Vâng! Chúng ta minh bạch! Chúng thần định hộ Nữ Đế bệ hạ chu toàn!"

Một lão giả nói.

Kỳ thật lão giả này mà nói liền đã thẳng lúng túng, ai cũng biết, bọn họ không có khả năng trên mặt nổi động thủ? Cho nên, hôm nay? Một trận chiến này là không thể nào đánh lên, lại nói thế nào hộ nàng chu toàn đâu?

Ừm

An Vũ Sương sau đó thì đi ra.

Diệp Thiên Dật tại cái kia hậu hoa viên không có việc gì ngồi đấy, nói thật ra, hắn cũng tò mò, cái này ba cái thế lực tới sẽ chơi âm mưu quỷ kế gì đâu? Thật sự là nghĩ không quá rõ ràng.

Giữa trưa. . .

An Vũ Sương mang theo nàng hoàng thất mọi người bao quát nàng Đại bá An Khánh cả đám ngồi ở chỗ đó chờ đợi mục tiêu đến.

Cái kia không có cách, chí ít mặt ngoài, An Vũ Sương cùng An Khánh là không có vạch mặt, thậm chí An Khánh cũng không có thể xác định An Vũ Sương đã có tuyệt đối chứng cứ cho thấy là hắn giết An Vũ Sương phụ mẫu, vậy nếu như An Vũ Sương cưỡng ép để An Khánh không tới tham gia, chẳng phải là phá vỡ cái này thăng bằng?

"Cửu Thiên Đại Đế đến!"

Một thanh âm truyền đến, sau đó một tên tướng mạo cũng liền 30 tuổi ra mặt nam tử mang theo cả đám, mang trên mặt nụ cười đi tới.

Đây là một cái lộ thiên hoa viện, đặc biệt lớn cũng đặc biệt xinh đẹp.

An Vũ Sương đặc biệt không có ở thường quy đại điện bên trong tiếp khách, cũng là bởi vì nàng khả năng lo lắng đại điện bên trong sớm sắp xếp xong xuôi cái gì.

Mọi người đứng lên: "Gặp qua Cửu Thiên Đại Đế!"

"Ha ha ha, các vị không cần phải khách khí, mời ngồi, đều mời ngồi!"

Cửu Thiên Đại Đế cười cười, sau đó nhìn về phía An Vũ Sương, cười nói: "Nữ Đế các hạ!"

"Mời ngồi vào đi."

An Vũ Sương thản nhiên nói.

"Cái kia bản đế liền cung kính không bằng tuân mệnh!"

Hắn mang theo mười mấy người ào ào vào chỗ.

"Thiên Dương điện, Cửu Thiên điện đến!".