Chương 1358: Một tờ hôn ước?

Chương 1358: Một tờ hôn ước?

Ánh mắt của mọi người rơi vào phía trước.

Đại khái hết thảy hai mươi mấy cái bóng người là mặt mũi tràn đầy mỉm cười đi tới.

Theo số người của bọn họ nhìn lại, hiển nhiên bọn họ cũng không phải đến đánh nhau.

"Thiên Dương điện tới là Tam trưởng lão Dương Đỉnh Thiên, thì chỉ là vì cái gọi là quan hệ thông gia mà đến? Vậy mà Tam trưởng lão đều tới?"

"Đây là qua đến cho chúng ta Nữ Đế bệ áp lực nén a? Nhưng là lão phu hiện tại không hiểu chính là, Cửu Thiên điện người tới là làm gì."

"Cửu Thiên điện người đến là vì Thiên Tuyết đế quốc cảnh nội tông môn sự tình, nhưng hiển nhiên không có đơn giản như vậy, Thiên Dương điện vẫn còn tốt giải thích, dù sao cũng là Cửu Dương đế quốc đế vương tới nhấc lên quan hệ thông gia, mà cái này Cửu Dương đế quốc đế vương là Thiên Dương điện người, lúc đó dương điện tới đàm luận điều kiện cũng là không có vấn đề, Cửu Thiên điện quá giả."

". . ."

An Vũ Sương một số người nhỏ giọng nghị luận ầm ĩ.

Cái này Cửu Thiên điện người tới cũng là một cái địa vị không tính quá thấp trưởng lão, cũng là nhân vật nổi danh, Cửu Thiên điện Thất trưởng lão!

Bất quá cái này Thất trưởng lão đến giống như cũng không có tật xấu gì.

"Ha ha ha, các vị đã lâu không gặp a."

Cái kia Cửu Thiên điện Thất trưởng lão cười nhìn lấy mọi người nói.

"Thiên Việt Tôn Giả, rất lâu không thấy a!"

"Ha ha ha, đã lâu không gặp!"

Mọi người cũng là ào ào có mô có dạng hàn huyên.

"Các vị vào chỗ đi."

An Vũ Sương thản nhiên nói một câu.

"Đa tạ Nữ Đế các hạ rồi!"

Sau đó bọn họ ngồi xuống.

"Dâng rượu."

Một đám cô gái xinh đẹp sau đó qua tới cho bọn hắn rót thêm rượu nước.

"Thiên Tuyết Nữ Đế các hạ, như vậy bản đế cũng không lãng phí thời gian, nói thẳng ra lần này ý đồ đến đi, tin tưởng ngươi cũng đã biết, bản đế lần này ý đồ đến chính là. . ."

Cái này Cửu Thiên Đại Đế lời còn chưa nói hết, Diệp Thiên Dật ngậm lấy điếu thuốc cà lơ phất phơ đi tới.

"Hoắc, hôm nay là ngày gì a, làm sao nơi này có nhiều người như vậy a."

Ánh mắt của mọi người rơi vào Diệp Thiên Dật trên thân.

"Diệp Thiên Dật?"

Nhìn đến hắn, rất nhiều người là đồng loạt nhíu mày một cái.

Cũng không phải là nói bọn họ sợ cái này Diệp Thiên Dật, mà chính là. . . Cái này Diệp Thiên Dật một ít sự tích quả thực là để bọn hắn rất là kiêng kị, cực kỳ mấu chốt nhất là, cái này Diệp Thiên Dật thì là thằng điên, ngươi căn bản không thể dùng lẽ thường đi đối đãi một người.

Mà lại, mới nhất bộc đi ra cái này Diệp Thiên Dật lại chính là Yêu Hậu đệ tử.

Cái kia tên tiểu bối này xuất hiện ở đây, có ít người vẫn là muốn lấy lễ đối đãi, Yêu Hậu đệ tử a, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tông chủ, đó cũng là không có tật xấu.

Thậm chí nơi này Thiên Dương điện, Cửu Thiên điện có mấy người vẫn là lúc đó chư thiên chi chiến người ở chỗ này.

Cái kia An Khánh chau mày.

Cái này Diệp Thiên Dật tới nơi này làm gì? Cái này Diệp Thiên Dật nhận biết An Vũ Sương?

Mà lại hắn vậy mà đi thẳng tới nơi này, vậy đã nói rõ, bọn họ không chỉ có nhận biết, thậm chí khả năng quan hệ cũng không tệ lắm!

Cái này Diệp Thiên Dật không có khả năng vô duyên vô cớ tới chỗ này, nhất định là An Vũ Sương gọi tới.

"Các vị tiền bối tốt."

Diệp Thiên Dật cười ôm nhất quyền.

"Ha ha ha, Diệp tiểu huynh đệ cũng ở nơi đây."

Cái kia Thiên Dương điện Tam trưởng lão Dương Đỉnh Thiên cười một cái nói.

Có chút kiêng kị, kiêng kị tại cái này Diệp Thiên Dật điên cuồng? Nhưng là suy nghĩ một chút, giống như cùng kế hoạch của bọn hắn cũng không xung đột? Cái này Diệp Thiên Dật còn có thể lật trời hay sao?

"Ừm, bản tông chủ đại biểu Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tới nơi này cùng Thiên Tuyết đế quốc Nữ Đế bệ hạ đàm luận một số trọng yếu chuyện hợp tác, cái này vừa mới bắt đầu nói đâu, Nữ Đế bệ hạ nói nàng đến tiếp đãi vài bằng hữu, vậy ta khẳng định cũng phải tới cùng một chỗ nhìn xem a."

Diệp Thiên Dật cười sau đó liền tùy tiện ngồi ở một vị trí phía trên.

"Thì ra là thế."

"Ồ? Không biết các vị đến đây là chuyện gì a? Cửu Thiên đế quốc? Thiên Dương điện, Cửu Thiên điện? Hẳn là không quá lớn quan hệ đi, làm sao cùng một chỗ tới nơi này a."

Diệp Thiên Dật đương nhiên biết là tới làm gì? Diệp Thiên Dật nói đúng là một chút làm người buồn nôn mà thôi.

"Ha ha ha, cái kia bản đế thì kéo dài vừa mới chủ đề nói tiếp."

Sau đó Cửu Thiên Đại Đế cười ha ha, tiếp tục nói: "Thiên Tuyết Nữ Đế các hạ? Dựa theo trước đó ước định? Năm nay cũng là ngươi cùng bản đế hôn ước kỳ hạn rồi? Bản đế đặc biệt dựa theo ước định đến đây tiến hành quan hệ thông gia."

Nói xong Cửu Thiên Đại Đế lấy ra một trương nhiều năm đầu cuộn giấy.

"Khế ước? Ước định?"

An Vũ Sương đại mi cau lại.

Nàng vốn cho rằng? Cái này cái gọi là quan hệ thông gia, chỉ là bọn hắn tới một cái lấy cớ thôi? Làm sao hiện tại liền ước định nói hết ra rồi? Còn nói cái gì khế ước?

"Đây là cái gì?"

An Vũ Sương hỏi một tiếng.

"Ồ? Đây là nhiều năm trước? Lệnh tôn cùng Cửu Thiên đế quốc Tiên Đế? Cũng chính là bản đế gia gia cho ngươi ta định thông gia từ bé? Năm đó bản đế còn chưa xuất sinh, bọn họ ưng thuận hứa hẹn? Nếu là mẫu thân của ta trong bụng là cái nam hài, như vậy liền chờ bản đế trưởng thành liền cùng ngươi thành thân, bản đế cũng là gần nhất mới biết được có chuyện này? Vẫn là bản tôn phụ thân lấy ra cái này thông gia từ bé giấy hôn thú, bản đế nghĩ đến? Ngươi ta quan hệ thông gia, đến một lần cũng là đối hai đại đế quốc có lợi ích to lớn, thứ hai cũng coi là giải quyết xong ta cái kia đã qua đời gia gia cùng lệnh tôn tâm nguyện."

Không có khả năng!

Đây là An Vũ Sương ý nghĩ!

Tuy nhiên trước đó phụ thân của nàng kế vị đế vương thời điểm, xác thực cùng cái này Cửu Thiên đế quốc Tiên Đế, cũng chính là trước mặt cái này Dương Hạo Văn gia gia có qua không ít lần tiếp xúc, nhưng là nàng tuyệt đối không tin, phụ thân của mình sẽ lấy chính mình cùng người khác định thông gia từ bé!

Cái này Dương Hạo Văn thậm chí còn tiểu nàng trên trăm tuổi!

Lúc đó An Vũ Sương đã lớn lên, tu vi cũng rất cao, cái này Dương Hạo Văn còn chưa xuất thế, mang thai thời điểm cho Dương Hạo Văn định thông gia từ bé? Không thể nào! Phụ thân nàng tuyệt đối không có khả năng làm như vậy.

"Đưa cho bản đế nhìn xem."

Dương Hạo Văn đem giấy hôn thú đưa tới.

"Nhìn, mặt trên còn có lệnh tôn thủ ấn, lấy máu tươi vì ấn, một cái khác thì là bản đế gia gia thủ ấn, Nữ Đế các hạ không biết việc này sao? Theo lý mà nói, ngươi nơi này hẳn là cũng có một tờ giấy hôn thú, Nữ Đế các hạ chưa từng đi lật xem lệnh tôn di vật?"

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

Cái này TM. . . Thật không biết xấu hổ a, còn có dạng này sự tình? Đánh cảm tình bài, biết An Vũ Sương loại nữ nhân này rất cố chấp nhưng là rất cứng nhắc, sau đó liền nói là nàng đã chết phụ thân tâm nguyện.

Lúc này, An Khánh đứng lên, nói: "Chuyện này, nhị đệ còn tại thời điểm bản tôn cùng hắn uống rượu nghe hắn nói lên qua, cũng là cái này một tờ giấy hôn thú còn thật không có từng nhìn qua, Vũ Sương, ngươi sớm liền đem phụ thân ngươi, mẫu thân chỗ ở phong cấm, bên trong có lẽ có cái kia một tờ giấy hôn thú, ngươi có muốn đi nhìn một cái hay không?"

Cái kia Dương Đỉnh Thiên cảm thán nói: "Cái này thế hệ trước tâm nguyện a, vẫn là rất đẹp, lão phu vị này vẫn lạc đường đệ đệ vẫn là rất trọng tình cảm, mà lại hai vị đều là đế vương, tuấn nam tịnh nữ, cũng rất xứng, lão phu là cảm thấy có cần phải a."

An Vũ Sương đem giấy hôn thú đặt ở một bên, thản nhiên nói: "Cái gọi là thông gia từ bé, chỉ phúc vi hôn, phụ mẫu chi mệnh môi giới chi ngôn, đều đã là cực kỳ lâu trước kia phong tục, không nói cũng được."

An Vũ Sương đem cái này giấy hôn thú đặt ở trước mặt trên mặt bàn..