Chương 1359: Dị biến phát sinh

Chương 1359: Dị biến phát sinh

An Vũ Sương đúng là rất cứng nhắc một người, bao quát Hàn Nhã Nhi a, kỳ thật Thường Hi cũng đều thẳng cứng nhắc!

Nhưng là đây...

Đây quả thật là không phải một cái phụ mẫu chi mệnh Môi giới chi ngôn thời đại, đồng thời, An Vũ Sương cũng tuyệt không tin đây là sự thực, nàng đoán được tại cha mình chỗ đó nhất định cũng có thể tìm tới một tờ giấy hôn thú, nhưng là nàng không có khả năng tin tưởng!

Ngươi để cho nàng cũng bởi vì một tờ giấy hôn thú đi cùng người khác thành thân?

Nàng làm không được!

Lui 10 ngàn bước mà nói, coi như hết thảy đều là thật, nàng cũng không có khả năng bởi vì một tờ giấy hôn thú mà cùng người khác thành thân, huống chi nàng có bạn trai, tuy nhiên cái này bạn trai Diệp Thiên Dật cũng là đần độn u mê có, nhưng là... Cái kia dù sao xác định thân phận.

"Ha ha ha."

An Khánh đứng lên; "Vũ Sương a, cái kia dù sao cũng là ta cái này nhị đệ, phụ thân ngươi nguyện vọng, ngươi cứ như vậy cự tuyệt, có phải hay không khiếm khuyết cân nhắc a?"

"Không có gì thiếu suy tính, bản đế xưa nay không nhìn những vật này, cho nên... Cửu Thiên Đại Đế các hạ, ngài khả năng phải thất vọng."

An Vũ Sương nhìn về phía cái kia Cửu Thiên Đại Đế Dương Hạo Văn.

"Ha ha ha."

Dương Hạo Văn cười cười, nói; "Thất vọng đâu? Ngược lại là thất vọng, chỉ là bản đế cảm thấy, Nữ Đế các hạ muốn hay không lại một chút suy tính một chút? Coi như tạm thời không xác định quan hệ, có lẽ ngươi ta trước tiên có thể ở chung ở chung, bồi dưỡng một chút tình cảm, ai... Bản đế là cái trọng cảm tình người, nhớ tới gia gia của ta lâm chung nhiều năm như vậy còn chưa đạt thành điều tâm nguyện này, đoán chừng bây giờ còn chưa có nhắm mắt đi, ta cái này tâm lý thì khó chịu, đều đã không biết bao nhiêu năm không có ngủ qua một lần tốt cảm giác."

Cái này Dương Hạo Văn thì buồn nôn, hắn tại cưỡng ép đánh cảm tình bài, cưỡng ép để An Vũ Sương cho rằng, nếu như nàng không thử một chút, nàng chết đi phụ thân sợ không thể nhắm mắt a!

Ngươi nói một chút cái này có ác tâm hay không?

An Vũ Sương đại mi nhíu chặt!

"Ha ha ha."

Lúc này, Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Bệ hạ đúng là một cái trọng cảm tình người!"

"Diệp tiểu huynh đệ khách khí."

Dương Hạo Văn cười cười nói.

Diệp Thiên Dật uống một ngụm rượu, nói ra: "Vậy ta thì làm không rõ ràng rồi? Bệ hạ nặng như vậy cảm tình, ngươi tại sao không đi bồi gia gia ngươi a?"

Hoa

Diệp Thiên Dật một câu nói kia? Trong nháy mắt đốt lên toàn trường!

Ngọa tào! Vô tình! Ngưu bức!

Giảng đạo lý, Diệp Thiên Dật cái này công phu miệng xác thực là có tiếng, nhưng là bọn họ tự mình thể hội một chút mới thật sự hiểu, cái này công phu miệng là bao nhiêu ngưu bức a! Thật treo a!

Trong cả sân nguyên bản thì sóng ngầm phun trào bầu không khí, trong nháy mắt bởi vì Diệp Thiên Dật câu nói này càng thêm ba đào hung dũng.

An Vũ Sương hơi há ra miệng nhỏ.

Cái này Diệp Thiên Dật...

Phanh

Cái kia Dương Hạo Văn tức giận vỗ lên bàn một cái.

Coi như hắn có thể sẽ kiêng kị tại Diệp Thiên Dật thân phận? Nhưng là? Dù sao cái này Diệp Thiên Dật là một cái hai mươi mấy tuổi tiểu bối, mà hắn thì sao? Là cao quý đế vương? Đồng thời lưng tựa Thiên Dương điện, bị một tên tiểu bối nói như vậy? Hắn có thể nhịn được? Hắn coi như có thể, tại trước mặt nhiều người như vậy, hắn cũng không thể nhẫn!

"Diệp Thiên Dật! Ngươi làm càn!"

Dương Hạo Văn chỉ Diệp Thiên Dật cả giận nói.

"Ai ai ai? Bệ hạ đây là ý gì? Ta nói là? Đã ngươi nặng như vậy cảm tình? Liền đi nhiều bồi bồi gia gia ngươi? Đi gia gia ngươi trước mộ phần nhiều trò chuyện, thế nào? Vì sao bệ hạ đối với ta nói lời ác độc? Giận tím mặt? Ta làm không rõ ràng? Là ta câu nói này chỗ đó có vấn đề sao?"

Mọi người: "..."

Oa

Cái này Diệp Thiên Dật? Là thật lợi hại a!

Thoáng một cái sặc đến cái kia Dương Hạo Văn nói không ra lời.

Giống như Diệp Thiên Dật nói như vậy cũng không có tật xấu a!

Nhưng là... Người nào tâm lý đều rõ ràng cái này Diệp Thiên Dật chánh thức là có ý gì? Cũng là để cái này Dương Hạo Văn cũng đi chết? Đi bồi gia gia hắn!

"Ha ha ha."

Dương Hạo Văn cười lạnh một tiếng? Nói: "Khả năng này là bản đế hiểu lầm, thật sự là không có ý tứ? Bản đế nặng như thế cảm tình, khả năng hiểu lầm cái gì, cho nên lúc này mới thất thố! Thiên Tuyết Nữ Đế các hạ? Xin lỗi."

An Vũ Sương gật gật đầu; "Không ngại, bất quá bản đế trong lúc nhất thời không có minh bạch? Vì sao Cửu Thiên Đại Đế các hạ muốn giận tím mặt đâu?"

Ách

Diệp Thiên Dật tâm lý nín cười.

Cái này An Vũ Sương cũng thật là hư.

Cái kia không có cách nào a, các ngươi những người này tới không có ý tốt, còn không thể để cho nàng An Vũ Sương tổn hại một tổn nhân?

"Không có việc gì! Hiểu lầm."

Dương Hạo Văn lạnh lùng nói.

"Ha ha ha, các vị không nên đem cái không khí này làm cho quá tệ, hôm nay thế nhưng là ngày tháng tốt, mọi người chúng ta bao lâu không có tập hợp một chỗ rồi? Diệp tiểu huynh đệ đâu? Tuổi không lớn lắm, lịch duyệt không nhiều, cho nên nói chuyện khả năng không có nghiêm cẩn như vậy, Hạo văn, ngươi cũng không muốn để vào trong lòng."

Thiên Dương điện một lão giả cười ha hả nói.

"Ừm, minh bạch!"

Dương Hạo Văn gật gật đầu.

Hắn đây là tại thầm phúng Diệp Thiên Dật tuổi còn nhỏ, nói chuyện không có não tử đây.

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Đúng vậy a, ta tuổi còn nhỏ, nhưng mà ta làm việc vẫn là quang minh lỗi lạc, tiền bối, ngài nói đúng không? Mình thân làm một cái người, một cái bị cha mẹ sinh ra tới người, cái này làm việc cũng là đến quang minh lỗi lạc đúng hay không? Không phải vậy cái kia còn là người sao? Cái kia chính là súc sinh! Nếu là súc sinh, cái kia cha mẹ cũng chính là súc sinh, là cái này ý không?"

An Vũ Sương âm thầm líu lưỡi.

Cái này Diệp Thiên Dật, hắn nói chuyện là thật giọt lợi hại a!

"Ha ha ha, nói đúng vậy a."

Lão giả kia chỉ có thể cưỡng ép cười một cái nói.

Trên thực tế, trong lòng bọn hắn đem Diệp Thiên Dật cho mắng muốn chết!

Diệp Thiên Dật câu nói này tiềm ý tứ là cái gì, bọn họ cũng biết!

Bọn họ trước mắt rõ ràng, chính mình đến đây, vậy liền nhất định bị hoài nghi có mục đích nào đó, trên thực tế cũng quả thật là như thế a, mà Diệp Thiên Dật kiểu nói này, thì làm đến bọn hắn khó chịu cùng cực!

Mẹ kiếp!

"Đến, mọi người nhậu nhẹt, nhậu nhẹt!"

An Vũ Sương Đại bá An Khánh vội vàng nói.

An Vũ Sương cũng là cầm chén rượu lên: "Ừm, các vị ăn được uống được, bằng không mà nói, đến lúc đó nhưng muốn truyền tới bản đế chiêu đãi không chu đáo."

"Ha ha ha, cái kia ngược lại sẽ không."

An Vũ Sương nhấp một miếng tửu, nhìn về phía Cửu Thiên điện cái kia Thất trưởng lão.

"Thiên Việt Tôn Giả, Cửu Thiên điện khi nào sửa trị một chút Thiên Tuyết đế quốc cảnh nội thế lực?"

Cái kia Thiên Việt Tôn Giả cười cười, nói: "Lần này lão phu đến chính là vì chuyện này, đến lúc đó còn mời Nữ Đế các hạ triệu tập một chút Thiên Tuyết đế quốc cảnh nội các đại thế lực người cầm lái đến một chuyến đế cung."

"Đó không thành vấn đề."

Diệp Thiên Dật uống rượu, hút thuốc, hắn đang nghĩ, đám người này cái này trong hồ lô đến cùng đang bán lấy thuốc gì!

An Vũ Sương cho đến bây giờ cũng không nghĩ tới bọn họ đến cùng đang bán thuốc gì!

Chỉ là đơn thuần tới vì cái này hôn ước một chuyện?

Không thể nào!

Cái này một tờ giấy hôn thú tuyệt đối là ngụy tạo, đoán chừng là An Khánh cái gì thời điểm làm tiến nàng phong tỏa ngăn cản phụ thân nàng di vật bên trong, đoán chừng tìm chứng cứ chứng minh vật kia là giả cũng là làm không được, nhưng là cái này không trọng yếu, trọng yếu là, bọn họ rốt cuộc muốn làm gì!

An Vũ Sương uống một ngụm rượu, nói: "Liên quan tới lần này Cửu Thiên Đại Đế các hạ nói tới sự tình..."

An Vũ Sương cái này lời còn chưa nói hết, dị biến thì phát sinh!.