Chương 1360: Đây chính là bọn họ âm mưu a

Chương 1360: Đây chính là bọn họ âm mưu a

Dị biến là cái gì?

Nơi này ngồi có chừng gần 200 người đi, hơn một trăm là An Vũ Sương cùng với nàng Đại bá An Khánh người, mặt khác bảy tám chục là Cửu Dương đế quốc, Thiên Dương điện cùng Cửu Thiên điện mang tới người!

Sau đó, thì có mấy cái như vậy người, Cửu Dương đế quốc, Thiên Dương điện thậm chí là Cửu Thiên điện người đột nhiên biến sắc, thậm chí trong đó không thiếu có cảnh giới khá cao cường giả, bọn họ có che ngực, có bưng bít lấy cổ, có thậm chí trực tiếp là thổ huyết sau đó ngã xuống trên mặt bàn.

Bao quát cái kia Cửu Thiên Đại Đế Dương Hạo Văn, sắc mặt hắn cũng trong nháy mắt tím xanh.

Hoa

Lần này, trong cả sân đều loạn.

"Thiên Ninh Tôn Giả!"

"Phong nhi!"

"Đồ nhi!"

"Hạo Văn!"

". . ."

Trong lúc nhất thời, những người kia ào ào đứng lên, xông về xuất hiện manh mối cái kia hơn mười người, vội vàng cho bọn họ dò xét.

"Không tốt, có độc! Trong cơm có độc!"

"Cái gì! ?"

Tất cả mọi người trong nháy mắt cảnh giác, ào ào bắt đầu dò xét trạng thái của mình!

Phốc

Ngắn ngủi mười mấy giây, mười mấy người trực tiếp là vẫn lạc, mà cảnh giới cao một chút kia là cái gì Thiên Ninh Tôn Giả, Dương Hạo Văn bọn họ sắc mặt xanh lét tím, ở nơi đó ráng chống đỡ lấy giải độc!

"Chết. . . Chết! ?"

"Cái gì! ? Đã chết rồi sao?"

"Độc này cực kỳ đáng sợ! Vậy mà. . . Vậy mà liền như thế bị độc chết rồi?"

". . ."

Đám người kia ào ào lộ ra hốt hoảng biểu lộ.

An Vũ Sương ngồi ở chỗ đó đại mi nhíu chặt!

Độc

Có người hạ độc rồi?

Không đúng! Không đúng! Chẳng lẽ là nàng Đại bá An Khánh hạ độc?

Có cái này khả năng, bọn họ đều là An Khánh gọi tới, An Khánh muốn hạ độc, sau đó mượn nhờ bọn họ chi thủ đem nàng An Vũ Sương hoàng thất trừ rơi!

Còn có một cái khả năng, cái này bản thân liền là An Khánh cùng Cửu Dương đế quốc, Thiên Dương điện, Cửu Thiên điện cùng một chỗ hợp mưu một cái mưu kế! Độc cũng là chính bọn hắn hạ, bọn họ thà rằng hạ độc chết chính mình mang tới một ít người, cũng muốn đạt thành một cái nào đó mục đích! Đối bọn hắn tới nói, những người này khả năng cũng không trọng yếu!

Dù sao, tuy nhiên thượng vực không thể đối hạ vực động thủ, nhưng nếu như ngươi đầu tiên đối lên vực người động thủ, cái kia thượng vực thế lực còn không thể động thủ rồi?

Diệp Thiên Dật chau mày, âm thầm líu lưỡi.

"Cái này mấy cái cái thế lực người, thật đúng là hung ác a, vì đạt thành mục đích này, không từ thủ đoạn? Thậm chí không tiếc ngay cả mình mang người đều tình nguyện giết cũng muốn làm đến."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Hắn cũng rốt cục suy nghĩ minh bạch!

Vì cái gì những người này đến đây! Bọn họ đúng là thông minh!

Ta không có lý do gì đối ngươi Thiên Tuyết đế quốc hoàng thất động thủ, bởi vì ta là thượng vực? Nhưng là, nếu như ngươi trước đối với ta thượng vực động thủ đâu?

Mà An Vũ Sương khẳng định không thể nào, cho nên bọn họ thì chính mình đối chính mình động thủ, sau đó khiến người ta cảm thấy là An Vũ Sương ra tay, nếu như vậy? Bọn họ liền có thể động Thiên Tuyết đế quốc!

Mà vì cái gì Cửu Thiên điện người muốn đi qua đâu?

Diệp Thiên Dật cũng nghĩ đến!

Cửu Thiên điện bản không hợp thời tới? Đây mới là Diệp Thiên Dật cảm thấy nhất chỗ đặc thù, hiện tại Diệp Thiên Dật đã hiểu? Cửu Thiên điện người, bọn họ không cần làm cái gì? Bọn họ cũng chỉ cần chết hai người, bọn họ lớn nhất nhiệm vụ là, làm người chứng kiến!

Thiên Dương điện cùng Cửu Thiên đế quốc nhằm vào Thiên Tuyết đế quốc? Khả năng nghênh đón thế nhân hoài nghi? Như vậy hiện tại? Có một cái phía dưới thất điện thế lực? Bọn họ "Trùng hợp" cùng nhau tới, "Trùng hợp" gặp chuyện này? Bọn họ cũng là người chứng kiến! Bọn họ đem cho thế nhân chứng cứ!

Cái này? Lý do có!

Nhưng là. . .

Diệp Thiên Dật chau mày.

Phốc

Đã chết chính là mười mấy cảnh giới không tính quá cao người? Mà bây giờ? Một tên Cửu Thiên điện cường giả? Cảnh giới khả năng đến có Chân Thần cảnh hoặc là nói Thần Minh cảnh cường giả, còn có hai tên là Thiên Dương điện cảnh giới này cường giả? Bọn họ mạnh mẽ dùng linh lực cùng cảnh giới đối kháng cỗ này độc lực, thậm chí sau lưng có cường giả đang cho bọn hắn giải độc, nhưng là một ngụm máu đen phun tới? Bọn họ trực tiếp bất tỉnh nhân sự, tiếp theo đã mất đi hô hấp và sinh mệnh thể chinh!

Còn có cái kia Cửu Dương đế quốc đế vương Cửu Thiên Đại Đế Dương Hạo Văn? Hắn cũng trúng độc, hắn cũng ngã xuống, hắn cũng đã mất đi hô hấp và sinh mệnh thể chinh!

Diệp Thiên Dật chau mày!

"Cái này không đúng."

Làm sao còn độc chết mấy tên cường giả? Cái này không bình thường, âm mưu của bọn hắn không đến mức nói là cướp đi Thiên Tuyết đế quốc, cùng cái này An Khánh đánh phối hợp, nỗ lực mấy tên loại cảnh giới này cường giả đại giới!

Chẳng lẽ lại, đây chỉ là An Khánh một tay tạo thành? Cũng không phải là An Khánh cùng bọn hắn thông đồng tốt? Bọn họ chỉ là An Khánh lừa qua tới?

Cửu Dương đế quốc, Thiên Dương điện, Cửu Thiên điện cũng là người bị hại?

Diệp Thiên Dật không thể xác định, không thể quá sớm kết luận, còn khó nói, Diệp Thiên Dật phải xem nhìn đến đón lấy tình thế phát triển.

An Vũ Sương cũng là không nghĩ tới, cái này Cửu Thiên Đại Đế Dương Hạo Văn, bao quát Thiên Dương điện, Cửu Thiên điện mấy vị đỉnh cấp cường giả vậy mà đều. . . Bị độc chết! ?

Cái này đại giới có phải hay không có chút quá lớn?

"Hạo Văn! Hạo Văn! !"

Cái kia Thiên Dương điện Tam trưởng lão Dương Đỉnh Thiên không ngừng đung đưa Dương Hạo Văn thi thể đại hống.

"Hạo Văn! ! !"

Hắn nộ hống một tiếng, sau đó chậm rãi đem Dương Hạo Văn thi thể thả trên mặt đất, tùy theo tức giận nhìn lấy An Vũ Sương.

"Thiên Tuyết Nữ Đế các hạ, ngươi hảo thủ đoạn a!"

Dương Đỉnh Thiên nhìn chằm chằm An Vũ Sương.

Hừ

Cái kia Thiên Việt Tôn Giả cũng là tức giận nhìn chằm chằm An Vũ Sương!

"Thiên Tuyết Nữ Đế các hạ, lão phu cần ngươi cho một cái thuyết pháp, đây là ý gì? Nếu như Nữ Đế các hạ không thể cho lão phu một cái thuyết pháp, như vậy đừng trách ta Cửu Thiên điện san bằng Thiên Tuyết đế quốc!"

Một tên lão giả khác cũng là đứng lên!

"Ta Thiên Dương điện đến đây chỉ là vì làm mối một chuyện, hiện tại vẫn lạc mấy người, trực tiếp bị độc chết, thậm chí có hai vị cảnh giới đạt đến Chân Thần cảnh cường giả, mà lại, ta Thiên Dương điện đời sau, Chúng Thần chi vực hạ vực Cửu Dương đế quốc đế vương Dương Hạo Văn, hắn cũng liền vẻn vẹn chỉ là vì tới nói một chút hôn ước một chuyện, nếu như Nữ Đế các hạ không nguyện ý, như vậy liền không nguyện ý, chúng ta cũng chưa từng có uy hiếp qua Nữ Đế các hạ, làm sao? Ngươi còn sợ Dã Hỏa Thiêu Bất Tẫn, Xuân Phong Xuy Hựu Sinh? Trực tiếp độc chết Hạo Văn?"

Thoáng một cái, tất cả mọi người mục tiêu toàn chỉ An Vũ Sương.

An Khánh đứng lên, vội vàng nói: "Các vị bớt giận, bớt giận!"

Ba

Tùy theo cái kia Dương Đỉnh Thiên đối với An Khánh cũng là một bàn tay vung đi qua.

"Bớt giận? Ngươi để lão phu bớt giận? An Khánh, tại lão phu trong mắt, ngươi cũng chỉ là một cái hậu bối mà thôi, làm sao? Chết không phải ngươi An gia người, ngươi không đau lòng thật sao? Ngươi còn muốn bảo vệ cái này Thiên Tuyết đế quốc Thiên Tuyết Nữ Đế không thành! ? Ngươi cho rằng ngươi là Thiên Tuyết Nữ Đế Đại bá, lão phu liền sẽ nể mặt ngươi?"

An Khánh bụm mặt.

"Vũ Sương, chuyện này rốt cuộc là như thế nào! Ngươi nhanh cho bọn hắn một lời giải thích!"

An Khánh nhìn lấy An Vũ Sương, một bộ vô cùng lo lắng, vô cùng lo lắng bộ dáng.

Không thể không nói, diễn kỹ này vẫn là lợi hại.

Nhưng là hiện tại, An Vũ Sương cùng Diệp Thiên Dật cũng không thể xác định đến cùng là An Khánh một tay tạo thành vẫn là bọn hắn hợp tác. . .

An Vũ Sương chậm rãi đứng người lên.

"Nữ Đế các hạ, hôm nay ngươi nếu không cho lão phu một cái thuyết pháp, lão phu liền huyết tẩy cái này Thiên Tuyết đế quốc hoàng thất!" Dương Đỉnh Thiên cả giận nói!.