Chương 1361: Làm người buồn nôn liền muốn có bị buồn nôn giác ngộ

Chương 1361: Làm người buồn nôn liền muốn có bị buồn nôn giác ngộ

An Vũ Sương chậm rãi đi xuống, sau đó đi tới mấy cái đã bị độc người đã chết bên người, dò xét một chút.

Đúng là chết!

Sau đó nàng không nói chuyện, lại dò xét một chút mấy cường giả, bọn họ cũng đã chết.

Cái này phiền phức lớn rồi.

"Thiên Tuyết Nữ Đế các hạ, ngươi có ý tứ gì?"

An Vũ Sương nhìn lướt qua những người kia, sau đó nhìn về phía Dương Đỉnh Thiên, nói: "Chẳng lẽ lại đỉnh Thiên tôn giả cảm thấy bản đế vì trốn tránh cái này hôn nhân cho nên giết các ngươi người? Bản đế như không nguyện ý, ai có thể để bản đế thành thân?"

"Cái kia ai biết ngươi đến cùng là ý tưởng gì, lão phu chỉ trước mắt, lão phu chỉ biết là, chúng ta người chết tại ngươi nơi này, mà cái này loại rượu..."

Lạch cạch _ _ _-

Dương Đỉnh Thiên đem một bầu rượu ném xuống đất, trực tiếp là đem mặt đất ăn mòn sạch sẽ!

"Nữ Đế các hạ, đây là ngươi lấy ra chiêu đãi chúng ta loại rượu, Chân Thần cảnh đều có thể trong khoảng thời gian ngắn bị độc chết, may mắn lão phu đám người không có toàn bộ rót rượu này, bằng không mà nói, chết chính là chúng ta toàn bộ người a?"

Dương Đỉnh Thiên cả giận nói.

An Vũ Sương thản nhiên nói: "Ý tưởng gì? Đỉnh Thiên tôn giả chẳng lẽ lại nhận vì bản đế muốn cùng các ngươi thượng vực phía dưới thất điện là địch phải không? Ngay trước các ngươi mặt người giết các ngươi? Đỉnh Thiên tôn giả chẳng lẽ không cảm thấy được cái này không còn gì để nói sao?"

"Lão phu mặc kệ nói không nói còn nghe được, người này thì chết tại ngươi nơi này, độc liền xuống tại cái này trong rượu, lão phu liền muốn theo ngươi đòi một lời giải thích, ngươi không muốn cùng lão phu nói cho ngươi mấy cái ngày thời gian điều tra rõ ràng, mấy cái ngày thời gian đầy đủ ngươi tìm ra hoàn toàn đối sách thậm chí ẩn tàng chứng cớ, lão phu không tin cái này."

Dương Đỉnh Thiên tức giận chỉ An Vũ Sương nói.

Cửu Thiên điện Thiên Việt Tôn Giả cũng là cả giận nói: "Thiên Tuyết Nữ Đế các hạ, ta Cửu Thiên điện người tới nơi này không có bất kỳ cái gì địch ý, vẻn vẹn chỉ là vì hoàn thành phía dưới Thiên Tuyết đế quốc cảnh nội tông môn sự tình, làm sao? Nữ Đế các hạ lớn như vậy dã tâm? Ngay cả ta Cửu Thiên điện cũng động?"

"Thiên Việt Tôn Giả không cảm thấy ngươi lời nói này hoàn toàn không có logic sao? Thiên Việt Tôn Giả nói, Cửu Thiên điện tới nơi này không có bất kỳ cái gì địch ý, ngươi ta ở giữa cũng không có bất kỳ cái gì cừu hận, cái kia bản đế vì sao muốn đối với các ngươi động thủ?"

Thiên Việt Tôn Giả hừ lạnh nói: "Lão phu nhìn ngươi là muốn đem nơi này hết thảy mọi người toàn giết, hoặc là ngươi chỉ là vì động Thiên Dương điện cũng hoặc là là Dương Hạo Văn, mà lầm độc chết lão phu Cửu Thiên điện người!"

An Vũ Sương biết, cùng bọn hắn giảng đạo lý là hoàn toàn giảng không rõ ràng!

Đến lúc đó tin tức này liền sẽ truyền khắp thiên hạ, người trong thiên hạ, bọn họ chỉ biết là Cửu Thiên điện? Thiên Dương điện cùng Cửu Dương đế quốc ba cái thế lực đều có người chết tại nàng nơi này, thậm chí không thiếu có cao thủ? Bọn họ chỉ biết là ba cái thế lực muốn động nàng đến báo thù, bọn họ chỉ biết là, Cửu Thiên điện sẽ làm nhân chứng, mà sự thật cũng là cái gọi là nhân chứng nói tới!

Diệp Thiên Dật đứng ở nơi đó hơi hơi trầm ngâm.

Như vậy nhìn như vậy tới, hẳn là An Khánh thông đồng bọn họ rồi? Bọn hắn người bị độc chết rồi? Bọn họ căn bản là không tĩnh tâm được, liền nói là An Vũ Sương vấn đề? Coi như không phải An Vũ Sương, cũng là nàng hoàng thất thế lực người làm? Vậy bọn hắn thì muốn tiêu diệt An Vũ Sương hoàng thất thế lực!

Cái này rõ ràng cũng đã là tính nhắm vào.

Bất quá giống như cảm thấy cũng không được vấn đề, dù sao người là tại ngươi An Vũ Sương nơi này chết, cái kia luôn không khả năng là chính bọn hắn độc đúng hay không? Vậy chỉ có thể là ngươi An Vũ Sương người độc? Coi như không phải ngươi An Vũ Sương bản thân? Ngươi An Vũ Sương thậm chí không biết rõ tình hình? Tức giận bọn họ diệt đi cái này hoàng thất thế lực không có vấn đề a?

Phanh

An Khánh cũng là phẫn nộ đứng lên chỉ An Vũ Sương.

"Vũ Sương? Ngươi phạm phải sai lầm lớn! Coi như không phải ngươi, cũng là người của ngươi? Cái này? Ngươi làm sao đi đền bù cái này sai! ?"

An Vũ Sương đôi mắt lạnh lùng nhìn lướt qua An Khánh; "An Khánh? Mời ngươi xưng bản đế vì bệ hạ!"

Một cỗ khí thế cường đại tuôn hướng An Khánh.

An Khánh biến sắc!

"Làm sao? Thiên Tuyết Nữ Đế các hạ? Ngươi bắt đầu trở mặt không quen biết thật sao?"

Dương Đỉnh Thiên chỉ An Vũ Sương cả giận nói!

"Rất rõ ràng? An Khánh Tôn giả chỉ trích ngươi là vì giúp ngươi tẩy thoát, ngươi liền hắn đều muốn chỉ trích?"

Diệp Thiên Dật thừa dịp lấy bọn hắn tại đánh cờ sau đó trở lại cái kia gần nhất Dương Hạo Văn thi thể một bên.

Hắn duy nhất nghĩ không hiểu cũng là? Hiện tại, trên cơ bản có thể xác định, An Khánh hẳn là cùng bọn hắn thông đồng tốt? Bọn họ cũng không phải người bị hại, bọn họ là âm mưu gia!

Nhưng là vì An Vũ Sương hoàng thất? Bọn họ thà rằng hy sinh hết mấy cái loại cường giả cấp bậc này còn có Dương Hạo Văn?

Diệp Thiên Dật cảm thấy cái này không còn gì để nói, dù sao không có người biết An Vũ Sương nơi này có Huyền Thiên Thánh Khí, cái kia coi như biết, bọn họ cũng không thể lưu lại An Vũ Sương, cũng không có khả năng lưu lại Huyền Thiên độc khí.

Nói không thông!

Diệp Thiên Dật dò xét một chút.

Hoắc, khá lắm!

Thật đúng là chuẩn bị đầy đủ a!

Bọn này lão gia hỏa nguyên một đám quả thực đều là lão hồ ly a! Cái này liền nói thông.

Diệp Thiên Dật cười thầm trong lòng.

Như vậy, đến đón lấy cũng là biểu diễn của hắn thời gian.

"Còn có, thời gian này, Diệp tông chủ tại Nữ Đế các hạ nơi này, để lão phu không thể không hoài nghi đến cái gì!"

Dương Đỉnh Thiên chỉ Diệp Thiên Dật.

A

Diệp Thiên Dật một mặt mộng bức!

Tại sao lại đến trên đầu mình tới?

"Thế nhân đều biết, cái này Diệp Thiên Dật tinh thông các loại độc thuật, Huyền Thiên độc khí, đỉnh cấp độc không nói chơi, cho nên, lão phu phải chăng có lý do hoài nghi, độc này khả năng cùng Diệp Thiên Dật có quan hệ? Mặc dù không quan hệ, nhưng độc này đến cùng phải hay không Nữ Đế các hạ theo Diệp Thiên Dật cái này bên trong đạt được? Tầm thường mà nói, liền xem như thượng vực cũng rất khó tìm đến có thể tại ngắn ngủi không đến một phút hạ độc chết Chân Thần cảnh độc a? Nhưng là cái này Diệp Thiên Dật, hắn thật không nhất định không bỏ ra nổi loại độc này!"

Diệp Thiên Dật tâm lý nhịn cười không được.

Nói hình như còn có chút đạo lý bộ dáng, đoán chừng tin tức này truyền đi, cái kia tại không biết hoàn toàn chân tướng dân chúng trong mắt, cần phải càng là An Vũ Sương nồi đi?

"Ha ha ha."

An Vũ Sương hoàng thất một tên Bán Thần đi ra.

"Đỉnh Thiên tôn giả tốt logic a, chứng cứ đâu?"

Lão giả nói một câu.

"Chứng cứ? Lão phu hiện tại không muốn chứng cứ, lão phu hiện tại phẫn nộ phi thường, lão phu người chết tại các ngươi nơi này, đó chính là các ngươi sai lầm! Người tới!"

Lúc này, Diệp Thiên Dật đứng dậy.

"Ta nói, các vị có thể hay không nghe ta nói nói chuyện đâu?"

Ánh mắt của bọn hắn rơi vào Diệp Thiên Dật trên thân.

"Ngươi muốn nói cái gì?"

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Ta à... Mọi người đừng vội động thủ, ta đến đem cho các ngươi vuốt một vuốt đi qua có được hay không?"

Sau đó Diệp Thiên Dật lấy ra công năng đồng hồ, mở ra một cái nóng bỏng nhất trực tiếp bình đài, sau đó Diệp Thiên Dật đeo một cái mặt nạ.

"Ngươi đến cùng muốn làm gì?"

Diệp Thiên Dật sang một cái phòng trực tiếp, sau đó bắt đầu ngoài trời trực tiếp, đồng thời đâu? Cho mình trực tiếp là xoát tốt mấy ngàn vạn lễ vật, trong nháy mắt đem hắn nhiệt độ thọt tới toàn bộ bình đài đệ nhất! Trong chốc lát đưa tới vô số người chú ý.

Diệp Thiên Dật muốn để bọn hắn thân bại danh liệt!

Làm người buồn nôn, vậy ngươi liền muốn có bị người khác buồn nôn giác ngộ..