Chương 1362: Trực tiếp phá án

Chương 1362: Trực tiếp phá án

Dương Đỉnh Thiên những người kia thật không hiểu rõ cái này Diệp Thiên Dật đến cùng muốn làm gì!

Bên này đang nói chính sự đâu, chuẩn bị lại nói hai câu động thủ, dù sao không thể nhiều lời, nhiều lời đối bọn hắn là bất lợi  có thể động thủ!

Nhưng là hiện tại, cái này Diệp Thiên Dật đột nhiên mạc danh kỳ diệu chui ra, để bọn hắn rất giận!

Ngươi nói, bình thường, cái này Diệp Thiên Dật bọn họ hoàn toàn có thể không để ý tới, nhưng là hắn là Yêu Hậu đệ tử, vẫn là Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tông chủ, hắn vẫn có một ít quyền nói chuyện cùng tồn tại cảm giác.

Hắn bây giờ đang làm gì?

Diệp Thiên Dật nhìn về phía cái kia Dương Đỉnh Thiên, nói: "Dương Đỉnh Thiên tiền bối, vừa rồi thế nhưng là ngươi nói, chuyện này bản tông chủ cũng có khả năng tham dự, như vậy ta xin hỏi, liên quan tới chuyện này, ta có hay không có quyền lợi đi bảo vệ thanh danh của ta?"

"Lão phu chỉ nói là ngươi có khả năng. . ."

"Vậy là được rồi, đó chính là các ngươi cũng đang hoài nghi bản tông chủ thôi, cái kia bản tông chủ cũng không nhiều lời, đến đón lấy bản tông chủ đem cùng các ngươi đang đối mặt trì, đương nhiên, là ngay trước ngàn vạn dân chúng mặt đến giằng co!"

Diệp Thiên Dật nói xong mang theo mặt nạ, đối với ống kính lên tiếng chào.

Bởi vì cho mình xoát hơn 10 triệu lễ vật, hắn nhiệt độ tiêu thăng đến đệ nhất, cho nên quá nhiều người đều thấy được, mà lại Diệp Thiên Dật số phòng tiêu đề lên tốt.

《 Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông Diệp Thiên Dật bị thượng vực cường giả hoài nghi giết người? Tự chứng minh! 》

Lần này, trực tiếp bên trong người xem là liều mạng hướng bên trong tiến a, liền vì nhìn xem rốt cục là tình huống như thế nào!

"Phòng trực tiếp các vị mọi người tốt, ta là Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông Diệp Thiên Dật, không có ý tứ a, mang theo mặt nạ cũng là hành động bất đắc dĩ, hiện tại ta vị trí là Thiên Tuyết đế quốc, Thiên Tuyết Nữ Đế nơi này."

Nói Diệp Thiên Dật còn đem ống kính đối hướng về phía chung quanh những người kia.

"Những thứ này đâu? Là Thiên Tuyết Nữ Đế bệ hạ người, bao quát vị này là đường đường Thiên Tuyết Nữ Đế bệ hạ."

"Bên này là thượng vực phía dưới thất điện Thiên Dương điện? Cửu Thiên điện, bên này là Cửu Dương đế quốc người? Vị này là Thiên Dương điện Tam trưởng lão Dương Đỉnh Thiên, đây là Cửu Thiên điện Thất trưởng lão Thiên Việt Tôn Giả."

Diệp Thiên Dật bô bô nói một tràng.

Dương Đỉnh Thiên những người kia chau mày!

Phòng trực tiếp khung bình luận điên cuồng nhấp nhô!

"Đã xảy ra chuyện gì? Vì cái gì Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tông chủ muốn mở phòng trực tiếp, tự chứng minh cái gì? Bọn họ muốn đánh nhau sao?"

"Oa tắc, đây chính là Thiên Tuyết đế quốc Nữ Đế bệ hạ sao? Cảm giác thật đẹp dáng vẻ a, tốt có khí chất? Tê _ _ _ "

"Ta mẹ nó! Rõ ràng không sai biệt lắm tuổi tác? Cái này Diệp Thiên Dật ở nơi nào? Hắn đang cùng người nào tụ hội ăn cơm? Lão tử ở nơi nào đang làm gì? Ta mộ."

". . ."

"Như vậy hiện tại, nơi này phát sinh một chuyện rất trọng đại? Các vị mời nhìn. . ."

Diệp Thiên Dật đem ống kính đối hướng mấy cái quải điệu người, nhưng là đâu? Vì không làm cho oanh động? Diệp Thiên Dật không có cho đặc tả.

Tùy theo Diệp Thiên Dật đem cái này kiện đầu đuôi sự tình tại phòng trực tiếp nói, sau đó nhìn về phía Dương Đỉnh Thiên: "Dương Đỉnh Thiên tiền bối, ta nói không có vấn đề a? Dù sao đến lúc đó người khắp thiên hạ đều sẽ biết? Đúng không?"

Tạch tạch tạch _ _ _

Dương Đỉnh Thiên bọn họ âm thầm nắm chặt quyền đầu!

Bọn họ không nghĩ tới? Lúc này liền bị người trong thiên hạ biết rõ chuyện này rồi? Như vậy nói cách khác? Đến lúc đó không thể che lấp cái gì, đối bọn hắn tới nói? Khả năng hiệu quả không có tốt như vậy? Bất quá suy nghĩ một chút hẳn là cũng không có gì a?

"Hừ! Ngươi nói? Những thứ này người đã chết thì có thể sống sót rồi?"

"Ai? Ngươi khoan hãy nói? Còn thật có khả năng lặc."

Diệp Thiên Dật cười cười.

Bọn họ nhướng mày!

Đầu đuôi sự tình Diệp Thiên Dật đã nói cho phòng trực tiếp nhiều người như vậy rồi? Như vậy đến đón lấy liền nên làm chính sự.

"Hiện tại thế nào, cái này tam đại thế lực cường giả cho rằng cũng là Thiên Tuyết Nữ Đế các hạ hoàng thất làm? Coi như không phải Nữ Đế bệ hạ chính mình gây nên, vậy cũng nhất định là nàng hoàng thất thành viên, sau đó bọn họ hiện đang tức giận muốn muốn tiêu diệt Thiên Tuyết đế quốc hoàng thất? Là, cái này đâu? Ta là có thể lý giải? Dù sao nha, bọn hắn người chết tại nơi này, chín ngày đại đều đã chết ở đây, còn có mấy vị Thần Minh cảnh cấp bậc cường giả, thậm chí đâu, bởi vì ta dùng độc dùng tốt, bọn họ bắt đầu hoài nghi là ta cùng Nữ Đế bệ hạ cấu kết hạ độc chết bọn họ, vậy ta khẳng định được từ chứng trong sạch đúng hay không?"

Khung bình luận điên cuồng nhấp nhô.

"Cảm tạ 【  Diệp Thiên Dật tại phía xa A Phú Hán tình nhân 】 đưa lên một chiếc đại hỏa mũi tên."

Mọi người: ? ? ?

"Cảm tạ 【  rút nhổ lông rất thoải mái 】 một chiếc đại hỏa mũi tên 】."

Mọi người: ? ? ?

"Cảm tạ 【  Diệp Thiên Dật tại phía xa tám quốc chi cảnh con riêng 】 đưa lên đại hỏa mũi tên."

Mọi người: ? ? ?

"Khụ khụ _ _ _ "

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng, sau đó nói: "Là như vậy, ta luôn không khả năng bị người đập lên một cái vô cớ giết người cái mũ đúng hay không? Bọn họ tới nơi này làm khách, tìm đến Nữ Đế bệ hạ quan hệ thông gia, Cửu Thiên điện đâu? Vừa tốt tới nơi này giải quyết Thiên Tuyết đế quốc cảnh nội tông môn sự tình, cái kia không có tật xấu, sau đó ăn cơm, Cửu Thiên Đại Đế chờ mười mấy người toàn bộ bị độc chết, bọn họ liền lại tại Nữ Đế bệ hạ trên thân, có lẽ còn có trên người của ta, chuyện này, ta muốn theo mọi người cùng nhau đến phá án, nhìn xem, cái này độc, đến cùng là ai hạ."

"Diệp Thiên Dật, ngươi có thể phá?"

An Khánh đứng lên nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói.

Diệp Thiên Dật cười cười, nói; "Các vị a, các ngươi đừng quên, chính các ngươi đều nói ta là một cái dùng độc cao thủ, như vậy hiện tại, ta nghĩ, để cho ta tới từ nơi này độc bắt đầu bắt tay tra được, lãng phí không mất bao nhiêu thời gian, ta muốn. . . Không có tật xấu a?"

"Ngươi tốt nhất nhanh một chút, đừng cho lão phu làm cái gì tiểu động tác, bằng không mà nói, lão phu liền nhận định ngươi chính là đồng lõa!"

Dương Đỉnh Thiên lạnh lùng nói.

"Không có vấn đề không có vấn đề!" Diệp Thiên Dật cười cười, sau đó đối với phòng trực tiếp khán giả, nói: "Như vậy hiện tại, mời các vị tiếp tục lưu lại phòng trực tiếp, cùng ta cùng một chỗ phá án, cảm tạ 【  Diệp Thiên Dật Jill ô mai vị 】 đại hỏa mũi tên, yêu ngươi!"

Mọi người: ? ? ?

【  Lão Bát 】: "Diệp Thiên Dật, tuy nhiên ngươi rất đẹp trai, ta rất ghen ghét ngươi, nhưng là nói thật, có chút cường giả càng khiến người ta đáng hận, nếu như ngươi là vô tội, chúng ta nguyện ý cùng ngươi cùng một chỗ tìm ra hung thủ thật sự!"

【  18 cm 】: "Diệp Thiên Dật cố lên, chúng ta sẽ một mực ủng hộ ngươi!"

【  bá bá 】: "Ta cảm giác Thiên Tuyết Nữ Đế bệ hạ xinh đẹp như vậy, cao quý như vậy, như vậy có khí chất, cần phải không thể nào là hung thủ, trong này nhất định có một loại nào đó thuyết pháp."

【  Diệp Thiên Dật tiểu bạn gái 】: "Uy, Diệp Thiên Dật, ngươi cùng Thiên Tuyết Nữ Đế là quan hệ như thế nào a?"

Diệp Thiên Dật nghiêm trọng hoài nghi cái này 【  Diệp Thiên Dật tiểu bạn gái 】 là Bắc Manh Manh.

Diệp Thiên Dật sau đó nhìn về phía Dương Đỉnh Thiên mọi người, nói: "Vì tẩy thoát ta hiềm nghi, Dương Đỉnh Thiên tiền bối, hiện tại, mời ngươi còn có các ngươi một chúng cường giả, y sư lại đi dò xét tra một chút chết đi những người kia trạng thái, còn có, nhìn xem có thể hay không điều tra ra bọn họ trúng cái gì độc, mấu chốt nhất là, ta cần muốn các ngươi xác định nguyên nhân cái chết của bọn họ đến cùng phải hay không độc, có phải hay không cùng độc trong rượu giống nhau, đồng thời, xác định bọn họ phải chăng nhất định chết!"

Hừ.