Chương 1363: Cái này Diệp Thiên Dật, thật là khủng khiếp

Chương 1363: Cái này Diệp Thiên Dật, thật là khủng khiếp

Diệp Thiên Dật ngồi ở chỗ đó hút thuốc, không ngừng cảm tạ các loại tiểu đồng bọn đưa lên lễ vật.

Dương Đỉnh Thiên nhóm cường giả cũng là có mô có dạng ngay trước phòng trực tiếp những người kia mặt, ở chỗ này dò xét lấy những cái kia chết mất người trạng thái!

An Khánh chau mày đi tới.

"Diệp Thiên Dật, ngươi rốt cuộc muốn làm cái gì?"

"Làm sao? Ta tại cho ta, cho các ngươi An gia hoàng thất tẩy thoát hiềm nghi, thoát khỏi tội danh, ngươi không vui?"

Diệp Thiên Dật nhìn về phía An Khánh.

"Không phải không vui lòng, chỉ là ta hi vọng ngươi không nên đem sự tình cho làm lớn."

"Chuyện này còn nhỏ sao? Người ta đều muốn tức giận đem cái này hoàng thất tiêu diệt, An tiền bối cho rằng còn nhỏ?"

An Khánh không nói gì sau đó đi ra.

Tùy theo Diệp Thiên Dật đối với phòng trực tiếp, nói: "Cái này 【  Diệp Thiên Dật tại phía xa A Phú Hán tình nhân 】 ta điểm danh phê bình ngươi một chút a, tuy nhiên ngươi cho ta đưa không ít lễ vật, nhưng là đâu, ngươi để cho ta hái mặt nạ thì quá mức a? Tuy nhiên ta rất đẹp trai, nhưng là cái này nếu để cho người khắp thiên hạ biết ta đẹp trai, vậy sau này toàn bộ đại lục các nam nhân tìm đối tượng xác xuất thành công tập thể giảm xuống, bọn họ trách ta làm sao bây giờ? Nữ nhân các ngươi nhóm ánh mắt nguyên một đám cao lên, trách ta làm sao bây giờ? Cho nên, này mặt nạ ta thì không hái được a."

Khung bình luận điên cuồng dấu chấm hỏi.

【  tinh thần tiểu muội nhi 】: "Diệp Thiên Dật, ngươi có thể hay không về sau thường xuyên mở trực tiếp a, ta tốt thích ngươi, tuy nhiên ta không biết bộ dáng của ngươi, nhưng là biết ngươi những cái kia truyền kỳ sự tích, thật rất thích ngươi a."

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua khung bình luận, sau đó nói: "Ừm, về sau thường xuyên mở trực tiếp chuyện này a, ta sẽ cân nhắc một chút, có rảnh sẽ cùng các ngươi nhiều tâm sự, chính là cái này phòng trực tiếp ha."

Lúc này, Dương Đỉnh Thiên đi tới!

"Diệp Thiên Dật, đã dò xét tốt, bọn họ đều là bởi vì độc mà tử vong, cái này độc cùng bọn hắn uống trong rượu độc giống như đúc, đến mức là cái gì độc, chúng ta đều không rõ ràng, ta muốn? Cái này không trọng yếu a?"

"Đều đã chết rồi sao?"

"Đó là dĩ nhiên, chết hay không ngươi không biết? Ngươi đang trì hoãn thời gian sao?"

Diệp Thiên Dật cười cười? Sau đó cầm lấy công năng đồng hồ, mở ra phòng trực tiếp đi tới.

An Vũ Sương không rên một tiếng, nàng không biết Diệp Thiên Dật muốn làm gì, nhưng là nàng hiện tại chỉ có thể ỷ vào Diệp Thiên Dật.

"Vậy thì tốt, vậy bây giờ ta liền đến phá án đi!"

Diệp Thiên Dật đem công năng đồng hồ đứng ở đó? Đi tới cái kia đã chết Dương Hạo Văn bên người.

"Các vị? Cái này đâu? Cũng là Cửu Dương đế quốc Cửu Thiên Đại Đế, tu vi cũng không thấp? Một đại quân vương! Hiện tại thế nào, ta đem đối với hắn tiến hành giải phẫu? Đi nghiên cứu một chút, cái này độc đến cùng là cái gì độc."

Nghe được Diệp Thiên Dật, Dương Đỉnh Thiên bọn người mi đầu đột nhiên nhíu một cái!

"Diệp Thiên Dật! Lão phu không cho phép ngươi giải phẫu? Hạo Văn là ta Thiên Dương điện người? Hắn đã chết? Lão phu không cho phép ngươi đối với hắn tiến hành giải phẫu? Ngươi có nghe hay không! ?"

Dương Đỉnh Thiên chỉ Diệp Thiên Dật cả giận nói.

"Không thể giải phẫu? Không thể giải phẫu cái kia thế nhân làm sao biết chân tướng? Cái kia liền mặc cho các ngươi thượng vực người dựa vào chính mình nhất thời tức giận đem Thiên Tuyết đế quốc hoàng thất tiêu diệt? Vậy ta còn không thể tiếp nhận đâu, khắp thiên hạ này người cũng không thể tiếp nhận? Còn có đạo lý hay không rồi? !"

Khung bình luận điên cuồng nhấp nhô? Đồng loạt toàn bộ là ủng hộ Diệp Thiên Dật.

Dương Đỉnh Thiên đôi mắt ngưng tụ!

"Tóm lại? Lão phu không cho phép giải phẫu! Ngươi đi giải phẫu những người khác a? Hạo Văn là ví dụ."

Vì sao hắn không cho phép giải phẫu đâu? Bởi vì Diệp Thiên Dật biết? Cái này Dương Hạo Văn, bao quát mấy vị đỉnh cấp cao thủ? Bọn họ kỳ thật không có chết! Chết chỉ là những cảnh giới kia tương đối thấp cùng đi đến người thôi!

"Vậy được, vậy ta giải phẫu hắn cũng có thể đi?"

Diệp Thiên Dật đi tới một tên đã "Chết" rơi Thiên Dương điện Chân Thần cảnh cao thủ bên cạnh nói.

"Cũng không thể!"

"Làm sao? Ngươi vừa mới nói để cho ta giải phẫu những người khác, hiện tại không thể lấy? Dương Đỉnh Thiên tiền bối? Đến cùng phải hay không ngươi đang giấu giếm cái gì? Hả? Ngươi muốn câu trả lời, ta cho ngươi đáp án? Hiện tại ngươi khắp nơi cản trở ta, là không muốn để cho ta tìm tới đáp án thật sao? Cho nên, các ngươi tới mục đích đúng là vì muốn tiêu diệt Thiên Tuyết đế quốc hoàng thất, đúng không?"

"Diệp Thiên Dật, ngươi đừng muốn nói vớ nói vẩn!"

"Người đều đã chết, tốt, ta tôn trọng các ngươi bảo hộ Cửu Thiên Đại Đế thi thể quyết định, cái kia ta hiện tại lại phải thay đổi cá nhân, các ngươi lại không cho? Làm sao? Có phải hay không chỉ cấp ta đi giải đào những cái kia các ngươi mang tới không trọng yếu, cảnh giới không cao người, đúng không?"

Diệp Thiên Dật hùng hổ dọa người.

Kỳ thật từ giờ trở đi, coi như Diệp Thiên Dật không có tìm được chân tướng, những người này cũng đã rơi vào hạ phong.

"Bọn họ đều là ta tông môn cường giả, lão phu không cho phép!"

"Người yếu kia là có thể đúng không?"

"Ngươi tra không tra? Vẫn là nói, ngươi ở chỗ này lãng phí thời gian?"

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Ta hôm nay nhất định phải tra cảnh giới cao võ giả, bởi vì cái này độc đem bọn hắn loại cảnh giới này đều có thể hạ độc chết, cho nên tra bọn họ dễ dàng nhất tra được đồ vật, như vậy ta đáp ứng các ngươi không hiểu đào, chỉ cần một cây ngân châm là được!"

Dương Đỉnh Thiên nghĩ nghĩ, một cây ngân châm thôi, sẽ không có chuyện gì a?

"Tùy ngươi!"

Xoát

Diệp Thiên Dật sau đó tay vung lên, một cây ngân châm trực tiếp theo cường giả kia đỉnh đầu xuyên thấu đi, xuyên thấu thân thể của hắn, trái tim, theo một chân bàn chân bay ra!

Dương Đỉnh Thiên đồng tử đột nhiên co rụt lại!

Hỗn trướng!

Chết! ! Đây tuyệt đối chết! !

Nhưng là hắn không thể biểu hiện quá rõ ràng.

Diệp Thiên Dật nhặt lên ngân châm.

"Đen, nhưng là đâu? Cái này độc ta có lẽ biết là cái gì!"

An Vũ Sương hỏi: "Là cái gì?"

"Phệ Tâm Cốt Độc, một loại cực mạnh độc, trên lý luận Chân Thần cảnh bị loại độc này độc bên trong, xác thực trong thời gian ngắn sẽ trực tiếp vẫn lạc, nhưng là. . ."

Nghe được Diệp Thiên Dật, rất nhiều người bừng tỉnh đại ngộ.

"Nhưng là cái gì?"

Diệp Thiên Dật đi tới một tên khác cường giả bên người, ngồi xổm xuống dò xét một chút, nói: "Nhưng là có một cái rất thú vị điểm a, cũng là ta vừa mới nhìn cái này viên ngân châm nhìn ra được địa phương."

"Cái gì?"

Diệp Thiên Dật cười cười, đứng lên, chỉ lão giả kia, nói: "Dương Đỉnh Thiên tiền bối, các vị tiền bối, ta nói bọn họ không chết, các ngươi có thể hay không rất kinh ngạc a?"

Dương Đỉnh Thiên bọn người đồng tử đột nhiên co rụt lại!

"Không có khả năng, bọn họ đã chết!"

Diệp Thiên Dật cười lung lay ngón tay: "Đúng, bọn họ trên lý luận đã chết, nhưng là tại trong cơ thể của bọn hắn a, có một cái rất khó phát giác giải dược, cái này giải dược để bọn hắn thoạt nhìn là giống chết rồi, trên thực tế bọn họ căn bản không có việc gì, bọn họ còn sống, một chút sự tình đều không có, chỉ là nhìn qua là chết mà thôi, ai ai ai, Dương Đỉnh Thiên tiền bối, các ngươi có thể tuyệt đối đừng thẹn quá hoá giận a, các ngươi muốn là thẹn quá thành giận, vạn nhất ta nói là sự thật, như vậy những thứ này đang xem trực tiếp đám người sẽ nói cái gì nha."

Diệp Thiên Dật hướng lấy bọn hắn nhếch miệng cười một tiếng.

Ra con mẹ nó đại sự!

Cái này Diệp Thiên Dật y thuật so với bọn hắn trong tưởng tượng càng kinh khủng!

An Vũ Sương đại mi nhíu chặt, phòng trực tiếp mọi người không hiểu ra sao..