Chương 1364: Thân bại danh liệt

Chương 1364: Thân bại danh liệt

Diệp Thiên Dật ngồi xổm xuống, lấy ra mấy cái ngân châm, đối với một tên cường giả đâm tới đâm lui, sau đó đối với lồng ngực của hắn vỗ.

"Khụ khụ khụ _ _ _ "

Tùy theo, cường giả kia ho khan, chậm rãi mở mắt.

Mọi người: ? ? ?

An Vũ Sương đại mi đột nhiên nhăn lại!

Đây chính là nàng không nghĩ thông suốt địa phương!

Nguyên lai, bọn họ nhìn qua chết rồi, trên thực tế không chết, lúc đó nàng liền suy nghĩ, vì một cái Thiên Tuyết đế quốc hoàng thất, nỗ lực nhiều cường giả như vậy đại giới, đáng giá không? Thì ra là thế! Chết chỉ là một số phổ thông mang tới người, cường giả, bao quát cái kia Cửu Thiên Đại Đế trên thực tế cũng chưa chết!

Cái này Diệp Thiên Dật, hắn hảo lợi hại, cái này cũng có thể nghĩ ra được?

Kỳ thật không phải Diệp Thiên Dật nghĩ đến, Diệp Thiên Dật cũng không nghĩ tới a, chỉ là Diệp Thiên Dật lúc đó dò xét cái kia Cửu Thiên Đại Đế Dương Hạo Văn thời điểm, dò xét điều tra ra! Sau đó hết thảy đều biết!

Bằng không mà nói, Diệp Thiên Dật làm sao có thể tự tin mở trực tiếp đâu?

Dương Đỉnh Thiên kế hoạch của bọn hắn thất bại! Hoặc là nói là cùng An Khánh kế hoạch của bọn hắn toàn bộ thất bại!

Mà bây giờ, không chỉ là kế hoạch thất bại vấn đề!

"Không phải nói đã chết rồi sao? Làm sao sống lại a?"

Diệp Thiên Dật cười lạnh một tiếng.

"Diệp Thiên Dật, ngươi. . ."

"Ai ai ai, ta nói a, khác thẹn quá hoá giận, cái này chính trực truyền bá đâu, hơn mấy triệu, hơn 10 triệu người ở chỗ này nhìn lấy đâu, chân tướng, lập tức liền ra đến rồi!"

Diệp Thiên Dật đi hướng còn lại mấy cường giả, bao quát cái kia Dương Hạo Văn, cho bọn hắn đâm mấy cái châm, bọn họ ào ào tỉnh lại!

Khung bình luận điên cuồng xoát lấy dấu chấm hỏi.

Diệp Thiên Dật chậm rãi dạo bước, nói: "Bọn họ trúng độc? Nhưng là bọn họ lại không có bị độc chết, mà chính là trước đó chuẩn bị xong? Giả chết, để cho ta suy nghĩ một chút a, để cho ta suy nghĩ một chút logic ở nơi nào, a đúng, có!"

Diệp Thiên Dật sau đó chỉ Dương Đỉnh Thiên? Mọi người? Nói: "Các ngươi lần này tới Thiên Tuyết đế quốc hoàng thất, vốn là mục đích đúng là muốn tiêu diệt Thiên Tuyết đế quốc? Nhưng là các ngươi thân là thượng vực cường giả, không có lý do gì? Chỗ lấy các ngươi thì chế tạo như thế một cái kế hoạch, để người đến của các ngươi nơi này ăn cơm, trúng độc bỏ mình? Sau đó đem nồi vứt cho Thiên Tuyết Nữ Đế bệ hạ? Nếu như vậy? Các ngươi liền có thể đối Thiên Tuyết đế quốc động thủ? Liền có thể thuận lý thành chương diệt Thiên Tuyết đế quốc!"

"Mà chứng cứ, cũng là bọn họ cái này mấy cường giả? Rõ ràng cái này độc đủ để cho bọn họ chết rồi? Thế nhưng là đâu? Thế nhưng là bọn họ sớm ăn giải dược? Đồng thời còn có khác một loại đan dược? Sẽ để bọn hắn bày biện ra tử vong trạng thái? Không có tim có đập, không có hô hấp? Thậm chí dưới loại trạng thái này, ngươi đem bọn hắn thịt từng chút từng chút cắt mất, bọn họ đều tỉnh không đến? Cho nên, là nguyên nhân gì? Các vị cần phải rất rõ ràng a?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch, chỉ lấy bọn hắn, nói: "Bọn họ, bản thân liền là tới mục đích vì diệt Thiên Tuyết đế quốc, bọn họ thiết kế, sớm để những người này ăn giải dược, làm cho tất cả mọi người lầm cho là bọn họ chết rồi, sau đó thì có thể động thủ, liền có thể có lý do diệt Thiên Tuyết đế quốc, Dương Đỉnh Thiên tiền bối, các ngươi thật đúng là giỏi tính toán a, còn có. . ."

Diệp Thiên Dật chỉ cái kia Cửu Thiên điện người, nói: "Cửu Thiên điện người cũng ăn giải dược, cũng ở nơi đây giả ngu, làm sao? ? Là người nào cho các ngươi lợi ích to lớn? Tới diễn xuất thật sao? Các ngươi tới chính là vì giả bộ một chút người bị hại, sau đó thuận tiện cản một chút người chứng kiến cùng người chứng đúng không?"

Diệp Thiên Dật đem bọn hắn hoàn toàn đâm xuyên!

Không chỉ có phá hư hết kế hoạch của bọn hắn, thậm chí để bọn hắn triệt để tại toàn bộ đại lục trước mặt vứt bỏ mặt mũi, cái này mới là trọng yếu nhất!

Mà Diệp Thiên Dật lợi hại thì lợi hại tại, hắn cưỡng ép ngăn trở những người này muốn động thủ!

Những người này chỉ là do dự một chút, bọn họ liền không có cơ hội! Vĩnh viễn lật người không nổi!

"Ngọa tào! Thật không biết xấu hổ a! Bọn họ cố ý để mình người trúng độc, sau đó tới nơi này hãm hại Thiên Tuyết đế quốc, thật buồn nôn a."

"Là thật buồn nôn, thượng vực người luôn miệng nói không can thiệp hạ vực, hiện tại lấy phương thức như vậy đến can thiệp, đem ta buồn nôn nôn."

"Cái này cách làm là thật buồn nôn, đem gia buồn nôn nôn, đây chính là đại lục ở bên trên cao thủ sao? Cái này chính là cường giả? A phi!"

"Thiên Dương điện cùng Cửu Dương đế quốc làm người buồn nôn coi như xong, cái này Cửu Thiên điện người cũng nhúng một tay làm người buồn nôn, cút! Đều cho ta lăn a!"

". . ."

Khung bình luận nhấp nhô tốc độ đã vô pháp tưởng tượng!

Dương Đỉnh Thiên những người kia sắc mặt cực kỳ khó coi!

Bọn họ muốn đem Diệp Thiên Dật công năng đồng hồ làm hỏng, lại là phá hủy, lại muốn bị người khác nói bọn họ thẹn quá thành giận.

Hiện tại, thối cũng không xong, tiến cũng không được.

Khó chịu muốn chết!

Hết thảy liền không có tính tới cái này Diệp Thiên Dật lại có thể đem bọn hắn giả chết vật này tìm cho ra!

Liền xem như Bán Thần cũng không tìm ra được đó a!

Cái này Diệp Thiên Dật y thuật, là thật mạnh a!

"Ha ha."

An Vũ Sương đôi mắt đẹp ngưng tụ.

"Cửu Thiên điện người cũng tới kiếm một chén canh thật sao? Là cảm thấy bản đế Thiên Tuyết đế quốc cũng là dễ khi dễ rồi?"

"Chỉ sợ các ngươi hiểu lầm cái gì!"

Dương Đỉnh Thiên sau đó tức giận nhìn lấy hắn mang tới người: "Đây là ai trong bóng tối giở trò quỷ? Cho lão phu đứng ra! Lão phu tha cho ngươi khỏi chết!"

"Ha ha ha, ta nói Dương Đỉnh Thiên tiền bối, đừng giả bộ, trang cái gì đâu? Các ngươi ghê tởm sắc mặt đã bại lộ, không cần thiết lắp, muốn là chỉ có ngươi Thiên Dương điện cái kia còn có thể giả bộ một chút, ngươi Thiên Dương điện liên hợp Cửu Thiên điện ở chỗ này giả ngu, cho nên ngươi vẫn còn giả bộ cái gì đâu? Hiện tại các ngươi có hai đầu đường có thể đi, hoặc là thì cút về đi, hoặc là các ngươi thì vò đã mẻ không sợ rơi, đến tấn công Thiên Tuyết đế quốc."

Diệp Thiên Dật cười lạnh một tiếng.

Tấn công là không thể nào, bị Diệp Thiên Dật nói trắng ra, bọn họ muốn là tấn công vậy liền làm trái Chúng Thần chi vực quy tắc.

"Lão phu vẫn phải nói một chút, chuyện này lão phu cũng không biết rõ tình hình, khẳng định là Thiên Dương điện người nào đó cùng Cửu Thiên điện liên hợp, chuyện này lão phu trở về sẽ điều tra rõ."

Nhưng là Dương Đỉnh Thiên câu nói này nói ra lại có bao nhiêu có độ tin cậy đâu? Không ai sẽ tin tưởng.

"Chúng ta đi!"

Dương Đỉnh Thiên cắn răng nghiến lợi nói ra.

"Ai ai ai  chờ một chút a, cái kia, ta còn phải cùng các ngươi Thiên Dương điện người nói lời xin lỗi."

Diệp Thiên Dật đốt một điếu thuốc, nói: "Trước đó đâu? Ta không biết là chuyện như vậy, cho nên ta cũng không biết các ngươi Thiên Dương điện người là giả chết, cũng là cái kia một cây ngân châm đi xuống về sau mới dò xét tra rõ ràng, cho nên, không cẩn thận dùng một cây ngân châm đem các ngươi cái kia Chân Thần cảnh cao thủ giết chết, ta cũng rất xin lỗi a, ta cũng rất đau lòng, đây chính là Chân Thần cảnh a, cái gì cũng không làm cứ thế mà chết đi, ai, rất đau lòng, rất xin lỗi!"

Cái kia Dương Đỉnh Thiên nghiến răng nghiến lợi!

"Chúng ta đi!"

Sau đó những người kia ào ào xám xịt rời đi.

Toàn bộ phòng trực tiếp toàn ở xoát lấy nhục mắng lời của bọn hắn.

Không cần nghĩ, từ hôm nay trở đi, Cửu Thiên điện cùng Thiên Dương điện hết thảy sinh ý, thanh danh của bọn hắn triệt để quét rác, bọn họ có thể sẽ trong thời gian thật ngắn nói không chừng bị đá ra phía dưới thất điện chi vị, cái này hậu quả xa xa so trong tưởng tượng phải lớn hơn nhiều!.