Chương 1365: Muốn hôn hôn

Chương 1365: Muốn hôn hôn

Nơi này chỉ còn sót An Vũ Sương chờ hoàng thất đế quốc thế lực.

An Vũ Sương thật may mắn đem Diệp Thiên Dật cho tìm tới.

Cái này Diệp Thiên Dật khả năng thực lực phương diện không thể nói làm sao thế nào, nhưng là có sao nói vậy, y thuật của hắn quả thực đến một loại đăng phong tạo cực trình độ, những người này đã dám dùng loại này giả chết thủ đoạn, vậy bọn hắn thì có tuyệt đối tự tin sẽ không bị phát hiện, chí ít nàng An Vũ Sương hiện tại những người này tìm bất cứ người nào đều không phát hiện được!

Nhưng là hoàn toàn Diệp Thiên Dật dò xét tra ra được, trực tiếp là khám phá âm mưu của bọn hắn quỷ kế, tại người của toàn thế giới nhóm trước mặt, đem bọn hắn cho vạch trần phát ra, lần này, bọn họ không chỉ có muốn chịu đủ toàn bộ đại lục đối bọn hắn tranh luận, đồng thời, tương quan một số thế lực cần phải muốn rèn sắt khi còn nóng, đem bọn hắn làm cho xuống.

Bao quát nói những khả năng kia khoảng cách phía dưới thất điện địa vị kém một bước thế lực, bọn họ tuyệt đối là muốn đem nhất cái này hai đại tông môn cho rơi đài người, nếu như không có cái gì lớn ngoài ý muốn, cái này Thiên Dương điện cùng Cửu Thiên điện, hẳn là muốn từ dưới thất điện xoá tên!

Ra loại chuyện này, nói thật, hai đại tông môn bên trong một số cường giả, bọn họ cũng cảm thấy mất mặt, ngươi có thể làm, nhưng là ngươi không thể bị người khác cho tại chỗ bắt tới a!

Vậy bọn hắn về sau đi ra, người khác hỏi ngươi là ai, hắn nói ra danh hào của mình, người khác biết hắn là từ đâu mà đến, đây chẳng phải là mắc cỡ chết người?

Thì bởi vì chuyện này, chỉ sợ sẽ có không ít cường giả rời đi hai đại tông môn, thực lực của bọn hắn sẽ chợt giảm.

"Sợ bóng sợ gió một trận."

An Khánh đứng lên nói một câu!

Nhưng là trên thực tế, nội tâm của hắn bên trong cực độ oán hận!

Diệp Thiên Dật! Lại là Diệp Thiên Dật! Lại là hắn! Vì cái gì mỗi một lần đều hủy ở cái này Diệp Thiên Dật trong tay?

"Cái gì sợ bóng sợ gió một trận? Tiền bối chỉ là vừa vặn chuyện kia sao?"

Diệp Thiên Dật nhìn về phía An Khánh.

Kỳ thật câu nói này tại trong mắt người khác giống như không có gì, nhưng là duy chỉ có tại An Khánh trong mắt là một cái khác vị đạo.

Là hương vị gì?

Không là sự tình này sợ bóng sợ gió một trận, còn có thể là chuyện gì? Chẳng lẽ lại là hắn cũng tham dự chuyện này kém chút bị phát hiện mà sợ bóng sợ gió một trận?

Hắn trong lòng mình có cái này quỷ a.

Không đúng không đúng! Bọn họ lại không biết! Chỉ là thuận miệng nói thôi.

"Ừm, may mà không có đánh lên."

An Khánh nói ra.

Đã An Vũ Sương hiện tại không muốn cùng cái này An Khánh ngả bài, nàng muốn chính mình đem người này giải quyết rơi, như vậy Diệp Thiên Dật đương nhiên tôn trọng An Vũ Sương lựa chọn.

Đi qua chuyện này, An Vũ Sương hẳn là sẽ không lại có nguy hiểm gì, cái này An Khánh trong thời gian ngắn tuyệt đối sẽ đàng hoàng, mà An Vũ Sương tuyệt đối phải tăng tốc tiến độ.

"Tản đi đi."

An Vũ Sương nói xong liền đi ra.

"Diệp tông chủ, hôm nay thật muốn nhiều tạ ngài."

Một tên cường giả đối với Diệp Thiên Dật ôm nhất quyền.

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cùng Thiên Tuyết đế quốc đang tiến hành hợp tác lâu dài, đồng thời ta đây cùng Nữ Đế bệ hạ cũng là bạn tốt, đây là cần phải."

"Ngày sau nếu như Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông hoặc là Diệp tông chủ có gì cần trợ giúp, tùy thời phân phó!"

Diệp Thiên Dật ôm nhất quyền: "Đa tạ!"

Sau đó Diệp Thiên Dật cũng đi ra!

An Khánh âm thầm nắm chặt quyền đầu!

Diệp Thiên Dật! !

Vậy mà thua ở dưới tay hắn!

Cái này thật ra chuyện, chỉ hy vọng Thiên Dương điện cùng Cửu Thiên điện hiện tại phân không ra tâm tư đến trách tội chính mình đi, thật hi vọng bọn họ tuyệt đối không nên đem chính mình khai ra, bình thường, hẳn là sẽ không a?

Một bên khác, Diệp Thiên Dật cùng An Vũ Sương đi tới cái kia xinh đẹp hậu hoa viên.

"Hôm nay chuyện này thật vô cùng cảm tạ ngươi."

An Vũ Sương cho Diệp Thiên Dật rót một chén trà thản nhiên nói.

Nàng biết hôm nay chuyện này nếu là không có Diệp Thiên Dật, cái kia nàng thật muốn xảy ra chuyện, nàng cũng là không nghĩ tới, những người này có thể bỉ ổi vô sỉ đến loại trình độ này.

"Ngươi là bạn gái của ta, ta không giúp ngươi ta giúp ai?"

Diệp Thiên Dật hướng về phía nàng nhếch miệng cười một tiếng.

"Đến lúc đó đâu? Ta để Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cho ngươi đưa một Huyết Chiến Thần khải giáp, ngạch có thể trên diện rộng gia tăng ngươi hoàng thất cường độ."

Ừm

An Vũ Sương gật gật đầu.

"Còn có a, hai ngày nữa ta liền đi thượng vực, nếu như ngươi cần trợ giúp gì, ngươi tùy thời đi tìm Tô Kỳ Băng các nàng, ta đến lúc đó sẽ nhắc nhở một chút, ngươi có thể tuyệt đối đừng thể hiện, chọi cứng lấy."

An Vũ Sương nói: "Chuyện này đi qua về sau, trong thời gian ngắn sẽ không có chuyện gì, đến đón lấy chính là ta bắt đầu tìm cơ hội thân thủ giải quyết hết An Khánh."

Ừm

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Y thuật của ngươi đến cùng là học của ai? Thật là ngoại giới truyền ngôn, ngươi đạt được Thượng Cổ thời kỳ một vị nào đó Chí Cao Thần truyền thừa? Cũng hoặc là, ngươi chính là một vị nào đó?"

An Vũ Sương đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Cái này Diệp Thiên Dật quá thần bí, ngay từ đầu ngươi sẽ cảm thấy, ngươi biết hắn càng lâu liền có thể càng hiểu rõ hắn, nhưng là hoàn toàn ngược lại, ngươi biết hắn càng lâu ngược lại lại càng không hiểu rõ hắn.

"Xem như truyền thừa đi." Diệp Thiên Dật đốt một điếu thuốc nói.

Ân, hệ thống cho y thuật của hắn, cái kia theo một ý nghĩa nào đó cũng xác thực xem như truyền thừa.

Ừm

An Vũ Sương cũng không có quá nhiều truy vấn.

"Uy, đều muốn đi, trước khi đi, ngươi có thể hay không cho ta cái thân ái a?"

Diệp Thiên Dật liếm môi một cái nhìn lấy An Vũ Sương.

An Vũ Sương; ". . ."

"Ta sẽ không."

Nàng lung lay đầu.

"Ta dạy cho ngươi a."

Không

Diệp Thiên Dật cũng hiểu được loại này muội tử kỳ thật nàng coi như muốn, cũng không có khả năng gật đầu đáp ứng, chỉ có một khả năng, cái kia chính là Diệp Thiên Dật lấy một loại nào đó phương pháp cưỡng ép đi thân ái đi làm gì, nàng muốn là ỡm ờ, có lần thứ nhất thì có lần thứ hai, lần thứ ba, vô số lần.

"Thử một chút nha."

Diệp Thiên Dật sau đó tiến tới bên cạnh nàng, lôi kéo bàn tay nhỏ của nàng tay.

An Vũ Sương không có giãy dụa, kỳ thật điểm này cũng đã nhìn ra nàng một số ý nghĩ.

Có lẽ có cảm kích, có lẽ có còn lại một số tâm tư, nhưng là hiển nhiên đây là Diệp Thiên Dật cơ hội.

"Ngươi đem mạng che mặt lấy xuống chứ sao."

An Vũ Sương sau đó đem Diệp Thiên Dật tay cho tránh thoát.

"...Chờ ngươi mạnh lên a."

An Vũ Sương không sai về sau đứng dậy đi nhanh lên.

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi.

Này nha!

Loại này muội tử là thật khó làm a!

"Tính toán rồi tính toán rồi, đi tìm cặn bã nữ tỷ tỷ, dù sao Tiểu Sương Sương đây là vấn đề thời gian thôi!"

Diệp Thiên Dật vẫn là rất thoải mái.

Diệp Thiên Dật sau đó cho An Vũ Tình phát cái tin tức, không có về.

Cũng không biết là cố ý không trở về vẫn là không có nhìn đến.

"Nàng cần phải cùng Tiểu Thanh Hàn cùng một chỗ a?"

Diệp Thiên Dật nghĩ nghĩ, sau đó cho Hoa Thanh Hàn phát cái tin tức.

Một lát sau, Hoa Thanh Hàn trả lời Diệp Thiên Dật.

"Tiểu Thanh Hàn, làm gì đâu?"

"Bồi Vũ Tình uống rượu."

"Ở đâu?"

"Trong nhà của ta, mới từ quầy rượu trở về, ngươi muốn đi qua sao?"

Hoa Thanh Hàn hỏi.

"Ừm, chờ ta, lập tức đến."

Diệp Thiên Dật sau đó biến mất ngay tại chỗ.

Hoa Thanh Hàn trong nhà, An Vũ Tình lần nữa uống có chút bất tỉnh nhân sự.

"Thân ái, cái kia Diệp Thiên Dật cũng là tên hỗn đản, lưu manh, không biết xấu hổ gia hỏa!".