Chương 1366: Thật xin lỗi, quấy rầy

Chương 1366: Thật xin lỗi, quấy rầy

Hoa Thanh Hàn bất đắc dĩ nhìn lấy An Vũ Tình.

Nàng đã nghe An Vũ Tình thống mạ Diệp Thiên Dật tốt hai giờ.

Ngay từ đầu đâu? An Vũ Tình nói mình bị tao đạp, nàng suy nghĩ, ai có thể chà đạp nàng a, sau đó An Vũ Tình mặc dù không có nói là người nào, nhưng là một mực tại thống mạ Diệp Thiên Dật, nàng cũng đã biết, An Vũ Tình hẳn là bị Diệp Thiên Dật cho chà đạp.

Diệp Thiên Dật làm sao làm được giống như cũng không trọng yếu, trọng yếu là, đây đúng là thật.

Lợi hại nha.

"Ta đã biết biết, ngươi muốn không đi ngủ một giấc?"

Hoa Thanh Hàn đem An Vũ Tình rượu trong tay giành lại tới.

"Không... Không ngủ..."

An Vũ Tình men say mông lung nói.

"Nhưng là ngươi cũng không thể uống nữa, ngươi uống nhiều như vậy."

"Bản cô nương muốn mắng chết Diệp Thiên Dật!'

"Diệp Thiên Dật lập tức muốn tới."

Hoa Thanh Hàn nói.

"A? Hắn muốn đi qua a."

Ừm

"Tới ta muốn đánh chết hắn!"

Dù sao Hoa Thanh Hàn là không nhìn ra cái này An Vũ Tình có cái gì đặc biệt không vui dáng vẻ, có lẽ bọn họ là bằng hữu, quan hệ cũng đặc biệt muốn tốt, liền xem như bị Diệp Thiên Dật cho chà đạp, cái kia cũng không đến mức nói trở mặt thành thù đi.

"Vậy ngươi trước đừng uống."

"Không uống..."

Đại khái sau hai mươi phút, Diệp Thiên Dật đi tới Hoa Thanh Hàn trong nhà.

Diệp Thiên Dật còn có mở Hoa Thanh Hàn trong nhà cửa vân tay đâu, mở cửa đi tới, trực tiếp cũng là một cỗ đập vào mặt tửu khí.

"Hoắc, đây là uống bao nhiêu."

Diệp Thiên Dật đi đến.

"Người lặc?"

"Ngủ thiếp đi."

Hoa Thanh Hàn nói.

Vốn là An Vũ Tình còn nói không ngủ, chờ lấy chờ lấy liền ngủ mất.

Dựa theo An Vũ Tình thuyết pháp, cái này uống rượu không uống say, hoặc là dùng linh lực hóa đi men say, cái kia uống rượu cùng uống nước còn khác nhau ở chỗ nào?

Diệp Thiên Dật ngồi ở trên ghế sa lon, Hoa Thanh Hàn cho Diệp Thiên Dật rót một chén nước.

"Ngươi làm sao đem nàng cho... Kia cái gì rồi?"

Hoa Thanh Hàn tùy ý săn mái tóc của mình.

"Ngoài ý muốn, thuần túy là ngoài ý muốn, nàng uống say."

"Trách không được."

Hoa Thanh Hàn bừng tỉnh đại ngộ.

An Vũ Tình uống say, tăng thêm nàng khẳng định đối Diệp Thiên Dật không nhỏ hảo cảm, lộng lấy lộng lấy còn thật có khả năng thì cái kia.

"Tiểu Thanh Hàn, ta nhớ ngươi lắm."

Diệp Thiên Dật lặng lẽ nhẹ nhàng đem tay đặt ở trên đùi của nàng.

Hoa Thanh Hàn thân thể mềm mại run lên, sau đó tranh thủ thời gian kéo ra cùng Diệp Thiên Dật khoảng cách.

"Quả nhiên bên ngoài nói Diệp Thiên Dật là cái hoa tâm đại củ cải, xác thực như thế, người ta vừa mới bị ngươi chà đạp nữ hài tử còn tại căn phòng cách vách ngủ, ngươi ở chỗ này thì châm ngòi nữ hài tử khác."

Hoa Thanh Hàn thản nhiên nói.

Nhưng mà, tuy nhiên nói như vậy, nhưng nàng cũng không phải là mới biết được cái này, cái này Diệp Thiên Dật bạn gái thì có không ít, hắn xác thực rất háo sắc, nhưng là lợi hại ở chỗ? Hắn các bạn gái chung đụng vô cùng hòa hợp, vậy hắn thì thật lợi hại.

"Dù sao ta cũng ưa thích Tiểu Thanh Hàn ngươi a."

Diệp Thiên Dật hướng về phía nàng nhếch miệng cười một tiếng.

Hoa Thanh Hàn cũng sẽ không bởi vì Diệp Thiên Dật câu nói này thì trái tim loạn chiến cái gì.

"Vậy ngươi đi chiếu cố Vũ Tình đi."

Tuy nhiên An Vũ Tình thống mạ Diệp Thiên Dật lâu như vậy? Nhưng là Hoa Thanh Hàn cũng nhìn ra được, nàng nhưng thật ra là ưa thích Diệp Thiên Dật, coi như không thích, cũng tuyệt đối là có lớn lao hảo cảm, đã Diệp Thiên Dật tới? Mà An Vũ Tình cùng Diệp Thiên Dật chuyện này cũng chỉ có chính bọn hắn có thể giải quyết? Hoa Thanh Hàn là càng có khuynh hướng để Diệp Thiên Dật đi giải quyết, nàng mặc kệ.

"A? Tốt."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Vậy ta đi tu luyện."

"Ai ai ai, Tiểu Thanh Hàn? Muốn không về sau ngươi đi Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tu luyện đi, dù sao ngươi cũng là một người, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông còn có thể cho ngươi rất nhiều tư nguyên? Còn có không ít bằng hữu."

Hoa Thanh Hàn lại lắc đầu; "Không được? Ta lưu tại nơi này bồi Vũ Tình a? Mà lại Vũ Tình cũng cho ta rất nhiều tư nguyên? Ngẫu nhiên qua đi chơi đi."

"Cũng được, ta kéo ngươi tiến cái nhóm đi."

Ừm

Sau đó Diệp Thiên Dật đem Hoa Thanh Hàn kéo vào trong nhóm.

"Đây là?"

"Bản soái so hậu cung nhóm."

Hoa Thanh Hàn: ? ? ?

Sau đó trong đám lại nổ? Diệp Thiên Dật các loại đại cha? Hai cha cái gì ào ào nổi bong bóng? Ào ào hoan nghênh bạn mới? Thuận tiện thống mạ Diệp Thiên Dật.

Cái này Diệp Thiên Dật? Là thật ngưu bức a!

"Hỗn trướng Diệp Thiên Dật, ngươi cũng không phải là muốn đem cái này nhóm biến thành trăm người nhóm a?"

Hàn Nhị cứu cực khó chịu tới một câu.

Bọn này thành viên gia tăng tốc độ? Ai da, ào ào đó a.

"Vậy vạn nhất có cơ hội ngàn người nhóm đâu?"

Diệp Thiên Dật phát cái biểu lộ.

"Vậy ngươi thật là được a."

"Ta đi tu luyện."

Hoa Thanh Hàn sau đó đi ra.

Kỳ thật nàng không lùi nhóm thì đã nói rõ rất nhiều thứ.

Diệp Thiên Dật một bên cùng với các nàng trò chuyện, một bên tiến nhập An Vũ Tình ngủ gian phòng.

Gian phòng một cỗ mùi rượu? Diệp Thiên Dật nhìn lấy nằm ở nơi đó An Vũ Tình, là thật xinh đẹp a? Đáng tiếc, Diệp Thiên Dật vẫn là càng ưa thích An Vũ Sương, tuy nhiên một cái bộ dáng, nhưng là đâu? Khí chất này cái gì vẫn là có chênh lệch, đương nhiên, Diệp Thiên Dật đều ưa thích.

Diệp Thiên Dật ngồi ở trên giường, An Vũ Tình cũng không có phản ứng chút nào, sau đó Diệp Thiên Dật thì thảng tiến chăn của nàng bên trong, đem nàng ôm vào trong lồng ngực của mình, thuận tiện tay vươn vào đi chơi lấy đấu đậu, sau đó ở nơi đó trò chuyện.

"Diệp Thiên Dật, ngươi chừng nào thì đến thượng vực?"

Đây là gần như không nổi bong bóng thần tiên tỷ tỷ tại trong nhóm phát tin tức.

Thần tiên tỷ tỷ thế nhưng là rất bận rộn, Diệp Thiên Dật tìm nàng có lúc đều tốt hơn lâu mới có thể trở về phục, dẫn đến đằng sau Diệp Thiên Dật trên cơ bản không chủ động đi tìm thần tiên tỷ tỷ tán gẫu, lo lắng trì hoãn nàng, ngược lại là thần tiên tỷ tỷ nếu như rảnh rỗi, thỉnh thoảng sẽ chủ động tìm Diệp Thiên Dật.

"Ta qua mấy ngày liền đi cửu thiên thí luyện hải, thần tiên tỷ tỷ ngươi nhớ ta a."

Nghĩ

Thần tiên tỷ tỷ vẫn là rất ngay thẳng, nàng sẽ không đi che giấu chính mình nội tâm ý nghĩ, muốn thì là nghĩ, không muốn cũng là không muốn.

"Vậy ta đi qua liền đi ngươi chỗ đó."

"Trước đừng đến, ngươi trước thật tốt tu luyện."

Mục Thiên Tuyết phát cái giọng nói nói ra.

"Tốt a, thế nhưng là người ta nghĩ ngươi nha."

"Nói bậy."

Diệp Thiên Dật; "..."

Hiển nhiên Mục Thiên Tuyết cũng là thấy được cái này ngày càng lớn mạnh nhóm, cái này Diệp Thiên Dật hiển nhiên không thiếu nữ nhân.

"Thật thật."

Hắn em gái của hắn giấy nhóm không có nổi bong bóng, ào ào nhìn lấy hai người này ở chỗ này tú ân ái.

"Cái này thần tiên tỷ tỷ là vị nào a? Nhìn xem ảnh chụp."

Giang Khuynh Nguyệt bất thình lình mạo cái phao.

Nhìn ra được, cái này Diệp Thiên Dật cùng cái này thần tiên tỷ tỷ giống như trò chuyện thẳng đặc thù, mà lại nàng vẫn là tại thượng vực đó a.

Sau đó Mục Thiên Tuyết tùy tiện ném đi tấm hình.

"Thật xin lỗi, quấy rầy."

Giang Khuynh Nguyệt phát cái tin tức.

WOW

Đây cũng là Diệp Thiên Dật hậu cung sao?

Đây có phải hay không là quá đẹp điểm a? Mà lại khí chất này... Tê _ _ _

"Vậy ta gấp đi trước, đến thượng vực nói với ta."

Được

Sau đó thần tiên tỷ tỷ lặn xuống nước.

"Diệp Thiên Dật, cái này trời đã tối rồi, ngươi tại trong nhóm nổi bong bóng, có phải hay không vừa mới cùng nào đó vị tiểu tỷ tỷ kết thúc một phát sau đó vừa hút khói, một bên ôm muội tử một bên nói chuyện phiếm a?"

Hàn Nhị phát cái tin tức.

Diệp Thiên Dật; "...".