Chương 1367: Mai nở hai mùa

Chương 1367: Mai nở hai mùa

Giảng đạo lý, những thứ này muội tử hiểu rất rõ Diệp Thiên Dật.

Phương diện khác khả năng khó mà nói, nhưng là cái này háo sắc phương diện, là thật nhỏ giải a.

"Nói bậy, đừng làm rộn, ngươi đây là cưỡng ép để cho ta về sau không dám mạo hiểm ngâm chứ sao."

"Thôi đi, không quấy rầy ngươi ba muội tử, cáo từ!"

Sau đó muội tử nhóm ào ào lặn xuống nước.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Xoa

Hắn làm sao tại những thứ này muội tử trong mắt là một cái lão sắc phê hình tượng a?

Không phải là một cái cao lớn vĩ ngạn, đời này nhận định nam nhân hình tượng sao?

Ừm

Lúc này thời điểm, An Vũ Tình phát ra một tiếng **** giống như nói mê.

Nguyên nhân là. . . Diệp Thiên Dật tay có thể có thể dùng sức rồi? Thật đều căng cứng.

Tê

Giảng đạo lý a, đối với một cái huyết khí phương cương nam nhân mà nói, bên cạnh đẹp như vậy một cái mỹ nữ phát ra thanh âm như vậy, thì một tiếng đủ để!

Không chịu nổi không chịu nổi!

Dù sao có một lần thì có lần thứ hai đúng hay không?

Diệp Thiên Dật sau đó đè lên.

. . .

An Vũ Tình trong giấc mộng, trong mộng nàng lại bị Diệp Thiên Dật cho ba ba.

Nhưng là đâu, nàng biết, lần này nhất định là mộng! Nàng xác định! Bởi vì nàng biết mình tại Hoa Thanh Hàn trong nhà, mà trong mộng tràng cảnh là tại một rất đẹp đích địa phương.

Cho nên, nàng cũng không có phản kháng.

Thẳng đến sáng ngày thứ hai trời đã sáng. . .

An Vũ Tình lại là so với Diệp Thiên Dật sớm hơn mở mắt.

Đau đầu.

An Vũ Tình vừa mới chuẩn bị vẫy vẫy đầu thanh tỉnh một chút, cả người nhất thời đột nhiên khẽ giật mình.

Cái này? ?

Nàng cứng ngắc nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn lấy một cái cực kỳ anh tuấn bên mặt, sau đó. . . An Vũ Tình triệt triệt để để hoài nghi nhân sinh.

Mai nở hai mùa?

Mẹ nó! ?

Không thể nào?

Nàng tối hôm qua rõ ràng là đang nằm mơ a! Làm sao tỉnh mộng lại là như vậy a? Hỗn đản hỗn đản hỗn đản a!

Nàng tối hôm qua nhất định là mộng! Vì cái gì a?

Không sai! Tối hôm qua đúng là mộng, nàng cũng đúng là không có tỉnh lại.

Cái kia vì sao nàng sẽ làm loại kia mộng đâu?

Rất đơn giản a, bởi vì nàng làm loại sự tình này, cho nên nàng làm loại kia mộng.

"A a a! Ta muốn điên rồi!"

An Vũ Tình nắm lấy mái tóc của mình!

Tại sao lại là như vậy a?

Nhớ qua TM đem Diệp Thiên Dật cái này Trương Soái mặt cho phiến sưng a!

Ba

An Vũ Tình sau đó đối với Diệp Thiên Dật mặt tới một bàn tay.

Diệp Thiên Dật cả người đột nhiên tỉnh lại.

"Ngọa tào! Ngươi đánh ta làm gì?"

Diệp Thiên Dật nhìn lấy An Vũ Tình.

An Vũ Tình cắn răng nghiến lợi nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

"Ngươi hỗn đản!"

Ách

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi.

"Hắc hắc."

Diệp Thiên Dật sau đó cười đem nàng phốc ngã xuống giường.

"Cặn bã nữ tỷ tỷ, ngươi bây giờ thế nhưng là chạy không được a, ngươi đây thì thành thành thật thật hợp lý bạn gái của ta được rồi."

"Lăn nha!"

An Vũ Tình đối với Diệp Thiên Dật cũng là một gái 0.

"Lăn, không biết xấu hổ."

An Vũ Tình sau đó bọc lấy chăn mền liền hướng phòng tắm chạy vào đi.

Đóng cửa lại, nàng tựa vào trên cửa, cả người đang ngẩn người.

"A a a! Vì sao lại dạng này a."

Nàng người đều choáng váng.

Ông trời, không mang theo dạng này a.

"Về sau lão nương rốt cuộc không uống rượu."

An Vũ Tình ủy khuất khuất hít mũi một cái.

Qua hai mươi phút, nàng tắm rửa một cái đi tới, Diệp Thiên Dật ngồi ở trên giường nhìn lấy nàng.

"Lăn a! Ta bây giờ thấy ngươi thì một bụng lửa."

"Hắc hắc, ngươi cũng đã nói? Một bụng lửa nhưng là ngươi cũng không ghét ta đúng hay không?"

"Ta chán ghét hơn ngươi chết bầm, đời này đều không muốn lại nhìn thấy ngươi! Cút!"

An Vũ Tình chỉ bên ngoài.

"Ta thì không."

An Vũ Tình; ". . ."

Thật? Người đến tiện là vô địch a.

Nhưng là có sao nói vậy a, nàng còn thật không ghét Diệp Thiên Dật, cũng là phiền hắn.

Ngươi suy nghĩ một chút, nếu như là riêng lẻ vài người đem nàng cho bộp, cái kia nàng còn không phải xốc người kia tổ tông mười tám đời tổ phần? Sau đó đem hắn chôn vào trong gặp hắn một đám lão tổ tông?

Nhưng là đối Diệp Thiên Dật? Nàng chuyện gì cũng không làm được? Chỉ có thể làm sinh khí.

"Được rồi được rồi cặn bã nữ tỷ tỷ, ta thừa nhận đều là lỗi của ta? Nhưng là ta thích ngươi, ta chính là muốn chiếm hữu ngươi."

"Cắt? Ngươi gọi là ưa thích? Ngươi cái kia rõ ràng cũng là háo sắc, nhìn thấy một cái xinh đẹp liền muốn lên một cái."

An Vũ Tình khinh bỉ một tiếng.

"Đó cũng không phải, ta còn gặp qua rất nhiều nữ nhân xinh đẹp? Cũng không thấy các nàng đều là bạn gái của ta a."

"Cút đi! Cút nhanh lên đi! Chúng ta coi như xưa nay chưa từng tới bao giờ? Bản cô nương muốn đi ước còn lại những cái kia uy mãnh nam? Mặc kệ ngươi."

An Vũ Tình sau đó muốn đi ra? Liền thấy cửa Hoa Thanh Hàn.

"Ách _ _ _ ta chính là ra đến xem."

Hoa Thanh Hàn lúng túng nói.

"Ta nói thân ái."

An Vũ Tình chạy tới hai tay đặt ở Hoa Thanh Hàn hai vai.

"Ngươi làm sao để cái này hỗn đản đến phòng ta a, ngươi đây không phải dẫn sói vào nhà sao?"

Hoa Thanh Hàn hơi há ra miệng nhỏ.

Bọn họ sẽ không phải lại bộp a?

"Cái kia cũng không thể đi phòng ta a?"

Hoa Thanh Hàn nói cái để An Vũ Tình hoàn toàn không cách nào phản bác.

"Người xấu? Đều là người xấu."

An Vũ Tình ủy khuất khuất vểnh vểnh lên miệng nhỏ? Sau đó ngồi ở trên ghế sa lon? Nhìn lấy trên bàn những cái kia tửu nàng thì đau đầu.

"Từ đối với Tiểu Thanh Hàn cảm kích còn có cặn bã nữ tỷ tỷ thích? Ta dự định tự mình xuống bếp? Cho các ngươi làm một trận phong phú bữa sáng."

Diệp Thiên Dật đi xuống giường.

Xoát

Hoa Thanh Hàn khuôn mặt đột nhiên đỏ lên, sau đó tranh thủ thời gian chuyển đi qua đầu? Đi vào gian phòng của mình phịch một tiếng đóng cửa lại.

Cái này Diệp Thiên Dật là có mao bệnh a? Hắn y phục đều không mặc sao?

Khoan hãy nói, Diệp Thiên Dật là thật tâm quên, lúc này mới phát hiện mình không mặc quần áo? Cũng là mau mặc vào.

"Lăn a."

An Vũ Tình nhìn lấy Diệp Thiên Dật đi tới, sau đó chỉ Diệp Thiên Dật mắng.

"Ta đi làm điểm tâm."

Nửa giờ sau? An Vũ Tình thư thư phục phục ăn Diệp Thiên Dật làm mì hải sản.

"Thêm một chén nữa."

An Vũ Tình đem cái chén không đưa cho Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật cười cười.

"Ngươi bây giờ không cho ta lăn?"

"Bớt nói nhảm, thêm một chén nữa."

"Tới tới tới."

Hoa Thanh Hàn cúi đầu ngụm nhỏ ngụm nhỏ hút lấy mặt, có sao nói vậy, mùi vị kia tuyệt.

"Hắn nấu cơm cũng có thể lợi hại như vậy, thật sự là khiến người ngoài ý."

Cũng cảm giác, cái này Diệp Thiên Dật tại võ đạo phương diện rất cường đại, y thuật a, trận pháp cái gì đều đạt đến một loại đăng phong tạo cực trình độ, làm sao hắn tại trù nghệ phương diện đều có thể lợi hại như vậy a.

An Vũ Tình nhìn thoáng qua nhà bếp Diệp Thiên Dật.

Đáng ghét, phiền chết.

Diệp Thiên Dật đem mặt thả ở trước mặt nàng, nói: "Ta đoán chừng hôm nay liền đi."

"Cút nhanh lên cút nhanh lên."

"Uy, cài này vừa đi không biết lúc nào mới có thể trở về, ngươi thì không lo lắng muốn ta a? Vậy ngươi trống không muốn bị bổ khuyết làm sao bây giờ?"

An Vũ Tình liếc mắt.

"Ba cái chân con cóc khó tìm, ba cái chân nam nhân còn nhiều, bản cô nương tổng có thể tìm tới một cái phù hợp kích thước."

"Ngươi nói là ta kích thước không thích hợp?"

"Cắt. . . Bản cô nương hoàn toàn cũng không cảm giác được nó tồn tại có được hay không?"

Hoa Thanh Hàn nghe lấy đối thoại của bọn họ, cả người cũng không tốt.

Diệp Thiên Dật nhún vai.

"Tốt, thời gian không sai biệt lắm, ai nha, tối hôm qua thật thoải mái a." Diệp Thiên Dật đứng lên duỗi lưng một cái.

"Thoải mái chết a, thoải mái hết vậy ta thì xuất phát đi thượng vực!"

"Lăn a!"

An Vũ Tình giận mắng một tiếng..