Chương 1368: Linh Nhi tỷ tỷ

Chương 1368: Linh Nhi tỷ tỷ

Diệp Thiên Dật rời đi.

Ân, xem như rất thư thản đi.

An Vũ Sương cùng quan hệ của hắn cũng không tệ, Hoa Thanh Hàn đâu? Cũng không tệ, nữ nhân xấu An Vũ Tình cái kia càng là trực tiếp cầm xuống.

Diệp Thiên Dật chuyến này Thiên Tuyết đế quốc thế nhưng là thu hoạch tràn đầy a.

Vậy kế tiếp, hắn nên đi thượng vực.

Mà chỗ cần đến đã biết, cái kia chính là Tô Mị Nhi chỗ Chú Lôi Yêu Vực, Diệp Thiên Dật lần này Yêu thú lĩnh vực khẳng định là muốn đi, nhất là làm hắn biết yêu thú này lĩnh vực những cái kia Yêu Vực bên trong đế quốc, thành trì cùng Nhân tộc giống như khác biệt không lớn thời điểm, Diệp Thiên Dật thì đến đi qua nhìn một chút! Nhất là làm Diệp Thiên Dật biết yêu thú này cũng có học viện, tông môn, ta dựa vào, cái kia cùng Nhân tộc chẳng phải là giống như đúc?

Nói không chừng, lần này Yêu tộc hành trình còn có thể cho hắn Diệp Thiên Dật mang đến rất lớn thu hoạch đâu!

Luận cơ duyên, nói thật, Yêu tộc cơ duyên hẳn là so với Nhân tộc càng lớn, bởi vì so với Nhân tộc, Yêu tộc là càng nhiều địa phương không có bị khai phát qua.

Bao quát nghe nói đã từng phồn hoa nhất thời đại, Chúng Thần thời đại, thời kỳ đó Yêu tộc cũng là một cái vô cùng vô cùng cường thịnh tồn tại, bao quát lợi hại nhất cái kia thứ gì Tinh Linh tộc a, Ải Nhân tộc, Thần Thánh Thiên Sứ tộc loại hình, bọn họ đều không phải nhân tộc, bọn họ chỗ ở kỳ thật đều là tại Yêu tộc.

Tại Yêu tộc, thần bí địa phương so với Nhân tộc hơn rất nhiều!

Diệp Thiên Dật một mực là tin tưởng vững chắc một cái đạo lý, cái kia chính là người a đi một chỗ, gặp phải một ít người, một ít sự tình đó là nhất định đã ông trời chú định, Diệp Thiên Dật thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, tỉ như Hoang Cổ thương khung không phải cũng là thế này phải không?

Cho nên, chuyến này, mặc kệ là vì mình vẫn là đi cứu Tô Mị Nhi, Diệp Thiên Dật đều phải đi.

Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông...

"Tông chủ, ngài liền định rời đi sao?"

Lý Thiên Thu những người kia hội tụ tại Diệp Thiên Dật bên người.

"Ừm, các ngươi đâu? Thật tốt tu luyện, thật tốt phát triển Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, nhưng là đâu? Ta hi vọng Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông đừng đi quấy phong vân."

Diệp Thiên Dật nói.

"Ngài yên tâm, chúng ta cam đoan!"

"Ừm, còn có, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bên trong tiểu thế giới có vô số thiên địa linh vật, Khinh Nguyệt, ngươi quản lý những thứ này cũng không cần quá keo kiệt, nếu ai cho tông môn làm ra càng nhiều cống hiến, người nào liền có thể đạt được đỉnh cấp bảo vật, thậm chí có không ít đối Thái Cổ Thần Vương cảnh đều trợ giúp cực đại thiên địa linh vật!"

Chê cười, ở trong đó thế nhưng là có Ma Thần đại lục 10%... Không, cái này ngược lại không đến nỗi, dù sao Diệp Thiên Dật không có thời gian toàn bộ dọn đi, nhưng là cũng tuyệt đối không ít thiên địa linh vật a!

"Minh bạch!" Khinh Nguyệt gật gật đầu.

"A di đà phật, tông chủ không mang theo bần tăng đi qua sao?"

Diệp Thiên Dật nhìn về phía Đường Tam Táng.

"Ngươi thành thành thật thật cho ta ở lại đây!"

"A di đà phật, kỳ thật bần tăng nói đúng là một chút mà thôi, coi như tông chủ ngươi muốn mang bần tăng rời đi, bần tăng cũng không nguyện ý rời đi cái này trắng bóng Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông."

"A? Trắng bóng?"

Diệp Thiên Dật ngay từ đầu còn không có kịp phản ứng.

"Đúng vậy a, ngươi nhìn, cái kia trắng bóng núi, trắng bóng cây, trắng bóng đại nại... Khụ khụ."

Diệp Thiên Dật; "..."

"Ngọa tào! Không được, lão tử phải đem ngươi cho đuổi đi ra."

Cái này Đường Tam Táng là so với hắn còn không có hạn cuối a.

"Cái kia. . . Các vị, đến lúc đó nếu là hắn phạm tội, đánh cho ta hắn, không nên lưu tình."

Diệp Thiên Dật đối Tô Kỳ Băng các nàng nói ra.

Các nàng nhẹ gật đầu.

"Diệp công tử, chuyến này nhất định muốn cẩn thận, thượng vực ngươi dựng nên địch không ít người." Liễu Khuynh Ngữ lo lắng nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

"Yên tâm đi, ta tuy nhiên dựng nên địch không ít người, nhưng là nói thật, nhận biết ta không có nhiều, cả vực nhìn đến mặt của ta liền có thể nhận ra ta có thể có mấy ngàn người cũng không tệ rồi đi."

Diệp Thiên Dật nói.

Dù sao bộ dáng của hắn cho tới bây giờ đều không có chính thức tại một cái có thể truyền bá rất nhanh trên internet ra ánh sáng qua, nhiều lắm là cũng là cái kia một mảnh nhỏ người biết hắn, nhưng là nói thật, cũng không có người nhàn đập Diệp Thiên Dật phát đến võng thượng đi, đối nam nhân mà nói, đây không phải tại chửi bới Diệp Thiên Dật, mà là tại thay Diệp Thiên Dật truyền bá!

Ngươi nghĩ một hồi, đẹp trai như vậy Diệp Thiên Dật muốn là truyền đi, tăng thêm bản thân hắn làm những cái kia lợi hại sự tình, muốn là lại để cho những người kia biết hắn như vậy đẹp trai, đây chẳng phải là... Cái này Diệp Thiên Dật tại toàn bộ đại lục cũng phải có vô số người ủng hộ rồi?

Hiện tại ủng hộ Diệp Thiên Dật người, không đến mức, chỉ nói là bọn họ thưởng thức Diệp Thiên Dật, nhưng nếu như bị những nữ nhân kia nhìn đến bộ dáng của hắn, đậu xanh rau má, cái này Diệp Thiên Dật trang tất chẳng phải là vô cùng lớn? Bọn họ cũng không muốn.

"Vậy ta cùng tỷ tỷ thì không đi giúp ngươi."

Liễu Thiển Thiển nói.

"Ừm, không nhất định cần, các ngươi tại Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông thật tốt tu luyện là được, Tiểu Dao Tịch, ngươi lặc?"

Dao Tịch nói khẽ: "Diệp công tử đi trước đi, ta qua ít ngày lại đi thượng vực."

Kỳ thật Dao Tịch là không muốn đi đã quấy rầy Diệp Thiên Dật, Diệp Thiên Dật hắn có con đường của mình muốn đi, mà chính mình đâu? Cũng có thuộc tại lựa chọn của mình, theo Diệp Thiên Dật, ngược lại là liên lụy hắn, không có cần thiết này, nàng cũng không nguyện ý.

Bởi vì nàng biết, theo Diệp Thiên Dật cùng đi, tất nhiên là Diệp Thiên Dật khắp nơi bảo bọc nàng, mặc dù Dao Tịch tu vi so với Diệp Thiên Dật cao hơn.

"Ừm, vậy cũng được."

Diệp Thiên Dật nhìn đồng hồ.

"Thời gian cũng không sớm, vậy ta thì xuất phát, có chuyện gì tùy thời gõ gõ bên trong liên hệ ta, nói với ta."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy các nàng nói ra.

"Tốt! Thuận buồm xuôi gió!"

"Tông chủ cần ta chờ hộ tống tiến lên sao?" Lý Thiên Thu hỏi.

"Không cần! Các ngươi làm việc đi! Linh Nhi."

Diệp Thiên Dật hướng về phía Mộc Linh Nhi vẫy vẫy tay.

Nói thật, mọi người không hiểu rõ lắm vì cái gì Diệp Thiên Dật ai cũng không mang theo, duy chỉ có mang theo Linh Nhi đi thượng vực, hoặc là nói, Linh Nhi ở cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, có nhiều như vậy tỷ tỷ chiếu cố nàng, cũng rất tốt.

Nhưng là đâu? Các nàng cũng không có hỏi, đã Diệp Thiên Dật mang theo Linh Nhi, vậy khẳng định là có lý do.

"Các tỷ tỷ, các tiền bối gặp lại."

Mộc Linh Nhi hướng về phía mọi người vẫy vẫy tay.

"Gặp lại, muốn thường liên hệ nha."

Liễu Thiển Thiển vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng.

"Ừm ân."

"Cái kia chúng ta đi."

Diệp Thiên Dật nói một câu, sau đó mang theo Linh Nhi thả ra không gian lực lượng biến mất ngay tại chỗ.

Sau mấy tiếng, bọn họ ngồi ở trên máy bay.

"Linh Nhi, đến thượng vực, chúng ta đi đâu?"

Diệp Thiên Dật đưa cho Linh Nhi một chén cam lộ.

Mộc Linh Nhi không phải rất thích uống đồ uống những vật này, so sánh với nhau, nàng thích nhất uống là cam lộ, cũng là sáng sớm hạt sương.

Mà thu thập hạt sương nói khó không khó, thuyết đơn giản cũng không đơn giản, Linh Nhi mỗi sáng sớm đều sẽ đi thu thập, bởi vì mỗi ngày hạt sương tươi mới nhất, nếu như Diệp Thiên Dật ở đây  có thể dùng Sáng Tạo pháp tắc trực tiếp cho nàng sáng tạo ra tới.

Mộc Linh Nhi dùng ống hút hút lấy cam lộ, quơ chân, xem ra tâm tình là thật không tệ.

Ngô

Mộc Linh Nhi nháy nháy mắt, nghĩ nghĩ, nói: "Kỳ thật Linh Nhi cũng không biết cái kia đi nơi nào, bởi vì Linh Nhi cũng không biết tỷ tỷ ở nơi nào."

Diệp Thiên Dật cau mày..