Chương 1369: Tinh Thần Chi Hải, cửu thiên thí luyện hải

Chương 1369: Tinh Thần Chi Hải, cửu thiên thí luyện hải

Diệp Thiên Dật cùng Linh Nhi nhận biết cũng có hơn nửa năm gần một năm a?

Kỳ thật đi Diệp Thiên Dật về sau cho tới bây giờ cũng không có hỏi qua nàng những chuyện này, chỉ nói là đã đáp ứng Linh Nhi, đi thượng vực mang theo nàng, đi tìm tỷ tỷ của nàng.

Đối với Mộc Linh Nhi thân phận, bao quát Mộc Linh Nhi tỷ tỷ đúng đúng người nào, đằng sau Diệp Thiên Dật chưa từng có hỏi qua, Linh Nhi cũng không có chủ động nhắc tới qua, nàng chỉ là đơn thuần nhớ đến, Diệp Thiên Dật nói qua với nàng, đánh xong chư thiên chi chiến, hắn thì mang nàng đi thượng vực tìm tỷ tỷ.

"Cái kia có một số việc ngươi có thể nói cho ta một chút không?" Diệp Thiên Dật hỏi.

Trước đó Mộc Linh Nhi chỗ lấy không cùng Diệp Thiên Dật nói, là bởi vì bọn hắn khi đó mới quen, Diệp Thiên Dật giúp nàng, nàng không có hoàn toàn tín nhiệm Diệp Thiên Dật, nhưng là đi qua lâu như vậy ở chung, Mộc Linh Nhi là hoàn toàn tín nhiệm Diệp Thiên Dật.

Mộc Linh Nhi nhẹ giọng nói ra: "Ta chỉ có tỷ tỷ một người thân, chúng ta trước đó một mực sống ở Tinh Thần Chi Hải."

"Tinh Thần Chi Hải, đây chính là cái chỗ lợi hại a."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm nói.

Tinh Thần Chi Hải Diệp Thiên Dật vẫn là nghe nói, bởi vì quá có tiếng.

Tinh Thần Chi Hải vị trí là ngũ đại Yêu Vực bên trong tinh thần Yêu Vực, mà Tinh Thần Chi Hải là tinh thần Yêu Vực cực kỳ đại biểu tính một chỗ, liền như là nâng lên Chúng Thần chi vực ngươi liền có thể nghĩ đến Tiên Cung, Tà Tông một dạng, nhấc lên tinh thần Yêu Vực, ngươi liền có thể nghĩ đến Tinh Thần Chi Hải.

Tinh Thần Chi Hải cũng không phải là tinh thần Yêu Vực lão đại đợi địa phương, dù sao địa phương lớn như vậy, chỗ lợi hại tổng có không ít, nhưng là Tinh Thần Chi Hải bên trong nguy hiểm, tồn tại cường đại cũng là vô số kể!

Tinh Thần Chi Hải là một cái rừng rậm, chỉ nói là tại vùng rừng rậm này chỗ sâu nhất mới thật sự là Tinh Thần Chi Hải, có rất ít người biết cái này chỗ sâu nhất đến cùng là địa phương nào, Nhân tộc thì càng không biết, nhưng là nơi này rất hỗn loạn, không có Yêu Vực thành trì bên trong một ít quy tắc trói buộc.

Mà Linh Nhi sinh hoạt tại Tinh Thần Chi Hải, giảng đạo lý, không có chút bản lãnh còn thật vô cùng khó tại Tinh Thần Chi Hải sinh tồn được.

"Ừm ân, là siêu cấp chỗ lợi hại, chỗ đó có thật nhiều tốt nhiều vô cùng nhân vật hết sức khủng bố, nhưng là ta cùng tỷ tỷ sinh hoạt cái chỗ kia là không có người, ta cùng tỷ tỷ ở nơi đó sinh sống rất lâu rất lâu, cũng không biết đến cùng bao lâu."

"Không có từng đi ra ngoài sao?"

Mộc Linh Nhi lắc đầu; "Linh Nhi không có, chỗ đó rất đẹp, còn có thật nhiều bằng hữu bồi tiếp Linh Nhi cùng tỷ tỷ, bất quá tỷ tỷ thỉnh thoảng sẽ đi ra."

"Không phải nói không có người sao?"

"Là một số tiểu động vật nha."

Diệp Thiên Dật cười cười; "Thì ra là thế."

"Sau đó thì sao?"

"Về sau. . ."

Mộc Linh Nhi cắn bờ môi nhỏ, nói ra: "Có một đám rất xấu rất xấu người xấu, bọn họ xông vào, bọn họ phát hiện Linh Nhi cùng tỷ tỷ, Linh Nhi cùng tỷ tỷ vẫn chạy một mực chạy, về sau chạy tản, tỷ tỷ cũng không biết đi nơi nào, Linh Nhi cũng không biết làm sao lại một mực đi đến xuống vực, sau đó thì gặp đại ca ca."

Diệp Thiên Dật cau mày.

"Nhân tộc?"

"Ừm ân, lúc đó tỷ tỷ cùng Linh Nhi nói bọn họ là Nhân tộc bại hoại."

Diệp Thiên Dật vuốt càm.

Tinh Thần Chi Hải cái chỗ kia, Nhân tộc đi qua, đây tuyệt đối là trong nhân tộc rất mạnh tồn tại, Thái Cổ Thần Vương cảnh giữ gốc đi, không phải vậy có rất ít dám đi qua Tinh Thần Chi Hải.

"Cho nên, bọn họ tại sao muốn công kích ngươi cùng tỷ tỷ ngươi đâu?"

Mộc Linh Nhi nói ra: "Bởi vì đối với Nhân tộc tới nói, Linh Nhi cùng tỷ tỷ vô cùng có giá trị."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy Mộc Linh Nhi.

"Giá trị gì?"

Mộc Linh Nhi cúi đầu, nhỏ giọng nói lầm bầm: "Cái này. . . Linh Nhi hiện tại không muốn nói có thể chứ?"

"Đương nhiên có thể." Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Cám ơn đại ca ca."

Diệp Thiên Dật cười vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng.

"Cái kia. . . Qua ít ngày chúng ta liền đi Tinh Thần Chi Hải đi, tuy nhiên ngươi cùng tỷ tỷ ngươi chạy tản, nhưng là dù sao Tinh Thần Chi Hải bên kia là các ngươi sinh hoạt địa phương, các ngươi không liên lạc được, nhưng là nếu như tỷ tỷ ngươi thông minh, nàng nhất định sẽ tìm cơ hội trở lại các ngươi trước đó địa phương, lưu lại cho ngươi tin tức."

Diệp Thiên Dật nói.

"Ừm ân, Linh Nhi cũng nghĩ như vậy, thế nhưng là. . . Tinh Thần Chi Hải rất nguy hiểm."

Diệp Thiên Dật cười nói: "Ta là ai a?"

"Hì hì. . ."

Mộc Linh Nhi vui vẻ phun ra phấn lưỡi.

"Cám ơn đại ca ca."

"Ngươi lại nói với ta cám ơn, ta thì đánh ngươi nữa a."

Mộc Linh Nhi rụt rụt cái đầu nhỏ.

"Không qua. . . Ngươi cần phải có tu vi a? Tuy nhiên các ngươi sinh hoạt địa phương rất an toàn, nhưng là nếu như không có tu vi, cũng không đủ để ngươi cùng tỷ tỷ ngươi cùng một chỗ đi ra ngoài."

"Ừm. . . Có, nhưng là Linh Nhi không thể tuỳ tiện phóng thích, Linh Nhi tu vi bị Linh Nhi phong ấn."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy nàng.

"Được, ta đã biết."

Đại khái Diệp Thiên Dật đều giải, còn lại Diệp Thiên Dật duy nhất hiếu kỳ chính là, Mộc Linh Nhi cùng tỷ tỷ nàng đến cùng là thân phận gì!

Hiển nhiên không có khả năng có bối cảnh, nàng nói, các nàng thì hai người, không biết những người khác, chỗ lấy có thể tại Tinh Thần Chi Hải sinh tồn được, là bởi vì các nàng sinh hoạt địa phương không có người, chỉ có một ít tiểu động vật, chỉ là một ngày nào đó bất chợt tới nhưng cái này an bình bị đánh vỡ.

Bất quá Mộc Linh Nhi hiện tại không muốn nói, Diệp Thiên Dật cảm giác được vấn đề cũng không lớn, cái này không ảnh hưởng, bởi vì Diệp Thiên Dật muốn làm chỉ là vì giúp nàng tìm tới tỷ tỷ, nếu như tỷ tỷ nàng không có ra chuyện.

Nhưng là nói thật, cũng không tiện nói cho cùng ra không có xảy ra việc gì, chỉ có thể đến lúc đó đi xem một chút đi.

"Tỷ tỷ ngươi lợi hại sao?"

"Tỷ tỷ rất lợi hại." Mộc Linh Nhi liên tục gật đầu nói.

"Có bao nhiêu lợi hại?"

Ngô

Mộc Linh Nhi nghiêng cái đầu nhỏ nghĩ nghĩ, nói: "Tỷ tỷ lúc đó một người đánh tốt nhiều tốt nhiều người xấu đâu, nhưng là đến cùng bao nhiêu lợi hại, Linh Nhi cũng không biết."

Diệp Thiên Dật đại khái hiểu đi, các nàng thì hai cái nhân sinh sống, một mực chưa ra ngoài, cũng chính là tỷ tỷ nàng từng đi ra ngoài, thậm chí khả năng đều đối với một ít gì đó không hiểu rõ  dựa theo Linh Nhi nói như vậy, nàng thậm chí lúc đó khả năng liền cảnh giới là bao nhiêu cũng không biết.

Quái sự.

"Được, chúng ta đi trước cửu thiên thí luyện hải, rời đi về sau đi một chuyến Chú Lôi Yêu Vực, Chú Lôi Yêu Vực bên kia ta gặp một người bạn, sau đó chúng ta thì phát động tinh thần Yêu Vực."

"Ừm ân, tốt!"

Hi vọng đoạn đường này thuận lợi đi.

Bất quá Diệp Thiên Dật còn có hệ thống, ngược lại cũng coi là không cần quá lo lắng đi.

"Đại ca ca, Linh Nhi có thể không đi tham gia cửu thiên thí luyện hải thí luyện sao?"

Mộc Linh Nhi hỏi.

Linh Nhi cũng là như thế, Diệp Thiên Dật đối nàng một cái ấn tượng chính là, nàng xưa nay không đi nhiều người địa phương, cũng tỷ như Diệp Thiên Dật tham gia chư thiên chi chiến nàng đều không có tự mình đi nhìn.

"Đương nhiên không có vấn đề, ta chỗ này có cái tiểu thế giới, đến lúc đó ta đem ngươi đưa đến bên trong tiểu thế giới, hẳn là không vấn đề gì."

"Ừm ân."

Rất nhanh, bọn họ đi tới cửu thiên thí luyện hải phụ cận.

Diệp Thiên Dật đem Mộc Linh Nhi thu vào vô hạn không gian túi bên trong, cái này vô hạn không gian túi là hệ thống thương thành đổi lấy, bên trong là có thể cho người sống đi vào, sau đó Diệp Thiên Dật nhìn về phía trước.

Hai tên lão giả ngồi ở chỗ đó đánh cờ..