Chương 1370: Chúng Thần Ma

Chương 1370: Chúng Thần Ma

Cái này hai tên lão giả, Diệp Thiên Dật sử dụng Thương Sinh Chi Đồng nhìn thoáng qua.

Hai người này toàn bộ đều là Bán Thần! Nhưng là hiển nhiên bọn họ tuyệt đối không phải tầm thường sức chiến đấu như thế Bán Thần.

Nhưng mà sinh mệnh lực của bọn hắn giống như không sai biệt lắm đi mau đến cuối đi, còn có nhiều nhất ba ngàn năm đi, ba ngàn năm thọ mệnh, kỳ thật đối với bọn hắn cũng là một cái búng tay.

Sau lưng của bọn hắn là dãy núi, vân vụ, là như có như không thiên địa.

Diệp Thiên Dật đi tới.

"Tiểu tử Diệp Thiên Dật gặp qua hai vị tiền bối."

Diệp Thiên Dật ôm nhất quyền.

Một tên lão giả tóc trắng đem quân cờ hạ tại bàn cờ.

"Yêu Hậu đệ tử, hữu lễ."

Lão giả kia thản nhiên nói.

"Tiền bối khách khí, mời hỏi nơi này là cửu thiên thí luyện hải sao?"

Lão giả kia cười cười, thả ra trong tay quân cờ nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Đằng sau chính là cửu thiên thí luyện hải, ngươi muốn đi đâu một ngày?"

Diệp Thiên Dật biết, cửu thiên thí luyện hải hết thảy có nhất đến cửu trọng thiên, phân biệt đối ứng độ khó khăn, cửu trọng thiên khó khăn nhất, nhất trọng thiên đơn giản nhất.

Cùng nói cửu thiên thí luyện hải là thí luyện, chẳng bằng nói là cơ duyên!

Cái này cửu thiên thí luyện hải tồn tại thời gian là Chúng Thần thời đại liền có, chỉ nói là đi qua những năm này biến thiên, cái này dần dần biến thành một cái lịch luyện bọn nhỏ địa phương.

Gặp nguy hiểm, thậm chí là nguy hiểm trí mạng, cho nên có người lựa chọn thông qua một ít thế lực đi qua, mà không phải một mình thông qua khảo nghiệm!

"Trên chín tầng trời."

Diệp Thiên Dật nói.

Hai tên lão giả kia nghe được Diệp Thiên Dật mà nói liếc nhau một cái, sau đó đứng lên.

"Tiểu tử, ngươi chắc chắn chứ?"

Kỳ thật rất nhiều người đều biết, cửu thiên thí luyện hải cũng không phải là chỉ có cửu trọng thiên, còn có một cái tầng mười, cái này tầng mười mới là đúng nghĩa cửu thiên thí luyện hải, bởi vì chỉ có cái này tầng mười mới là Chúng Thần thời đại lưu lại địa phương, còn lại cửu trọng thiên đều là đến tiếp sau những cường giả kia thiết lập khảo nghiệm, là đã biết, mà tầng thứ mười là không biết.

Như vậy đối Diệp Thiên Dật tới nói, hắn muốn khiêu chiến thì là lợi hại nhất, không biết!

"Xác định."

Diệp Thiên Dật nói.

Tầng thứ mười từ xưa đến nay, theo Chúng Thần thời đại đến bây giờ, có thể cũng chỉ có bốn người đã từng vượt qua.

Điểm này Diệp Thiên Dật là biết đến.

Một vị trở thành Thần Vực Nguyệt Thần cung chi chủ, đó là vạn năm trước sự tình.

Vị thứ hai, đó là ngàn năm trước, cũng là một tên xem như có thể cùng Yêu Hậu nổi danh tồn tại, Yêu Hậu là một cái duy nhất dùng hai chữ số thời gian đạp vào Thái Cổ Thần Vương cảnh võ giả, chỉ nói là tại Bán Thần cảnh giới này thẻ rất lâu.

Mà nữ nhân kia là dùng một trăm năm, kém Yêu Hậu một số, nhưng cũng vô cùng đáng sợ, nàng trở thành thượng vực tồn tại cường đại, trở thành Nữ Đế, cũng là phi thường trẻ tuổi lại cường đại một vị Nữ Đế.

Vị thứ ba cũng là Diệp Thiên Dật sư tôn Yêu Hậu, trăm năm trước thông qua tầng thứ mười.

Mà vị thứ tư, hắn gọi vô danh, vì cái gì gọi vô danh? Bởi vì không có người biết hắn là ai, cho nên thì xưng là vô danh, đó là vài thập niên trước.

Nhưng là đâu, không biết là xuất phát từ ăn ý vẫn là một loại nào đó hạn chế, bốn người bọn họ thông qua được tầng thứ mười khảo nghiệm, đồng thời liên quan tới nơi này bất kỳ một chút xíu tin tức đều không có tiết lộ ra ngoài, có cường giả đi hỏi thăm, dù sao cái kia tầng thứ mười là Chúng Thần thời đại lưu lại địa phương, bọn họ cũng muốn biết, nhưng là mấy vị kia không đối với bất kỳ người nào nhấc lên.

"Ha ha ha, tiểu tử a, lão phu vẫn là muốn khuyên ngươi một câu, từ xưa đến nay, muốn đi vào cái này tầng mười người vô số kể, thậm chí không thiếu có rất nhiều tự cho mình siêu phàm đỉnh cấp thiên tài, thậm chí là Thái Cổ Thần Vương cảnh bát giai, cửu giai đều có người tới thử qua, cũng chỉ có bốn người đi ra qua, mà những người khác toàn bộ đều vĩnh viễn lưu tại bên trong, bên trong có cái gì, chúng ta cũng không biết, còn lại liền xem như cửu trọng thiên, cửu tử nhất sinh cũng coi như tốt, nhưng là cái này tầng mười, có lẽ cũng là thập tử vô sinh, ngươi sau cùng lại làm một chút quyết định đi."

Từ xưa đến nay, tiến vào tầng mười người cảnh giới cao thấp không đều, khả năng có thần Tôn cảnh, khả năng có Thiên Thần, Thái Cổ Thần Vương, Bán Thần, thậm chí là cảnh giới cao hơn, nhưng là cảnh giới cao hơn ngược lại không có người đi ra qua, đi ra qua bốn người, bọn họ lúc đó cảnh giới tối cao mới Thiên Thần cảnh, cho nên có thể đạt được một cái kết luận, trong này nguy hiểm là tướng đúng.

Có ý tứ gì đâu?

Khả năng Thần Vương cảnh tiến vào, gặp phải khảo nghiệm đối với Thần Vương cảnh tới nói là 100, Thái Cổ Thần Vương cảnh tiến vào đối Thái Cổ Thần Vương cảnh độ khó khăn cũng là 100, bọn họ khả năng kinh lịch độ khó khăn là giống nhau, nhưng là là đối bọn hắn cá nhân mà nói.

Tỉ như Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp một đi vào gặp phải lợi hại nhất là Bán Thần đối thủ, như vậy đối với Thất Phách cảnh võ giả mà nói, đi vào không phải cũng gặp phải Bán Thần, mà chính là có thể là Thần Minh cảnh.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Chuẩn bị sẵn sàng."

"Vậy thì tốt, vậy lão phu tôn trọng lựa chọn của ngươi."

Chủ yếu là Diệp Thiên Dật nhìn đồng hồ, đi vào đại khái không bao lâu cũng có thể mở ra hệ thống mới, cái kia vì tại sao không thử một chút đâu?

Đây là Chúng Thần thời đại lưu lại địa phương, nghe nói nơi này là đã từng Chúng Thần thời đại cái nào đó Hung Địa, đương nhiên cũng chỉ là nghe nói, bởi vì đi vào qua còn sống đi ra bốn người, bọn họ không có người lộ ra bất kỳ tin tức.

Ngay từ đầu có người không tin tà, thì đi thử xem, không còn có còn sống đi ra, cho nên theo rất nhiều rất nhiều năm trước, trên cơ bản thì không tồn tại có người tiến vào, ngoại trừ ngẫu nhiên có mấy cái như vậy mệnh ta do ta không do trời người, nhưng là 99% cũng đều đã chết, Chúng Thần thời đại đến bây giờ, thì bốn người.

Xoát

Một đầu thông hướng hư không màu đen bậc thang hiện lên hiện tại chỗ đó.

"Từ nơi này đi lên, đi đến tiến vào ngươi sẽ thấy một cánh cửa, mở ra cánh cửa kia, bước vào đi vào, chỗ đó chính là tầng mười chúng Thần Ma chỗ, đến ở trong đó có cái gì, có bao xa, rất xin lỗi, không thể cho ngươi bất kỳ tin tức, cho nên, chúng ta chỉ có thể hi vọng ngươi có thể làm vị thứ năm từ nơi đó sống sót mà đi ra ngoài người, chúc ngươi may mắn."

Diệp Thiên Dật ôm nhất quyền: "Đa tạ!"

Sau đó Diệp Thiên Dật liền bước lên.

Hai tên lão giả kia nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Ai, cũng không biết là chuyện tốt hay chuyện xấu, tiểu tử này tiềm lực vẫn là vô cùng kinh khủng, nếu như cứ như vậy vẫn lạc, đối đại lục mà nói vẫn là tổn thất khổng lồ a."

"Tiểu tử này chẳng lẽ là theo Yêu Hậu cái kia bên trong biết được một ít liên quan tới cái này tầng thứ mười tin tức?"

Tên lão giả kia nói.

"Hẳn không phải là, căn cứ bọn họ nói tới, trong này tin tức hẳn là sẽ không nói cho bất cứ người nào, cho nên, hẳn không phải là Yêu Hậu nói cho hắn bên trong bí mật gì, nhưng là có lẽ là Yêu Hậu ý tứ để hắn tiến đến thử một lần."

"Đoán chừng cũng không phải, tỉ lệ tử vong quá cao, khả năng là hắn chính mình ý tứ, dù sao theo chúng ta đối cái này Diệp Thiên Dật hiểu rõ, hắn xác thực cũng là một người như vậy, không phải sao?"

"Nói thật, lão phu thật sự chính là rất chờ mong tiểu tử này đến cùng có thể hay không trở thành cái này từ xưa đến nay, không biết bao nhiêu năm cái thứ năm còn sống theo cái này chúng Thần Ma ra người tới!"

Mà Diệp Thiên Dật bên này tin tức cũng rất nhanh liền truyền ra ngoài.

Vì sao có thể truyền đi đâu?.