Chương 1371: Vậy nếu như thất bại đây?

Chương 1371: Vậy nếu như thất bại đây?

Diệp Thiên Dật tiến vào tầng mười Chúng Thần Ma Địa tin tức đương nhiên cũng không phải hai cái này lão giả để lộ ra đi.

Cái này cửu thiên thí luyện hải sau lưng chưởng khống giả nhưng thật ra là một số thế lực cường giả  bình thường tới nói đâu, người nào tới thí luyện, cái kia cũng sẽ không khiến cho quá nhiều chú ý, cho bọn hắn mở ra thông đạo liền tốt, còn lại sống hay chết cùng quan hệ bọn hắn không lớn, bọn họ cũng không phải rất để ý, liền xem như tiến vào cửu trọng thiên cũng không phải rất để ý!

Nhưng là hoàn toàn cũng là bởi vì tầng mười Chúng Thần Ma Địa đặc thù tính, phàm là người nào tiến vào Chúng Thần Ma Địa, vậy cũng là muốn bị chú ý đến, coi như người này không có có danh tiếng, nhưng là bởi vì những năm này, mọi người cũng đều biết Chúng Thần Ma Địa tầng mười đặc biệt nguy hiểm, cơ hồ là thập tử vô sinh!

Trước đó còn có chút người tiến đến, mà Diệp Thiên Dật, là mấy chục năm qua, sau đó cái kia vô danh về sau một cái duy nhất tiến vào tầng mười Chúng Thần Ma Địa người!

Lại thêm, Diệp Thiên Dật bản thân người này trên đại lục một số danh khí, hắn đặc thù tính, Yêu Hậu đệ tử loại hình thân phận, hắn vượt qua ba cái đại cảnh giới, lấy Thần Tôn cảnh cấp bốn chiến thắng Tam Hồn cảnh tam giai cái này phá kỷ lục chiến tích, đầy đủ hắn gây nên tất cả mọi người chú ý!

Bởi vậy, tin tức này thì truyền ra ngoài.

Đương nhiên, truyền đi cũng vẻn vẹn chỉ là truyền cho những cái kia đặc biệt người, tỉ như một số thế lực a, một số cường giả thông qua một ít chính bọn hắn con đường biết, bao quát Diệp Thiên Dật đến cửu thiên thí luyện hải cũng không phải là bí mật gì, còn có rất nhiều người trong bóng tối chú ý Diệp Thiên Dật, bọn họ biết cũng đúng là là bình thường.

"Cái gì! ? Cái này Diệp Thiên Dật đi Chúng Thần Ma Địa rồi?"

Thượng vực rất nhiều thế lực cũng là biết được tin tức này.

"Tiểu tử này là làm sao dám."

Y Hạo Thiên chậm rãi dạo bước!

Có sao nói vậy, cái này Diệp Thiên Dật, Y Hạo Thiên thậm chí đã lại Nhất Trung quốc đem hắn xem là tương lai mình con rể đến đối đãi, tuy nói cái này Diệp Thiên Dật rất háo sắc, nhưng là đi chỉ cần hắn đối mỗi cái nữ hài tử đều phụ trách, vậy hắn cảm thấy ngược lại là không quan trọng, đương nhiên là có cái tiền đề, chính mình nữ nhi cũng phải ưa thích hắn mới được.

Coi như không có điểm này, Y Hạo Thiên cũng là phi thường thưởng thức Diệp Thiên Dật đó a.

"Chắc chắn 100% đi vào không lâu, là cửu thiên thí luyện hải chúng ta tông môn cường giả tin tức truyền đến."

Y Hạo Thiên hơi hơi trầm ngâm.

"Ai, được rồi, hi vọng tiểu tử này có thể không có sao chứ."

Gã cường giả kia lắc đầu; "Khó a, cái này từ xưa đến nay bao nhiêu vạn năm, tiến vào Chúng Thần Ma Địa người không có 1 triệu cũng có mấy trăm ngàn đi? Thì còn sống đi ra bốn người, mà gần ngàn năm đến, tiến vào Chúng Thần Ma Địa người không cao hơn hai mươi cái, thậm chí cũng là gần ngàn năm ra bốn người bên trong ba vị, cái này tỉ lệ tử vong cơ hồ. . . Đã có thể tới gần tại 100% cái này Diệp Thiên Dật, hắn mặc dù có bản lĩnh thông thiên, đoán chừng muốn sống đi ra, trở thành vài vạn năm đến người thứ năm, cơ hồ còn là không thể nào đó a."

"Nhưng là tiểu tử này hắn đặc biệt thì đặc biệt tại có thể đem chúng ta nhận biết không có khả năng biến thành khả năng, lưu một cái chờ mong đi, nhiều nhất bảy ngày, nếu như hắn thất ngày còn ra không tới, như vậy cần phải liền đã. . ."

". . ."

"Điên rồi điên rồi điên rồi! Cái này Diệp Thiên Dật não tử rút sao?"

Hàn Nhã Nhi, Hàn Nhị chờ một chút Diệp Thiên Dật hậu cung nhóm những người kia cũng đều được tin tức này.

Hàn Nhã Nhi đại mi nhíu chặt.

Cái này Chúng Thần Ma Địa là thật đi không được a!

Quan trọng ngươi đi, còn thật không nhất định có thể từ bên trong được cái gì, bởi vì nghe nói bốn người kia có được đồ vật tuy nhiên lợi hại, nhưng cũng có thể cũng không phải là Chúng Thần Ma Địa khoa trương nhất đồ vật.

Cụ thể cũng không phải quá rõ ràng.

Các nàng tôn trọng Diệp Thiên Dật quyết định, thế nhưng là. . . Các nàng cảm giác Diệp Thiên Dật có chút không tuân theo người các nàng.

Vì cái gì?

Diệp Thiên Dật nếu như ra chuyện, thương tâm như vậy khổ sở người thế nhưng là như vậy một đoàn a!

"Làm sao bây giờ?"

Hàn Nhã Nhi lắc đầu; "Chỉ có thể tin tưởng hắn, hắn đã dám đi, nói không chừng là có cái gì lực lượng a?"

"Phiền chết."

Hàn Nhị thở dài một hơi.

Mỗi ngày xách hắn nơm nớp lo sợ, cái này người nào chịu nổi nha?

Vạn Độc Yêu Vực. . .

"A? Tiểu tử kia đi Chúng Thần Ma Địa?"

Long Linh Quân vểnh lên chân bắt chéo để xuống, đại mi nhíu chặt.

"Đúng thế."

Một muội tử cung kính nói.

"Ai, thật là một cái tự cho mình siêu phàm gia hỏa, không nhất định nhất định phải có cần thiết này đi."

Long Linh Quân thở dài một hơi.

"Đem hình ảnh cắt đến cửu thiên thí luyện hải cửa ra vào, tùy thời nhìn lấy hắn là không đi ra."

Vâng

. . .

Yêu Tâm phong.

Yêu Hậu đại mi nhíu chặt ngồi ở chỗ đó.

Nàng cũng đã nhận được tin tức này.

Liên quan tới cái này, nàng chưa bao giờ cùng Diệp Thiên Dật nhắc qua, Diệp Thiên Dật hiển nhiên là theo địa phương khác biết được tin tức, nàng cảm thấy bình thường cần phải căn dặn Diệp Thiên Dật một chút  dựa theo cái này Diệp Thiên Dật tính cách, cái này giống như tại Yêu Hậu trong dự liệu.

Làm một cái từ nơi đó còn sống đi ra người, nàng lớn nhất minh bạch ở trong đó có bao nhiêu đáng sợ.

Đáng sợ không chỉ là nguy hiểm, mà là đối với một võ giả ý niệm ăn mòn.

"Yêu Hậu, ngươi đệ tử này thật là không cho chúng ta bớt lo a."

Năm vị trưởng lão đi tới.

Yêu Hậu nhấp một miếng trà.

"Tiểu tử này ý chí lực cực kỳ kinh người, hắn còn sống đi ra cơ hội vẫn phải có."

"Sư tôn, cái kia Chúng Thần Ma Địa bên trong đến cùng có cái gì?"

Giang Khuynh Nguyệt cho bọn hắn mấy vị trưởng lão rót nước trà, sau đó hỏi.

"Chúng Thần Ma Địa bên trong bí mật không thể cùng bất cứ người nào nói, việc quan hệ một cái hứa hẹn, càng liên quan đến. . . Thiên hạ thương sinh."

Yêu Hậu trầm ngâm nói.

"Thiên hạ thương sinh. . . Chỗ đó thật phong tồn lấy Viễn Cổ thần sao?"

"Đúng vậy, các ngươi thì ngàn vạn đừng có tiến vào nơi đó ý nghĩ, có lẽ không chiếm được cái gì, ngược lại muốn góp đi vào một cái mạng, đến mức Diệp Thiên Dật. . . Nhìn vận mệnh của hắn đi, hắn bản thân liền là một vị bị tức vận quấn thân tồn tại, có lẽ đây đối với hắn là một trận tạo hóa."

"Vậy nếu như. . . Thất bại đây?"

"Vậy liền rơi vào chỗ vạn kiếp bất phục!"

. . .

Làm Diệp Thiên Dật tiến vào nơi đó thời điểm, tín hiệu thì đã vô dụng.

Diệp Thiên Dật ngồi ở chỗ này đã bốn giờ, hắn không có đi lên phía trước, bởi vì Diệp Thiên Dật đang đợi hệ thống mới mở ra.

Nơi này có nhiều đáng sợ hắn vẫn là rõ ràng, nghe đồn thì đầy đủ đáng sợ, Diệp Thiên Dật vẫn là cần muốn cẩn thận một chút.

Để Diệp Thiên Dật tiến đến nguyên nhân kỳ thật cũng là Diệp Thiên Dật muốn nhìn một chút, nơi này đến cùng ẩn giấu đi bí mật gì, bao quát mười mấy vạn năm trước Chúng Thần thời đại tiêu vong, ở chỗ này có thể hay không tìm tới bí mật gì.

Chung quanh đen kịt một màu, trước mặt có một cái cửa đá khổng lồ, Diệp Thiên Dật đi qua đem đẩy ra là có thể, nhưng là Diệp Thiên Dật không dám.

Hắn cũng biết, chính mình vẫn là muốn coi trọng tánh mạng, hắn có thật lớn lực lượng có thể sống ra ngoài, nhưng. . . Vạn nhất đâu? Mà lại Mộc Linh Nhi còn tại chính mình bên trong tiểu thế giới, càng có phía ngoài nhiều như vậy nữ hài tử đang chờ hắn, hắn không thể xảy ra chuyện gì.

Diệp Thiên Dật lực lượng cũng là Thái Cổ Thần Vương thẻ cùng hệ thống mới.

"Chênh lệch thời gian không nhiều đến!" Diệp Thiên Dật mở mắt..