Chương 1372: Muốn một kiếm một kiếm sao?

Chương 1372: Muốn một kiếm một kiếm sao?

Diệp Thiên Dật đang chờ đợi hệ thống mới mở ra!

"Đinh. . . Hệ thống mới mở ra thất bại."

A

Diệp Thiên Dật đứng lên một mặt mộng bức!

Cái quái gì? Hệ thống mới mở ra thất bại? Đây là cái gì tình huống?

"Tích tích tích, hệ thống tiểu tỷ tỷ, chuyện gì xảy ra a? Làm sao hệ thống mới còn chưa mở ra?"

"Đinh. . . Anh tuấn tiểu ca ca, bản hệ thống dự đoán được, lần này Chúng Thần Ma Địa đối với kí chủ mà nói là một lần cơ duyên lớn lao, như mượn nhờ hệ thống, rất có thể sẽ bỏ lỡ cơ duyên."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

"Thế nhưng là có nguy hiểm tính mạng. . ."

Diệp Thiên Dật nghĩ nghĩ: "Được, vậy cứ như vậy đi!"

Có nguy hiểm tính mạng, dù sao hắn còn có hệ thống thương thành!

Sau đó Diệp Thiên Dật đi về phía trước, hai tay đặt ở cái kia cửa đá khổng lồ phía trên, dùng lực đẩy.

Vừa dùng lực, cái kia cửa đá trực tiếp chậm rãi bị đẩy ra, phía trước xuất hiện bóng tối vô tận.

Một cái thông đạo, thông ở đâu Diệp Thiên Dật cũng không biết, hắn tế ra Yêu Hậu cho hắn Huyền Thiên Thánh Khí xếp hạng thứ chín yêu tâm.

Nơi này vẫn là nguy hiểm, Diệp Thiên Dật đương nhiên phải ứng phó cẩn thận!

Hệ thống mới không có mở ra cũng không quan trọng, coi như là một trận lịch luyện, mở ra ngược lại không chiếm được cơ duyên, cái kia Diệp Thiên Dật thà rằng không mở ra!

Dù sao Diệp Thiên Dật đoán chừng muốn ở chỗ này ngốc thêm mấy ngày, cùng lắm thì nếu như rất nguy hiểm, đến tiếp sau lại mở ra hệ thống mới rồi.

Cơ duyên mới là trọng yếu nhất a, cái này đoán chừng là loại kia có thể thật sự tăng lên Diệp Thiên Dật cơ duyên, Diệp Thiên Dật cũng không muốn từ bỏ!

Xuyên qua đầu kia hắc ám thông đạo, Diệp Thiên Dật bước vào một cái hắc ám địa phương.

"Đây là. . ."

Diệp Thiên Dật Quang thuộc tính lực lượng bạo phát ra, đốt sáng lên chung quanh một mảng lớn phạm vi.

Đây là một cái vô cùng địa phương hoang vu, không có sinh mệnh, chỉ có đất vàng, tảng đá, còn có vùi lấp tại Hoàng trong đất một số thi thể, phơi khô hài cốt!

"Đều là võ giả a."

Diệp Thiên Dật chậm rãi rục rịch.

"Nơi này đã từng hẳn là một cái chiến trường, sẽ không phải là Chúng Thần thời đại cái nào đó đại chiến chiến trường a? Hẳn không phải là."

Chúng Thần thời đại tiêu vong cũng không phải một trận đại chiến kết thúc, nếu như đúng vậy, như vậy thì có thể bị ghi chép đến, đồng thời, tổng có người có thể sống sót, cho nên, Chúng Thần thời đại những cái kia chúng thần vẫn lạc tuyệt đối không có đơn giản như vậy!

"Như vậy. . . Khảo nghiệm là cái gì đây?"

Diệp Thiên Dật nhìn về phía trước.

Lúc này, toàn bộ mặt đất đang rung động.

Diệp Thiên Dật đột nhiên đánh tới cảnh giác tới.

"Xem như tới, ta ngược lại muốn nhìn xem, cái này cái gọi là Chúng Thần Ma Địa, đến cùng là địa phương nào!"

Bốn phương tám hướng, nguyên một đám nhiều vô số kể bóng người chậm rãi phá đất mà lên.

Chung quanh hiện ra một cỗ tử khí.

"Là ai. . . Quấy rầy chúng ta thanh tĩnh. . ."

Nhiều vô số kể bóng người bò lên!

Những thứ này bóng người không phải hài cốt, mà chính là toàn bộ đều có nhục thân. . . Vong hồn!

"Những thứ này cũng đều là chết đi rất nhiều năm tồn tại, lâu dài ở chỗ này, bị nào đó cỗ lực lượng ăn mòn, trở thành vong linh, chỉ có nhục thân, không có sinh mệnh, hẳn là bị tồn tại càng mạnh mẽ hơn khống chế được, hoặc là nói lưu tại nơi này có bọn họ số mệnh."

Là chuyện tốt cũng là chuyện xấu!

Chuyện tốt chính là, vong linh bọn họ không có tự mình năng lực suy tư, bọn họ sẽ chỉ giết giết giết!

Mà chuyện xấu chính là, chính vì bọn họ đã chết, cho nên bọn họ sẽ không sợ sệt, đặc biệt điên cuồng.

"Cái này hơi nhiều a."

Diệp Thiên Dật há to miệng.

Bốn phương tám hướng tràn đầy đều là, vô số kể!

Thương Sinh Chi Đồng mở ra, cho dù bọn họ là vong hồn, Diệp Thiên Dật cũng có thể nhìn ra bọn họ hiện tại thuộc tính, chí ít có cấp bậc gì lực lượng có thể nhìn đến!

Xoa

Thì nhìn thoáng qua, thấp nhất cảnh giới Thần Hư cảnh? Thậm chí Thần Tôn, Thần Quân cảnh đều là một mảng lớn.

Bọn họ có thể hay không phóng thích võ kỹ Diệp Thiên Dật không biết, Diệp Thiên Dật chỉ biết là, ra con mẹ nó đại sự.

Xoát

Diệp Thiên Dật thả người nhảy lên đứng tại hư không, nhìn lấy tình cảnh này.

Cái này cần mấy trăm ngàn a?

Chết

Bọn họ trong cổ họng phát ra loại kia âm trầm, gào trầm thấp, sau đó đồng loạt giống như là Zombies công thành một dạng phóng tới Diệp Thiên Dật, thậm chí nhiều hơn cũng là bay lên không trung vọt lên, đạp lên hư không phóng tới Diệp Thiên Dật.

Giết sạch bọn họ!

Đây là Diệp Thiên Dật trước mắt có thể cho rằng trận này thí luyện thông qua phương pháp!

Một người, giết sạch vô số kể, mấy trăm ngàn cảnh giới Thần Hư cảnh đến Thần Quân cảnh, thậm chí còn có không ít Thiên Thần cảnh vong hồn. . .

Có thể làm được sao?

Tại trên lý luận, đây là trên cơ bản không thể nào làm được sự tình! Bọn họ hao tổn đều có thể sống sờ sờ đem ngươi cho mài chết, mặc dù ngươi có lẽ có đỉnh cấp đại chiêu, nhưng là ngươi đỉnh cấp đại chiêu không tiêu hao linh lực? Đồng thời, đối cảnh giới cao ngươi nhiều như vậy vong hồn, ngươi có thể tạo thành bao nhiêu thương tổn? Bọn họ lại không sợ chết, sẽ không đau. . .

Đoán chừng tiến đến muốn là Thiên Thần cảnh, làm không tốt cái này mấy trăm ngàn thì đều là các loại Thiên Thần cảnh, Tam Hồn cảnh, Thất Phách cảnh.

"Trách không được nơi này cơ hồ thập tử vô sinh, không nói trước đằng sau còn có cái gì, thì đơn thuần nơi này, có bao nhiêu người có thể đi qua a."

Diệp Thiên Dật cảm thán một tiếng.

Nhưng là hắn có thể!

Phía sau Diệp Thiên Dật không xác định, chí ít nơi này Diệp Thiên Dật có thể làm đến!

"Trách không được tiên nữ sư tôn có thể từ nơi này rời đi."

Bởi vì Yêu Hậu một số năng lực, đã định trước chí ít nơi này là chịu không được nàng!

Tà Đế ba thức, còn có. . . Một kiếm!

"Tới đi, để ta đưa các ngươi triệt để giải thoát đi!"

Diệp Thiên Dật trên thân bạo phát ra lực lượng kinh khủng.

"Tà Đế Quyết tầng thứ ba, Quân Lâm Thiên Hạ!"

Diệp Thiên Dật trên thân quấn quanh lấy một cỗ lực lượng đáng sợ, toàn thuộc tính trực tiếp tăng lên gấp sáu lần!

"Lực lượng gấp bội! Sáng Tạo pháp tắc! Long Thần Quyết!"

Diệp Thiên Dật trực tiếp tại Thần Tôn cảnh cấp bốn tu vi tăng lên gần gấp 30 lần toàn thuộc tính! Đây là Diệp Thiên Dật bật hết hỏa lực!

"Tà Đế ba thức thức thứ nhất, Tinh Vẫn!"

Xoát

Hắc ám hư không bên trên, mấy trăm ngàn ngôi sao được thắp sáng.

Hiện tại, Diệp Thiên Dật phóng thích Tinh Vẫn, thế nhưng là ước lượng hơn 14 vạn ngôi sao, mỗi một viên ngôi sao đánh xuống đến cũng là một mảnh phạm vi nổ tung, có thể nghĩ, một chiêu này nện xuống đến, uy lực cùng phạm vi đến cùng là như thế nào!

Nhưng là. . .

Tiêu hao rất nhiều!

Thì cái này một cái võ kỹ, Diệp Thiên Dật toàn bộ linh lực đều muốn bị rút sạch!

Cho nên. . .

"Vô hạn linh lực thẻ!"

Cái này võ kỹ, Diệp Thiên Dật lựa chọn sử dụng vô hạn linh lực thẻ.

"Cho ta rơi!"

Oanh

Sau đó. . . Phô thiên cái địa tinh thần oanh kích, đem trọn cái không biết bao lớn không gian cuồng oanh lạm tạc!

Làm hạt bụi tán đi. . . Diệp Thiên Dật đồng tử đột nhiên co rụt lại!

Là, những người kia toàn bộ bị đánh ngã, thế nhưng là. . . Bọn họ không có việc gì! ?

"Không phải đâu?"

Diệp Thiên Dật há to miệng.

Chết

Sau lưng của hắn truyền đến một tiếng gào rú, một thân ảnh tay nắm lấy một thanh rỉ sét kiếm đâm về phía Diệp Thiên Dật.

Xoát

Diệp Thiên Dật quay người một kiếm, đem đầu lâu của chúng nó chém đứt, hắn bóng người rơi trên mặt đất không còn có đứng lên.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Sẽ không phải. . . Nơi này dùng võ kỹ còn không thể làm bị thương hắn nhóm, còn chỉ có thể một kiếm một kiếm chậm rãi đem bọn hắn giết sạch?.