Chương 1373: Giết sạch bọn họ

Chương 1373: Giết sạch bọn họ

Giảng đạo lý, là Diệp Thiên Dật xem thường nơi này độ khó khăn!

Võ kỹ còn không có dùng!

Nếu như cứng rắn muốn một kiếm một kiếm đem bọn hắn giết sạch, linh lực là một vấn đề, thể lực vẫn là một vấn đề  đồng dạng, bọn họ cảnh giới đều không thấp, giống như không biết dùng võ kỹ, nhưng là mấy trăm ngàn theo ngươi cùng cảnh giới thậm chí so ngươi cảnh giới còn cao vong hồn vây công ngươi, ngươi như thế nào đi nữa cũng chống đỡ không được a?

Một khi ngươi không ra một lần, một khi ngươi bị công kích đến một lần, là căn bản không có khả năng cho ngươi dưỡng thương thời gian!

Hô

Diệp Thiên Dật thở sâu thở ra một hơi.

"Như vậy... Thì tới đi!"

Xoát

Diệp Thiên Dật vọt vào đám người, trong tay Thiên Tinh không có kết cấu gì vũ động, mỗi một kiếm mang tới đều là một người triệt để giải thoát! Đương nhiên, có lúc cũng không giết chết, tỉ như Diệp Thiên Dật công kích đến Thiên Thần cảnh, ngược lại sẽ bị hắn cho phản kích lại!

Nhưng là Diệp Thiên Dật có Bất Tử chi thân!

Một ngày cứ như vậy đi qua...

Hai ngày...

Phù phù _ _ _

Diệp Thiên Dật bóng người nện xuống tại xa xa một cái mặt đất, đập ra một cái hố sâu, hắn chậm rãi theo trong hố sâu bò lên đi ra.

Hiện tại Diệp Thiên Dật, hắn đã hoàn toàn trở thành một cái huyết nhân, y phục trên người hắn đã rách mướp, khắp nơi đều là các loại bị xuyên thấu động, kiếm vết cắt.

Những thứ này huyết không phải bọn họ, bọn họ đã không có máu, toàn bộ đều là Diệp Thiên Dật.

Giảng thật, nếu là không có cái này Bất Tử chi thân, Diệp Thiên Dật còn thật có chút khó!

Hắn đánh hai ngày hai đêm, cái này mấy trăm ngàn vong hồn còn không có giết hết!

Hô

Diệp Thiên Dật thở sâu thở ra một hơi, run run rẩy rẩy đứng lên.

Một kiếm đã chặt đứt.

Hắn một kiếm cũng không nhớ ra được tục bao nhiêu kiếm, giống như thì 3000 kiếm hai bên, sau đó hắn liền không có dám tiếp tục, bởi vì ngươi không ngừng tục kiếm, mỗi một kiếm uy lực mạnh hơn, nhưng là linh lực tiêu hao cũng từng bước tăng cường, cho nên Diệp Thiên Dật thì ngừng lưu tại 3000 kiếm hai bên uy lực, cũng đầy đủ!

Bất quá cũng may mắn có vô hạn linh lực thẻ, bằng không mà nói, Diệp Thiên Dật thật không có dễ dàng như vậy.

"Sáng Tạo pháp tắc!"

Diệp Thiên Dật lau đi khóe miệng máu tươi, sáng tạo không phải khác, mà chính là hắn thể lực!

Ngươi nói một chút, muốn là riêng lẻ vài người, quản hắn cỡ nào thiên tài, cường đại võ kỹ không có dùng, vậy ngươi đến cùng cái kia như thế nào mới có thể đem bọn hắn giết sạch? Cơ hồ nghĩ không ra cái gì tư bản! Linh khí đa số là không có ích lợi gì, ngươi võ kỹ đều vô dụng, còn trông cậy vào linh khí có thể hữu dụng không?

Mà lại, thậm chí rất có thể mỗi cái tiến người tới nơi này, bọn họ gặp phải là không giống nhau, tỉ như khả năng cũng không phải là mỗi người đều gặp phải mấy trăm ngàn vong hồn!

Hiện tại, Diệp Thiên Dật toàn thân đã đau chết lặng, hắn đã không cảm giác được đau đớn, bởi vì hắn vết thương nhiều lắm, không ngừng gia tăng vết thương, không ngừng lấy Bất Tử chi thân khôi phục.

Chỉ nói là nắm yêu tâm tay tại run nhè nhẹ.

"Lại đến!"

Diệp Thiên Dật đôi mắt ngưng tụ xông tới.

Lại là một ngày...

Phù phù _ _ _

Ba ngày, Diệp Thiên Dật giết sạch khả năng tiến 1 triệu vong hồn, hắn trực tiếp nửa quỳ tại nguyên chỗ, yêu tâm cắm trên mặt đất, tay chống đỡ, thở hồng hộc.

Đời này đều không có mệt mỏi như vậy qua! Hắn mệt đến thậm chí nghĩ... Muốn không coi như xong đi, thật sự là mệt không được, chết thì chết đi, hắn từ bỏ.

Vài lần Diệp Thiên Dật xuất hiện qua ý nghĩ như vậy.

Nhưng là hắn thành công.

Diệp Thiên Dật bày biện một hình chữ đại nằm trên mặt đất, từng ngụm từng ngụm thở phì phò, thậm chí hắn đều đã đã mất đi thôi động linh lực phóng thích Sáng Tạo pháp tắc khí lực, hắn linh lực đều không khởi động được.

Thẳng đến nửa giờ sau, Diệp Thiên Dật từng bước sử dụng Sáng Tạo pháp tắc mới ngồi dậy.

"Đáng chết."

Nếu như mở ra hệ thống mới, tuyệt đối rất đơn giản, nhưng là có sao nói vậy, một trận chiến này Diệp Thiên Dật xác thực đạt được cái gì!

Thể phách lại một lần nữa thăng hoa, đồng thời ý chí của hắn đạt được một lần khảo nghiệm.

Nếu như là hệ thống, như vậy Diệp Thiên Dật đem dùng có lẽ chỉ là vài phút thông qua nơi này, như vậy Diệp Thiên Dật đem hoàn toàn mất đi thăm dò nơi này tư cách.

Xoát xoát xoát _ _ _

Lúc này, Diệp Thiên Dật chung quanh nhiều vô số kể, khả năng có mấy trăm đạo, mấy ngàn đạo quang mang sáng lên, xông thẳng tới chân trời.

Màu trắng, màu xanh lam, kim sắc. vân vân... Quang mang rất lớn, rất tráng kiện, kéo dài tới chân trời.

Diệp Thiên Dật đổi một bộ quần áo, dùng Sáng Tạo pháp tắc đem trên người máu tươi hóa đi, sau đó chậm rãi đi tới.

Mộc Linh Nhi tại tiểu thế giới kia không biết bên ngoài xảy ra chuyện gì, Diệp Thiên Dật cũng không có để cho nàng đi ra, bởi vì Diệp Thiên Dật lo lắng để Mộc Linh Nhi đi ra, khả năng cái này Chúng Thần Ma Địa cảm nhận được nàng tồn tại, sẽ gia tăng Diệp Thiên Dật độ khó khăn.

"Đây là?"

Diệp Thiên Dật nhìn lấy những ánh sáng kia.

Hắn đứng tại luồng hào quang màu xanh lam kia phía trước.

Nhìn không ra đây là cái quái gì, sau đó Diệp Thiên Dật chậm rãi vươn tay.

Mấy giây sau Diệp Thiên Dật rút trở về.

"Nguyên lai là truyền thừa!"

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Là vô cùng nhân vật hết sức mạnh mẽ truyền thừa!

Diệp Thiên Dật cũng không bài xích truyền thừa, nhưng là Diệp Thiên Dật muốn nhất định là loại kia hạn mức cao nhất cực cao truyền thừa! Hoặc là nói, Diệp Thiên Dật khả năng sẽ chỉ tiếp nhận truyền thừa võ kỹ, tâm pháp vật như vậy.

"Nhìn tới nơi này đúng là có rất nhiều đã từng rất khủng bố cường giả chết ở đây chỗ, cái này truyền thừa cảm giác chí ít cũng là Thái Cổ Thần Vương cảnh bát giai Vạn Cổ Chí Tôn truyền thừa đi, thậm chí có thể là cửu giai Thần Tôn, thậm chí là cấp mười Chí Cao Thần truyền thừa!"

Rất hiển nhiên, những người này lực lượng là cảm nhận được Diệp Thiên Dật tồn tại, bọn họ tiếp nạp Diệp Thiên Dật, thừa nhận Diệp Thiên Dật, bọn họ muốn để Diệp Thiên Dật tiếp nhận truyền thừa của bọn hắn.

Nhưng là Diệp Thiên Dật không có muốn!

Không sai!

Thật sự là không có ý tứ, là Diệp Thiên Dật không coi trọng bọn họ.

"Tiểu gia ta muốn, cũng muốn cái này Chúng Thần Ma Địa mạnh nhất người kia truyền thừa a!"

Mà lại, coi như muốn, hắn cũng không thể trực tiếp còn sống từ nơi này đi ra ngoài a.

Diệp Thiên Dật theo cái này ba đạo quang mang bên cạnh lướt qua, đi hướng về phía trước.

Mỗi đi đến một vị trí, đều sẽ có một ít quang mang sáng lên, nhưng là Diệp Thiên Dật thậm chí đều không có nhìn nhiều, thẳng đến hắn đi tới một cái Kiếm Trủng trước.

Nơi này có vô số tàn kiếm, nhưng là có như vậy mấy cái kiếm lóe ra quang mang, rung động chờ đợi Diệp Thiên Dật đến.

"Nhiều như vậy kiếm, là muốn ta tuyển một thanh sao?"

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm đi tới.

Cái này mỗi một thanh kiếm phía trên đều có hai chữ!

Giết hại, nhân từ, thủ hộ, bạo lệ...

"Ta lựa chọn thủ hộ."

Diệp Thiên Dật sau đó cầm thanh kiếm kia.

Xoát

Quang mang lóe lên, Diệp Thiên Dật cùng thanh kiếm kia biến mất ngay tại chỗ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật nắm thanh kiếm kia xuất hiện ở một cái xem ra tựa như là cổ đại một dạng tiểu thành trấn bên trong.

Bên tai nhất thời xuất hiện tiếng cười cười nói nói.

Tiểu thành trấn trên đường phố, tiểu hài tử cầm trong tay mứt quả chạy tới chạy lui, tiếng cười truyền rất xa, ven đường người bán hàng rong nhóm vừa nói vừa cười, những người đi đường ngươi tới ta đi, vô cùng náo nhiệt.

Bọn họ giống như không nhìn thấy Diệp Thiên Dật một dạng.

Bởi vì Diệp Thiên Dật cũng biết, đây đều là giả tượng!

"Giết sạch bọn họ."

Đột nhiên, Diệp Thiên Dật trong đầu truyền đến một thanh âm.

Diệp Thiên Dật mi đầu đột nhiên nhíu một cái!.