Chương 1374: Không muốn đi qua...

Chương 1374: Không muốn đi qua...

Giết sạch bọn họ?

Là

Diệp Thiên Dật biết đây đều là giả tượng, nhưng là nói thật, tình cảnh này rất đẹp, liền xem như giả, Diệp Thiên Dật cũng không muốn giết bọn hắn.

"Ngươi là ai? Ngươi để cho ta giết ta thì giết? Ta có thể quên không được đây là một trận thí luyện, ngươi... Là chủ nhân của thanh kiếm này? Vẫn là nói, ta lựa chọn ngươi thí luyện?"

Diệp Thiên Dật đứng ở nơi đó hỏi.

"Nếu là không giết sạch bọn họ, như vậy chết chính là ngươi."

Diệp Thiên Dật cười ra tiếng.

"Ta lựa chọn là thủ hộ, mà ngươi lại làm cho ta giết hại, ta như không chém giết, liền sẽ bị xóa đi? Ta có thể không tin ngươi, ngươi đang gạt ta nhập ngươi đường."

Diệp Thiên Dật muốn là thủ hộ!

Hắn không có thủ hộ thiên hạ thương sinh hoành đồ đại chí, hắn chỉ muốn thủ hộ người mình yêu, hắn mạnh lên là bởi vì hắn cần thực lực đi bảo vệ mình, bảo hộ người mình yêu!

Diệp Thiên Dật xưa nay không cho là mình là một cái người lương thiện, nhưng hắn cũng cho tới bây giờ không có cho là mình là một cái từ đầu đến đuôi ác nhân!

"Cái kia nếu vì bảo hộ ngươi thích người đâu?"

Phía trước đường đi, một thân ảnh đi tới, ở nơi đó nhìn chung quanh.

Diệp Tiên Nhi.

Diệp Thiên Dật chau mày nhìn lấy Diệp Tiên Nhi.

Hắn biết đây là huyễn tượng, đều là giả, hắn biết không có thể trúng chiêu, Diệp Thiên Dật một mực tại báo cho chính mình điểm này, nếu như trúng chiêu, cái kia làm sao có thể liền lấy người này nói.

Đột nhiên, toàn bộ thôn trấn những người kia toàn bộ thay đổi một dạng, ánh mắt của bọn hắn, bọn họ hết thảy đều biến đến không lại giống như là một người bình thường.

Tiểu hài tử vứt bỏ trong tay mứt quả, bán thịt cầm lên bên cạnh đao, bọn họ rối rít vây hướng về phía Diệp Tiên Nhi.

Diệp Tiên Nhi lộ ra rất bất lực, không ngừng lui về sau, nhưng là lại bị người phía sau xông tới.

Xoát

Một người giơ lên trong tay dao găm, đối với Diệp Tiên Nhi phần lưng trực tiếp tới một đao.

Thậm chí Diệp Thiên Dật đều nghe được đao tử tiến vào huyết nhục cái chủng loại kia thanh âm.

Diệp Thiên Dật đồng tử co rụt lại, theo bản năng cước bộ hướng phía trước nhất động.

Nói thật, hắn biết là giả, nhưng là hắn thấy cảnh này, nhất là nhìn đến Diệp Tiên Nhi dáng vẻ, hắn thật chịu không được!

Diệp Thiên Dật nhắm mắt lại.

"Tiểu Dật... Tiểu Dật..."

Bên tai truyền đến phía trước Diệp Tiên Nhi bất lực thanh âm.

Diệp Thiên Dật nắm kiếm tay càng ngày càng dùng lực, càng ngày càng dùng lực.

"Ta nói, dạng này thì không nhiều lắm ý tứ a? Ta ngược lại không đến nỗi ngu ngốc đến loại trình độ này."

Diệp Thiên Dật hô một tiếng.

Xoẹt

Diệp Thiên Dật nghe được y phục bị xé nát thanh âm.

"Tiểu Dật..."

Diệp Thiên Dật nhắm mắt lại đột nhiên vừa dùng lực!

"Ta con mẹ ngươi!"

Diệp Thiên Dật cắn răng nghiến lợi mở to mắt.

Sưu

Diệp Thiên Dật vọt tới, đem những người kia toàn bộ giết chết, máu me đầm đìa, mùi máu tanh nồng đậm tràn ngập ra.

Diệp Thiên Dật không có đi đụng cái này giả Diệp Tiên Nhi, thậm chí không tiếp tục nhìn nhiều.

Chung quanh, càng ngày càng nhiều thôn dân hội tụ tới, muốn động Diệp Tiên Nhi tay.

"Vạn lôi thiên lao dẫn!"

Đáng sợ lôi đình tràn ngập ra, đem trọn cái thôn trấn phá hủy, chớ nói chi là những người này.

"Ngươi thua."

Cái thanh âm kia khinh thường nở nụ cười.

"Thật sao? Ta cho là ta không có thua."

Diệp Thiên Dật nói một câu.

Ồ

"Ta lựa chọn là thủ hộ, có thể ta bảo vệ là ta thích người, mà không phải thiên hạ thương sinh! Ta bảo vệ ta thích người, ta cảm thấy ta cũng không có thua."

Cái thanh âm kia trầm mặc.

Qua mấy giây...

"Vậy ta chỉ có thể nói cho ngươi, vừa rồi nữ tử kia là giả, nhưng là cái trấn nhỏ này Tử Hòa thị trấn nhỏ bên trong hết thảy mọi người, tất cả đều là bên ngoài chân thực tồn tại, bọn họ chỉ là bị khống chế lại thôi, ngươi bây giờ vị trí, là bên ngoài một cái thế giới chân thật, ngươi giết một cái thôn trấn tất cả người vô tội, thiên chân vô tà hài đồng, yêu nhau phu thê, tương nhu dĩ mạt bạn già, từng đôi con gái, phụ mẫu..."

Diệp Thiên Dật đồng tử đột nhiên co rụt lại.

Qua mấy giây...

A

Diệp Thiên Dật cười lạnh một tiếng.

"Ta tại công lòng ta? Vậy ngươi thất bại."

"Đã thành công."

Diệp Thiên Dật chau mày.

Sau lưng, Diệp Thiên Dật y phục bị nhẹ nhàng kéo.

Diệp Thiên Dật nghiêng đầu sang chỗ khác.

Một cái tiểu nữ hài dắt lấy Diệp Thiên Dật y phục.

"Ca ca, ngươi tại sao muốn giết hàng tháng cha mẹ..."

Diệp Thiên Dật chau mày nhìn lấy nàng.

Nói thật, quá chân thực.

Diệp Thiên Dật cũng không hiểu rõ đây rốt cuộc là thật hay giả, đây rốt cuộc là huyễn tượng hay là thật ở bên ngoài chân thực địa phương.

Hắn không thể xác định!

Nhưng là kỳ thật...

Vì cái gì người kia nói, hắn đã thành công?

Bởi vì Diệp Thiên Dật thấy được chính mình công năng đồng hồ xuất hiện tín hiệu!

Cho nên, kỳ thật tại Diệp Thiên Dật trong nội tâm, hắn cảm giác... Vạn nhất là thật đây này?

Hắn chần chờ.

Nhưng là, vạn nhất đây cũng là huyễn tượng đâu?

Cho nên, Diệp Thiên Dật lại không thể xác định!

Diệp Thiên Dật sau đó đi về phía trước.

Oa

Đằng sau là tiểu nữ hài kia bất lực tiếng khóc.

"Ngươi đến cùng muốn làm gì? Ngươi đừng tưởng rằng dạng này liền có thể để cho ta nội tâm bất an, ta không có yếu ớt như vậy."

Diệp Thiên Dật đối với hư không hô một tiếng.

"Tiểu Dật..."

"Diệp Tiên Nhi" đi tới.

Diệp Thiên Dật quay người nhìn lấy nàng.

"Tiểu Dật..."

"Diệp Tiên Nhi" rúc vào Diệp Thiên Dật trong ngực.

Giả, Diệp Thiên Dật biết đều là giả.

Xùy

Một cây dao găm xuyên thấu Diệp Thiên Dật ở ngực.

Sau đó rút ra, lại đâm xuyên qua Diệp Thiên Dật trái tim.

"Biết nàng là giả, nhưng bị thương thật, vậy ngươi vì cái gì không động thủ đâu?"

Diệp Thiên Dật dùng hết toàn lực nắm chặt quyền đầu.

Hắn... Làm không được!

Sau cùng, Diệp Thiên Dật dùng hết lực lượng phóng thích không gian biến mất ở nơi đó!

Hắn thật làm không được!

Nhưng là hắn cũng không có khả năng đứng ở nơi đó bị cái này giả Diệp Tiên Nhi không ngừng thương tổn! Vậy hắn sẽ chết!

Trái tim tuy nhiên trúng một đao, nhưng không đến mức Diệp Thiên Dật trực tiếp tử vong, Bất Tử chi thân còn có thể chữa trị, chỉ là khả năng tốc độ chậm một chút.

Xoát

Trước mặt hình ảnh lóe lên, Diệp Thiên Dật xuất hiện lần nữa tại hoang vu, lóe lên vô số quang trụ địa phương.

"Khụ khụ _ _ _ "

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng che ngực.

Có ý tứ gì? Ý là... Hắn thông qua được sao?

"Có thể thật có ý tứ, ngây thơ như vậy, ngươi chẳng bằng cho ta lại đến mấy trăm ngàn vong hồn để cho ta đánh tới có ý tứ."

Diệp Thiên Dật phóng thích Sáng Tạo pháp tắc chữa trị thương thế của mình...

Chờ chút!

Cái này thương tổn là thật...

Vậy có phải hay không nói... Vừa mới hết thảy không toàn đều là ảo tưởng? Bao quát... Hắn giết cái kia thôn trấn người?

Không! Sẽ không, sẽ không!

Diệp Thiên Dật ngẩng đầu nhìn về phía trước.

"Ta ngược lại muốn nhìn xem, đây chính là Chúng Thần Ma Địa sao! Thì cái này sao?"

Diệp Thiên Dật đôi mắt ngưng tụ đi về phía trước!

"Không muốn đi qua..."

Diệp Thiên Dật đi lên phía trước lấy, bên tai truyền đến thanh âm của một nam nhân.

Diệp Thiên Dật lại đi trước một bước.

"Không muốn đi qua..."

Lần này là thanh âm một nữ nhân.

"Tuyệt đối không nên đi tới..."

Càng ngày càng nhiều thanh âm, bên tai tất cả đều là các loại làm cho hắn không muốn đi lên phía trước thanh âm..