Chương 1375: Nam tử thần bí

Chương 1375: Nam tử thần bí

Diệp Thiên Dật chau mày!

Nơi này nói thật, đáng sợ mặc dù là đáng sợ, cũng tỷ như trước đó gần 1 triệu loại cấp bậc kia vong hồn, cái kia cơ hồ cũng là thập tử vô sinh.

Lợi hại người có thể thả phóng đại chiêu giải quyết, nhưng là hoàn toàn ngươi đại chiêu không có dùng, đây mới là địa phương đáng sợ nhất.

Cũng may mắn Diệp Thiên Dật có một kiếm, có vô hạn linh lực thẻ, bằng không mà nói, thật sự có có thể sẽ ra chuyện!

Nhưng là trừ cái này bên ngoài, Diệp Thiên Dật cũng cảm giác được nơi này đối một người tinh thần cùng ý chí quả thực là lớn lao ma luyện! Khả năng một chút từ bỏ lập tức, từ bỏ thì là sinh mệnh của mình.

Cũng tỷ như hiện tại, Diệp Thiên Dật đi lên phía trước, bên tai giống như có hàng trăm hàng ngàn người, nam nam nữ nữ, già trẻ lớn bé, dùng đến loại kia hư nhược, khẩn cầu một dạng thanh âm vang lên không ngừng, lại cảm thấy âm trầm.

Đây rốt cuộc là cái gì a?

Vì cái gì không cho hắn đi lên phía trước?

Chẳng lẽ Diệp Thiên Dật muốn nghe sao?

Diệp Thiên Dật không thể nghe!

Hắn không thể bị nơi này hết thảy mất phương hướng tâm trí, mặc kệ là ban đầu chiến đấu, là đúng ý chí, kiên quyết cùng chiến lực khảo nghiệm, vẫn là đằng sau cái kia huyễn tượng, cũng hoặc là là hiện tại, Diệp Thiên Dật đều có một loại tại ma luyện hắn ý chí cùng nội tâm cảm giác.

Hắn không thể nghe nơi này hết thảy! Hắn muốn dựa theo ý nghĩ của mình, trực giác của mình đi làm một ít chuyện!

Bọn họ để hắn không đi lên phía trước thì không đi về phía trước? Vậy vạn nhất chết đây?

"Không muốn hướng phía trước..."

"Không muốn hướng phía trước..."

Bên tai một mực là thanh âm như vậy, nhưng là Diệp Thiên Dật không để ý đến, hắn tiếp tục đi lên phía trước, rất nhanh những âm thanh này càng ngày càng yếu ớt, thật giống như khoảng cách Diệp Thiên Dật càng ngày càng xa.

Những âm thanh này là cái gì, Diệp Thiên Dật không biết! Là giả hay là thật, Diệp Thiên Dật cũng không xác định.

Nơi này, hiện tại Diệp Thiên Dật hoàn toàn không tin là một cái chân thực địa phương, nhìn đến, nghe được, hắn hiện tại cũng không xác định là thật là giả!

Hắn bây giờ có thể làm thì là dựa theo trực giác của mình đi làm!

Không cho hắn hướng phía trước? Cái kia tốt! Vậy hắn hết lần này tới lần khác liền hướng tiến!

Xoát

Trong một chớp mắt, Diệp Thiên Dật chung quanh tràng cảnh biến đổi!

Mà trong nháy mắt đó, Diệp Thiên Dật đồng tử đột nhiên co rụt lại!

Sắc mặt của hắn rất kém cỏi rất kém cỏi, đột nhiên thì trở nên kém.

Hoảng sợ, tuyệt vọng, run rẩy, băng lãnh...

Các loại Diệp Thiên Dật trước kia chưa bao giờ có hoặc là từng có qua cảm thụ đều theo nội tâm của mình bên trong diễn sinh ra tới.

Trong lòng của hắn cũng không có nghĩ qua cái gì để hắn cảm thấy sợ hãi, hoảng sợ, tuyệt vọng sự tình, nhưng loại tâm tình này cũng là theo nội tâm của hắn bên trong tán phát ra, nếu như Diệp Thiên Dật tâm cảnh không đủ vững vàng nặng, thậm chí cái này mạc danh kỳ diệu theo trong nội tâm dũng mãnh tiến ra những cái kia cảm xúc tiêu cực đều đầy đủ để hắn trực tiếp ở chỗ này hỏng mất.

Hô

Diệp Thiên Dật thở sâu thở ra một hơi, hai con mắt của hắn huyết hồng, hắn vừa mới thậm chí trực tiếp đều nửa quỳ trên mặt đất.

Cái này trong không khí có một cỗ để hắn cảm thấy run sợ mùi máu tươi, cái này máu tanh vị không cách nào tưởng tượng dày đặc, nhưng Diệp Thiên Dật cũng không cho rằng là bởi vì mùi máu tươi để hắn sinh ra những thứ này tâm tình, nhất định là có lực lượng nào đó điều động!

Nói thật, có lúc một số cảm xúc tiêu cực thật có thể giết chết người!

Ây

Diệp Thiên Dật sắc mặt dữ tợn.

Diệp Thiên Dật bóng người vừa mới đứng lên lại trực tiếp nửa quỳ quỳ ở trên mặt đất phía trên, sắc mặt rất giãy dụa, thống khổ, tuyệt vọng, sụp đổ... Các loại tâm tình trên mặt của hắn xuất hiện!

Hắn gắt gao cắn răng, một cái tay ấn trên mặt đất, gân xanh nổi lên, sau đó từ từ dùng lực, trên mặt đất đất cũng không phải là như vậy buông lỏng, nhưng Diệp Thiên Dật vẫn là trực tiếp đem mặt đất vồ xuyên...

Trong đầu của hắn trực tiếp luân hãm, cừu hận của hắn, hắn đối với một số người bất mãn, các loại đồ vật đều điên cuồng chui ra!

Hắn muốn phát tiết, muốn giết người! Đặc biệt đặc biệt nghĩ!

"Không được!"

Diệp Thiên Dật nghiến răng nghiến lợi! Hắn gắt gao nhắm mắt lại!

Thấp thỏm lo âu, mồ hôi lớn như hạt đậu tại nhỏ xuống, thậm chí hắn đem mặt đất đất bẻ vụn, bắt được trong máu thịt.

Hô

Một mực kéo dài tốt vài phút, Diệp Thiên Dật thở sâu thở ra một hơi, hắn từ từ bình ổn lại.

Đáng sợ!

Diệp Thiên Dật xem thường nơi này.

Nếu như tâm cảnh không đủ trầm ổn lời nói, chỉ sợ vừa mới đều tự sát.

Diệp Thiên Dật chậm rãi mở mắt, đột nhiên con ngươi của hắn co rụt lại!

Hắn rốt cuộc minh bạch cái kia cỗ mùi máu tươi là từ đâu mà đến rồi.

Hắn hiện tại ở vào một tòa thành trì trước cổng chính, hẳn là huyễn tượng đi, thật cao thành tường, hai bên nhìn không thấy bờ, rốt cục không còn là loại kia hoang vu một mảnh cảnh tượng, cũng rốt cục... Xuất hiện bóng người, mặc dù chỉ là... Thi thể!

Không sai, cái này mùi máu tanh nồng đậm đến từ thi thể, đến từ vô số thi thể!

Cái kia trên tường thành, treo đầy lít nha lít nhít thi thể, lẫn nhau đều có thể đụng tới đối phương, cứ như vậy hoành không treo ở nơi đó, cái này một mặt vách tường chỉ sợ có thể treo hơn vạn thi thể, máu tươi từ trên người của bọn hắn không ngừng mà chảy xuống, có theo thành tường từ từ dành dụm, hướng phía dưới trượt xuống, có trực tiếp nhỏ giọt mười mấy mét hạ trên mặt đất, hình thành dòng máu tụ hợp vào đến trước mặt sông hộ thành bên trong, nhưng... Còn không chỉ có như thế!

Trước mặt, vô số cỗ thi thể xếp thành tiểu sơn bày đặt tại Diệp Thiên Dật trước mặt, thậm chí có thi thể bị ngăn chặn, nhưng có một cái cánh tay treo lơ lửng giữa trời, chính ở chỗ này vô lực lắc lư, máu tươi từ thi thể chồng chất phía dưới thẩm thấu...

Cái kia sông hộ thành bên trong đã hoàn toàn khô cạn không có nước, chỉ có máu, bên trong chỉ có từ đầu trải ra vĩ, một chồng một chồng thi thể, máu tươi của bọn hắn tưới tiêu lấy sông hộ thành.

Diệp Thiên Dật đứng lên.

Tình cảnh này hắn có thể tiếp nhận, tuy nhiên rất đáng sợ, nhưng là hắn bây giờ bị các loại cảm xúc tiêu cực tràn ngập, hắn rất khó chịu!

"Ngươi đến cùng muốn làm gì? Ngươi muốn để nội tâm của ta sụp đổ, phá hủy ta?"

"Ngươi làm không được!"

Diệp Thiên Dật trên thân lực lượng bạo phát, liệt diễm đốt cháy, đem những thi thể này toàn bộ đốt cháy hầu như không còn.

Hô

Diệp Thiên Dật thở hồng hộc.

Không phải thân thể mệt mỏi, mà chính là lòng hắn mệt mỏi!

"Cái này lại không được sao? Cái này muốn... Thẹn quá thành giận?"

Đột nhiên cái thanh âm kia lại truyền tới, Diệp Thiên Dật ngẩng đầu nhìn lại.

Tại cái kia trên tường thành, một cái hắc ảnh ngồi ở chỗ đó, ở trên cao nhìn xuống quan sát Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật chau mày!

Cái này? ?

Đi ngang qua những người kia, có thể là đã từng Chí Cao Thần, bọn họ đã chết, nhưng cũng không cách nào sử dụng chính mình tàn hồn đi tạm thời ngưng tụ một vệt thần hồn giống như hình người, mà bây giờ, nơi này vậy mà xuất hiện một cái có thể làm đến điểm này người, Diệp Thiên Dật cũng cảm giác rất không hợp thói thường!

"Cũng là ngươi?"

Diệp Thiên Dật đứng lên ngẩng đầu nhìn hắn.

Người này, chỉ sợ có thể là cái này Chúng Thần Ma Địa lão đại! Bởi vì hắn là lớn nhất không tầm thường một cái kia.

Không nói trước hắn có thần hồn ngưng tụ ra hình người, hắn là Diệp Thiên Dật nhìn thấy một cái duy nhất nói lời nói được có thứ tự người, hắn thanh âm của hắn tất cả đều là chỗ nào ba ba.

"Có thể đi đến nơi đây cũng không tính dễ dàng, chí ít ngươi đã sống sót một nửa."

Cái thanh âm kia truyền đến.

Diệp Thiên Dật chau mày.

Mới một nửa? Là hắn sao?.