Chương 1376: Xác chết khắp nơi

Chương 1376: Xác chết khắp nơi

Xoát

Cái thân ảnh kia thả người nhảy lên rơi vào Diệp Thiên Dật trước mặt cách đó không xa chậm rãi dạo bước.

Diệp Thiên Dật không nhìn thấy bộ dáng của hắn, nhưng là thanh âm của hắn nghe cũng không lớn, giống như cũng chính là 27 đến chừng ba mươi tuổi bộ dáng.

"Những thứ này tâm tình ngươi chán ghét sao?"

Cái thân ảnh kia như là kiểu thuấn di lấp lóe đến Diệp Thiên Dật bên cạnh thân, hai tay đeo tại sau hỏi một tiếng.

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua hắn.

Hắn mang theo mặt nạ.

"Hoảng sợ, tuyệt vọng, sụp đổ... Ngươi không ghét?"

Diệp Thiên Dật hỏi lại.

"Ta rất ưa thích."

Nói xong hắn chậm rãi giơ tay lên, hư không bên trên phát hình một cái đồ sát thành trì, tất cả mọi người tuyệt vọng kêu khóc hình ảnh.

"Ngươi nhìn, tình cảnh này không đẹp sao?"

Diệp Thiên Dật nói một câu: "Vậy ngươi thật đúng là cái quái thai."

"Quái thai? Bọn họ đều gọi bản tôn ác ma."

"Ác ma? Cái kia xác thực... Khục. . . Thẳng để mắt ngươi, tiền bối là vị nào?"

Diệp Thiên Dật sắc mặt cực kỳ khó coi, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu không ngừng nhỏ xuống.

Hắn một mực tại ráng chống đỡ lấy, cố nén những cảm giác này.

Một cái nhịn không được, thậm chí Diệp Thiên Dật khả năng đều sẽ sinh ra mình muốn kết thúc ý nghĩ của mình.

Hắn không biết người này dụng ý đến cùng là cái gì, Diệp Thiên Dật cảm giác, hắn muốn đem chính mình biến thành một cái cho thế giới mang đến hoảng sợ, tuyệt vọng ác ma.

Có lẽ, hắn là đã từng Chí Cao Thần, có lẽ trước đó những cái kia quang trụ truyền thừa chỉ là Vạn Cổ Chí Tôn, Thần Tôn truyền thừa, bởi vì hắn đã từng là Chí Cao Thần, cho nên hắn ở chỗ này cầm giữ lời nói có trọng lượng!

Có lẽ tại hắn về sau còn có rất nhiều Chí Cao Thần cũng có thể giống như hắn lấy hồn thể tồn tại, chỉ nói là, trước mắt cái phạm vi này là địa bàn của hắn.

Nhìn như hắn rất mạnh, nhưng hắn khả năng cũng không phải là nơi này mạnh nhất, thậm chí nói không chừng lúc còn sống vẫn là cái này Chí Cao Thần bên trong hạng chót đây.

"Bản tôn là ai. .. Các loại ngươi sống sót rồi nói sau."

Đột nhiên, Diệp Thiên Dật nội tâm giống như bị một cỗ không cách nào tưởng tượng lực lượng tràn vào.

Các loại cảm xúc tiêu cực, sụp đổ, tuyệt vọng, bất lực chờ một chút tràn vào Diệp Thiên Dật trong nội tâm.

Hắn không hiểu những thứ này tâm tình là từ đâu mà đến, nhưng là hắn thật vô cùng tuyệt vọng, rất khó chịu.

Ách

Diệp Thiên Dật quỳ trên mặt đất, hai tay một lần nữa gắt gao bóp ở trong đất bùn, dùng lực, dùng lực... Lại dùng lực!

Mồ hôi tại nhỏ xuống, hai con ngươi càng ngày càng đỏ.

Muốn chết.

Muốn chết!

Muốn chết a!

Ây

Diệp Thiên Dật phải giơ tay lên, điên cuồng dùng lực nắm lấy huyết nhục của mình, dùng lực lại dùng lực...

Nam tử kia đứng ở nơi đó băng lãnh nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Nếu không ngươi cho rằng vì sao nhiều như vậy tới chỗ này người cũng chỉ có mấy cái kia còn sống rời đi rồi? Dám tới nơi này, cái kia xác thực có không ít là sống lấy đột phá gần 1 triệu vong hồn, nhưng là bọn họ đều ngã xuống nơi này."

"Chỉ tiếc... Bốn người kia đều kém một chút, như vậy ngươi đủ tư cách hay không đâu?"

Nam tử nói một mình một tiếng.

Mà Diệp Thiên Dật căn bản nghe không được, hắn chỉ có thể nghe được chính mình trái tim bịch bịch cuồng loạn âm thanh.

"Diệp Thiên Dật... Không muốn sống lấy có được hay không? Còn sống mệt mỏi như vậy, chúng ta cùng rời đi nơi này, đi một cái không ai có thể giết ngươi, không ai có thể hại ngươi, không buồn không lo địa phương có được hay không..."

Diệp Thiên Dật trong đầu truyền đến Bạch Hàn Tuyết thanh âm.

"Diệp Thiên Dật... Ta sống mệt mỏi quá a, ta không muốn tu luyện, ta không muốn mệt mỏi như vậy, ta muốn ngủ, ngươi bồi ta có được hay không, chúng ta cùng đi một cái rất nhẹ nhàng địa phương."

"Diệp Thiên Dật, ngươi không mệt mỏi sao? Ngươi bây giờ không khó thụ sao? Tay lại dùng lực một chút, lại hướng lên một chút, đúng... Cứ như vậy lại dùng lực ngươi thì giải thoát rồi, liền sẽ không khó chịu như vậy, chúng ta liền có thể không buồn không lo sinh sống."

"Diệp Thiên Dật, ngươi vô tình giết nhiều người như vậy, vừa mới tiểu nữ hài kia như vậy bất lực nhìn lấy ngươi, ngươi giết nàng tất cả thân nhân, ngươi thì không áy náy sao? Ngươi thì một chút áy náy đều không có sao? Ngươi không muốn chuộc tội sao?"

"Ngươi làm bẩn qua nhiều như vậy nữ hài tử, các nàng có bao nhiêu người vì ngươi thút thít? Có bao nhiêu bởi vì ngươi thân bại danh liệt? Ngươi thật thì không có chút nào đồng tình các nàng sao? Muốn nghĩ tới ngươi sở tác sở vi đi..."

"..."

Vô số cái thanh âm không ngừng tại Diệp Thiên Dật bên tai xoay quanh.

"Được... Tốt."

Diệp Thiên Dật vô ý thức nỉ non, chậm rãi giơ tay lên, đặt ở chính mình trái tim vị trí.

"Đúng, dùng sức chút, đem tất cả lực lượng đều tập trung ở tay phải, sau đó ngươi thì giải thoát rồi..."

Diệp Thiên Dật chậm rãi ngưng tụ linh lực.

"Không... Không được, không được!"

Diệp Thiên Dật lại là nỉ non một tiếng.

"Vì cái gì không sống lấy..."

Diệp Thiên Dật thanh âm giờ này khắc này lại dị thường bình tĩnh.

Nam tử kia cau mày.

Ồ

Nói thật, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy có một người đến lúc này vậy mà có thể đột nhiên bình tĩnh trở lại.

"Giết những người kia, bọn họ cũng không phải thật... Ta trước kia làm bẩn những nữ hài tử kia... Cái kia cũng không phải ta... Các nàng bây giờ, ta sẽ đối với các nàng phụ trách, mà lại... Tại sao muốn chết? Chết liền có thể giải thoát rồi sao?"

Diệp Thiên Dật chậm rãi, run run rẩy rẩy đứng lên.

Chết

Diệp Thiên Dật ngẩng đầu.

"Ta con mẹ nó còn thế nào cùng với các nàng chăn lớn cùng ngủ a! Ách a _ _ _ "

Diệp Thiên Dật tức giận gầm thét một tiếng.

Một cỗ lực lượng kinh khủng bị Diệp Thiên Dật tránh thoát.

Nam tử: ? ? ?

Cái này. . . Cái này chính là người này niềm tin cường đại như thế nguyên nhân? Đây chính là hắn chấp niệm?

Có thể!

Có thể.

"Hô, hô _ _ _ "

Diệp Thiên Dật từng ngụm từng ngụm thở phì phò, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu không ngừng nhỏ xuống.

"Không tệ, ngươi là năm người bên trong cái thứ nhất nhanh như vậy có thể từ đó tránh ra người."

"Thì cái này sao?"

Diệp Thiên Dật lau mồ hôi nước cười một tiếng.

Dễ chịu!

Cả người hiện tại phá lệ dễ chịu.

Nam tử chậm rãi dạo bước: "Những năm này hết thảy có đại khái gần 1 triệu người lần lượt đi tới nơi này, vượt qua cửu thành người chết tại vong hồn phía dưới, còn lại một thành không đến 100 ngàn người, bọn họ đi tới những vị trí này, cái này 100 ngàn người có ngũ thành chết tại trên đường, còn lại ngũ thành gặp được bản tôn."

Nói xong hắn vung tay lên, một vị trí đột nhiên được thắp sáng, ở nơi đó, vô số kể bạch cốt, có là quỳ ở nơi đó, khom lưng, đầu hướng chỗ, có là nằm, mà bọn họ hoặc là xương sọ đứt gãy, hoặc là ở ngực xương cốt đứt gãy.

Diệp Thiên Dật chau mày.

Nghe hắn câu nói này, hắn giống như thật sự là nơi này lão đại, hắn sau lưng giống như không có người nào.

Đột phá vong hồn về sau có gần 100 ngàn người bên trong gần ngũ thành, 50 ngàn người bọn họ thậm chí không có gặp hắn, chết tại phía trước!

Mà phía trước có cái gì?

Là loại kia sụp đổ, tuyệt vọng cảm xúc tiêu cực lần thứ nhất tràn vào thời điểm, bọn họ khả năng liền đã không chịu nổi tự sát.

Những thứ này bạch cốt, cũng là đã từng những cái kia đi đến nơi này người, bọn họ nhẫn nhịn không được loại này tuyệt vọng mà tự sát người! Bất quá xác thực, thậm chí Diệp Thiên Dật đều có ý nghĩ thế này, nhưng là Diệp Thiên Dật ý chí cái kia đúng là cực kỳ lợi hại.

"Nơi này là cuối?"

Diệp Thiên Dật hỏi..