Chương 1377: Tu La

Chương 1377: Tu La

Nam tử vẫn chưa trả lời Diệp Thiên Dật vấn đề, mà là tiếp tục dạo bước, chậm rãi nói; "Còn lại có chừng 50 ngàn người gặp được bản tôn, bọn họ có thể nhìn thấy bản tôn đã là tốt vô cùng, nhưng là như trước vẫn là chết rồi, cũng chỉ có bốn người không có tự sát, mà ngươi là thứ năm còn sống."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy hắn không có nói nhiều.

Nói thật, là rất đáng sợ.

Tuy nhiên khả năng loại chuyện này không có ngươi gặp phải một số cảnh giới cao cường giả nguy hiểm tới trực quan, nhưng là hắn lời nói đều để ở chỗ này.

Khả năng đếm mấy trăm ngàn năm qua, gần 1 triệu người đến qua nơi này, đoán chừng là bao nhiêu vạn năm trước đến người nhiều nhất, gần vạn năm hẳn là không bao nhiêu người dám đến, bởi vì nơi này hung danh đã triệt để đánh ra.

1 triệu người, có cửu thành chết tại những cái kia vong hồn thủ hạ, Diệp Thiên Dật cảm thấy hợp tình lý, xác thực phi thường khủng bố, cái kia 100 ngàn người có thể một người đơn đấu loại kia số lượng vong hồn, người nào không phải nhân vật cực kỳ khủng bố? Tuyệt đối đều là Diệp Thiên Dật, Thiên bảng có tên loại cấp bậc kia thiên tài a!

Sau đó loại thiên tài này gần 100 ngàn, bọn họ thông qua được cái kia khảo nghiệm, lại chết tại loại này lòng tuyệt vọng linh sụp đổ phía dưới, chỉ có bốn người, bao quát hiện tại Diệp Thiên Dật ở bên trong năm người còn sống.

Ngươi suy nghĩ một chút, nhìn như giống như tại vong hồn phía dưới chết hơn chín trăm ngàn người, ở chỗ này mới chết 100 ngàn người! Nhưng là nơi này chết 100 ngàn người chất lượng là cái kia chín trăm ngàn người có thể so sánh?

"Cho nên, ta hiện tại thông qua được khảo nghiệm, có thể còn sống đi ra thật sao?"

"Không phải."

Diệp Thiên Dật nhướng mày.

Vẫn chưa xong?

"Bởi vì ngươi là năm người này bên trong để bản tôn cảm thấy thích hợp nhất."

"Phù hợp cái gì?"

"Tiếp nhận bản tôn truyền thừa!"

Diệp Thiên Dật nhướng mày.

"Ta không nguyện ý."

"Vậy nhưng không phải do ngươi."

Nói xong, hắn lấp lóe đến Diệp Thiên Dật trước mặt.

Diệp Thiên Dật theo bản năng phản ứng là định dùng Thái Cổ Thần Vương thẻ, nhưng là...

"Ngươi rất thích hợp bản tôn truyền thừa, bản tôn có thể chịu trách nhiệm nói cho ngươi, ngươi đạt được lực lượng là trong thiên hạ lực lượng mạnh nhất, không có cái thứ hai!"

Không sai, làm Diệp Thiên Dật nghe được câu này thời điểm, hắn do dự.

Không phải...

Cái này... Để hắn thẳng lúng túng a.

Trong thiên hạ lực lượng mạnh nhất, thật hay giả a?

Hắn vươn tay, ngón trỏ điểm ở Diệp Thiên Dật mi tâm, một cỗ màu đen tà quang tràn vào Diệp Thiên Dật mi tâm.

Loại kia cảm giác lại tới!

Là tuyệt vọng, sụp đổ loại kia cảm giác!

Nhưng là Diệp Thiên Dật trước đó đã trải qua những thứ này, hắn chịu đựng được, cho nên hiện tại loại cảm giác này, hắn có thể chịu nổi.

Đây rốt cuộc là cái gì lực lượng? Cái gì lực lượng sẽ có cảm giác này đâu?

Sau đó tên nam tử kia lui về sau lui.

Diệp Thiên Dật cả người bị hắc sắc quang mang bao trùm, hắn sắc mặt rất khó nhìn, nhìn ra được tiếp nhận cỗ lực lượng này cũng không phải là một cái chuyện dễ dàng.

"Như thế, bản tôn cũng coi như là tìm được một cái người thích hợp, so với trước đó bốn người, hắn vẫn là càng thêm thích hợp a."

Kỳ thật theo Diệp Thiên Dật tại cái trấn nhỏ kia con một màn, hắn đã biết, hắn là năm người bên trong thích hợp nhất, còn lại cũng là hắn đến cùng có thể không có thể còn sống sót!

Mà Diệp Thiên Dật còn sống, tăng thêm bản thân hắn sinh ra muốn truyền thừa Diệp Thiên Dật ý nghĩ, cho nên, không có cái gì có thể do dự, thời gian cũng đầy đủ lâu, chắc hẳn hiện tại đại lục cơ hồ cũng nhanh quên lãng hắn tồn tại đi...

Cứ như vậy, 5 ngày trôi qua.

Diệp Thiên Dật cảnh giới tại một đường kéo lên, cảnh giới của hắn nhảy lên tới Thần Quân cảnh cấp mười mới dừng lại!

Mà giờ này khắc này ngoại giới... Có chút hỗn loạn.

Bởi vì Diệp Thiên Dật đã đi vào tám ngày!

Ấn bình thường tới nói, bảy ngày nếu như còn chưa hề đi ra, hẳn là chết ở bên trong.

Tại sao nói như vậy chứ?

Bởi vì lúc trước còn sống đi ra bốn người, các nàng lâu nhất thời gian cũng là bảy ngày!

"Cái này Diệp Thiên Dật, giây thiên giây giây không khí, sẽ không phải tìm đường chết tại trong tay mình đi?"

Tần Hạo cũng đang chăm chú chuyện này, hắn nghe được tin tức này, cả người vui vẻ ghê gớm.

Người khác giết không chết hắn, nhưng là cái này Chúng Thần Ma Địa thật không nhất định a.

Ai

Y Hạo Thiên cũng thở dài một hơi.

"Tám ngày  bên kia cũng không có truyền đến Diệp Thiên Dật đi ra tin tức, chỉ sợ dữ nhiều lành ít."

"Ta luôn cảm thấy, một người như vậy chết rơi vào nơi như thế này có chút... Không cần phải."

Y Nhân Tuyết nói khẽ.

Một người như vậy, hắn là loại kia kiêu hùng, là loại kia cho dù chết cũng cần phải là đứng đấy chết người, mà không phải loại kia cứ như vậy chết tại một cái không muốn người biết một trận lịch luyện bên trong.

"Đúng vậy a, tiểu tử này lý nên là có thể nhìn đến đại lục này tối đỉnh phong thiên tài, cứ như vậy chết ở nơi đó, là có chút thật là đáng tiếc a, nhưng là ai nói lại là nhất định đây... Tám ngày, khả năng còn có thể đợi thêm một chút đi, nếu như thời gian lại lâu một chút, chỉ sợ..."

Mà Diệp Thiên Dật hậu cung nhóm rất an tĩnh.

Mọi người tâm tình đều không phải là rất tốt, không ai nói chuyện phiếm, nhiều lắm là cũng là tìm người khác nói chuyện riêng một chút, nói một chút lời trong lòng cùng hiện tại nội tâm cảm giác không thoải mái.

"Sư tôn, tám ngày... Diệp Thiên Dật hắn sẽ sẽ không xảy ra chuyện?"

Giang Khuynh Nguyệt cho Yêu Hậu rót một chén trà lo lắng dò hỏi.

"Khó mà nói, ở nơi đó, thời gian cũng không phải là kiểm nghiệm sống hay chết tiêu chuẩn."

Bởi vì Yêu Hậu trải qua, nếu như mọi người kinh lịch là giống nhau lời nói, như vậy thì tỉ như cái kia gần 1 triệu vong hồn, giết chết thời gian của bọn hắn thì là không thể cố định, giết sau khi chết thời gian nghỉ ngơi cũng không phải cố định, cho nên, thật không phải nói bảy ngày không có đi ra liền chết.

Nhưng là...

Dựa theo Diệp Thiên Dật năng lực, hắn lý nên sẽ rất nhanh a.

Nàng cũng không thể xác định.

Thật nhiều Diệp Thiên Dật muội tử nhóm đều liên hệ Giang Khuynh Nguyệt, mời Giang Khuynh Nguyệt hỏi một chút Yêu Hậu, dù sao Yêu Hậu trải qua chỗ đó, các nàng biết Yêu Hậu không thể nói cái gì, nhưng là các nàng muốn nhìn một chút Yêu Hậu cho một cái có thể có thể so sánh có giá trị tham khảo cách nhìn.

Yêu Hậu cách nhìn chính là. .. Chờ.

...

Diệp Thiên Dật trên thân bạo phát luồng hào quang màu đen kia vô cùng đáng sợ, loại này quang mang có điểm giống phóng thích Tà Đế lực lượng cái chủng loại kia quang mang, nhưng là lại tuyệt đối không giống nhau!

Quang mang chậm rãi tán đi, Diệp Thiên Dật thở dài nhẹ nhõm mở mắt.

Tại Diệp Thiên Dật mở mắt trong nháy mắt đó, ánh mắt của hắn hoàn toàn là một người khác!

Cái ánh mắt này, băng lãnh, vô tình, đáng sợ, sắc bén! Nhìn một chút giống như khiến người ta rơi vào hầm băng cùng thâm uyên đồng dạng.

Nhưng là cũng chỉ là thoáng qua tức thì, tùy theo biến thành Diệp Thiên Dật bản thân ánh mắt.

"Tu La?"

Diệp Thiên Dật ngẩng đầu nhìn về phía hắn.

Hắn lấy được là Tu La lực lượng!

Liên quan tới Tu La, Diệp Thiên Dật thực tình không có cái gì nhận biết, là hắn biết Chúng Thần thời đại giống như có cái Tu La Thần, lúc đó hắn còn lừa gạt Lý Thiên Thu những cái kia đại lục ác nhân nói hắn là Tu La Thần chuyển thế đây.

Không nghĩ tới, tạo hóa trêu người, hắn hiện tại thì TM đạt được Tu La Thần truyền thừa?

"Tu La Thần?"

Nam tử khinh thường cười một tiếng.

Diệp Thiên Dật cau mày.

"Chẳng lẽ không phải?"

"Tu La cũng là Tu La, thần không xứng cùng Tu La nói nhập làm một."

Diệp Thiên Dật: ? ? ?.