Chương 1378: Đã từng bí mật

Chương 1378: Đã từng bí mật

Có sao nói vậy a, Diệp Thiên Dật cảm giác hắn đang khoác lác bức!

Thần là cái gì?

Trên đại lục, thần có hai loại ý tứ, loại thứ nhất ý tứ đâu, cái kia chính là Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp mười được xưng là Chí Cao Thần, cũng chính là thần!

Loại thứ hai, khả năng càng cao tầng thứ ý tứ, thần là siêu việt Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp mười, là có thể chân chính đạp toái hư không cái kia không muốn người biết cảnh giới, là nhất niệm thật liền có thể hủy diệt một cái tinh cầu, là Vũ Trụ Chúa Tể, đây cũng là thần!

Nhưng là nói như vậy, mọi người cái gọi là xưng chi thần trên cơ bản đều là Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp mười cái kia Chí Cao Thần.

Mà nam nhân này lại nói, không muốn cầm thần đến làm bẩn Tu La?

Làm gì? Chẳng lẽ lại hắn vẫn là siêu việt Chí Cao Thần tồn tại?

"Khoác lác tất không làm bản nháp đó a, ngươi lợi hại như vậy, siêu việt Chí Cao Thần, ngươi làm sao cùng một đám Chí Cao Thần đều chết rơi ở chỗ này a."

Lạch cạch _ _ _

Diệp Thiên Dật đốt một điếu thuốc hít một hơi nói ra.

Hắn là không lo lắng a, người này truyền thừa đều cho mình, vậy hắn còn lo lắng người này giết mình hay sao?

"A, ngươi biết cái gì ngay ở chỗ này nói bản tôn nói ngoa?"

Hắn cười một tiếng sau đó ngồi ở tảng đá kia phía trên.

Diệp Thiên Dật là đã nhìn ra, người này đi hắn kỳ thật từ đầu đến cuối cũng không có lộ ra loại kia cao lạnh bộ dáng, hắn vẫn luôn là một loại xem ra tương đối mà nói có chút hiền hoà, cho nên a, Diệp Thiên Dật thì không thể nào hiểu được, nhìn như vậy lên tới một cái thẳng hiền hoà người, hắn vì sao lại nắm giữ loại khí tức này lực lượng?

Loại khí tức này tràn ngập tuyệt vọng, giết hại, các loại tâm tình, nhất là giết hại rõ ràng nhất, loại này giết hại sẽ cho người mất phương hướng tâm trí, chỉ muốn giết người.

Đương nhiên, hiện tại Diệp Thiên Dật không có.

"Trong mắt ngươi Tu La là cái gì?"

Hắn sau đó nhìn Diệp Thiên Dật hỏi.

"Tu La a, thật nhiều, có nói Tu La là một loại Ác Thần, lấy giết hại thành danh, có nói Tu La là một loại không phải người, không phải thần, không phải lục giới một loại sinh vật, ta trong nhận thức biết Tu La, khả năng cũng là một cái giết hại đại danh từ đi, vô tình giết hại, tức là Tu La."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Làm ta được đến truyền thừa của ngươi, ta càng thêm xác nhận, Tu La cũng là một cái vô tình cỗ máy giết chóc, ta nỗ lực sử dụng Tu La lực lượng, nó tại ăn mòn ý chí của ta, để cho ta biến đến lấy giết hại mà sống, khát vọng giết hại."

Cho nên, kỳ thật Diệp Thiên Dật cũng không phải là rất vui vẻ, loại này lực lượng rất cường đại, nhưng là hắn không phải rất nguyện ý sử dụng.

Bởi vì Diệp Thiên Dật không biết hậu quả lại là cái gì.

"Nói đúng phân nửa, nhưng cũng có thể nói, mười phần sai."

Ừm

Diệp Thiên Dật nghi hoặc nhìn hắn.

"Ta cho rằng Tu La cũng là như vậy, vô tình, đoạn đi tất cả tình, chỉ là một cái giết hại máy móc, đây mới là Tu La."

"Đúng vậy a, ta cũng cho rằng như thế."

Hắn nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Nhưng là a... Làm đã từng Tu La, ta biết, đây không phải."

Diệp Thiên Dật nhướng mày.

"Kia cái gì mới là Tu La?"

Hắn cười cười, lắc đầu: "Ta nếu như biết rõ, bản tôn lại ở chỗ này?"

"Cảm tình ngươi cũng không biết cái gì là Tu La."

Bị TM hố a.

"Đúng vậy a, ta cũng không biết a, không có người biết đi..."

"Chính ngươi liền Tu La là cái gì cũng không biết ngươi thì truyền thừa cho ta? Ngươi đây không phải hố ta sao? Còn có, ngươi không phải liền là Tu La sao? Ngươi làm sao lại liền Tu La là cái gì cũng không biết?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Là Tu La, nhưng không phải chân chính Tu La, bản tôn cái này Tu La cái gọi là phạm trù cũng vẻn vẹn chỉ là siêu việt Chí Cao Thần thôi, mà chân chính Tu La là siêu việt thần tồn tại, là thần cũng muốn ngưỡng vọng tồn tại."

Diệp Thiên Dật chau mày.

"Loại kia thần?"

"Ngươi cứ nói đi?"

Hắn nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Mẹ nó?

Chân chính Tu La là siêu việt đạp toái hư không cái chủng loại kia thần tồn tại?

Ngươi kéo mấy cái con bê đâu! Chính ngươi là tình huống gì không có điểm B đếm? Còn thổi ngưu bức như vậy.

Nam tử tiếp tục nói: "Bản tôn chỗ nhận biết Tu La, là một loại không phải bất luận kẻ nào, thần, yêu, ma tồn tại, là một loại lực lượng, mà không phải một chủng tộc, càng không phải là một loại nào đó huyết mạch."

Ồ

Diệp Thiên Dật nhìn lấy hắn.

"Vô tình không phải chân chính Tu La, đoạn tình càng không phải là a."

Hắn thở dài một tiếng.

"Ngươi có ý tứ gì?"

Hắn lần nữa nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Bản tôn có ý tứ là, con đường này bản tôn đi qua, thất bại, cái kia đổi một người đi đi một chút, thăm dò một phen, nếu như có một ngày, ngươi may mắn có thể thăm dò đến chân chính Tu La là cái gì thời điểm, vậy bản tôn cũng coi là công đức vô lượng, có lẽ còn có thể bị ngươi cho vơ vét trở về cũng nói không chừng đấy chứ."

"Có ý tứ gì?"

"Ý tứ chính là, nếu như có một ngày ngươi thành tựu đúng nghĩa Tu La, như vậy ngươi liền đã đạt đến đạp toái hư không, tay không làm thịt thần trình độ."

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

"Ta nói tiền bối, mình có thể đừng chém gió nữa được không? Còn đạp toái hư không, còn tay không làm thịt thần, ngươi là từ đâu quyển tiểu thuyết nhìn đến nội dung cốt truyện? Chính ngươi đạt đến trình độ nào chính ngươi cần phải rất rõ ràng a? Những cái kia hư vô mờ mịt có độ tin cậy thật không cao, trừ phi tiền bối ngươi nói ngươi gặp qua loại kia đạp toái hư không thần, bọn họ nói cho ngươi tin tức này, ta mới đi tin tưởng chuyện này."

Diệp Thiên Dật nói.

"Ha ha ha."

Hắn cười cười.

"Tốt, mặc kệ ngươi tin hay không, từ giờ trở đi, ngươi chính là mới Tu La."

Diệp Thiên Dật nhún vai.

"Tu La lực lượng không thể tùy tiện phóng thích a? Ta cảm giác nó sẽ ăn mòn ý chí của ta."

Hắn gật gật đầu; "Đúng vậy, năm đó bản tôn cũng là bị triệt để ăn mòn ý chí, trở thành một đài cỗ máy giết chóc, năm đó chết tại bản tôn trong tay vong hồn không có 1 tỷ cũng có 500 triệu a?"

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

"Chúng Thần thời đại không phải là bị ngươi làm cho không có a?"

"Một nửa, trong trí nhớ bản tôn tru diệt vô số Chí Cao Thần, về sau bản tôn khôi phục một tia thanh minh, tại thời cơ này bên trong, bản tôn chấm dứt tính mạng của mình, còn lại chi sau xảy ra chuyện gì, không biết, tuy nhiên thân ở nơi này, nhưng là ngoại giới bản tôn vẫn là ngẫu nhiên có thể hiểu được, thời đại kia chung kết nguyên nhân, còn thật không phải bản tôn."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

"Cho ngươi một cái tin tức, chung kết thời đại kia nhất định không phải trên phiến đại lục này người, nói không chừng là trên phiến đại lục này Sáng Thế Thần, hắn muốn một lần nữa thay trên phiến đại lục này tẩy bài đâu?"

Diệp Thiên Dật nhìn lấy hắn, nói: "Ngươi nói là, đạp toái hư không cái chủng loại kia tồn tại?"

"Nếu không ngươi cho rằng, có người có thể hủy diệt một thời đại cường giả? Thậm chí gọn gàng đến không có bất kỳ cái gì quan ở phương diện này tin tức lưu truyền tới nay, ngươi cảm thấy thế nào?"

Tê

Ngọa tào!

Còn thật có khả năng a.

Đoán chừng rất nhiều người cũng có loại này suy đoán, chỉ không cách nào có chứng cứ, dù sao chỉ có dạng này mới có thể cảm thấy hợp lý, nếu không giải thích thế nào?

"Ngươi có lực lượng chí ít có thể lấy để ngươi siêu việt Chí Cao Thần, trong thiên hạ vô địch, đây là cơ sở nhất Tu La, nhưng đến mức ngươi có thể thăm dò tới trình độ nào, hoặc là nói, ngươi có thể sống tới khi nào, nhìn ngươi tạo hóa đi.".