Chương 1379: Trở thành Tu La

Chương 1379: Trở thành Tu La

Không phải...

Diệp Thiên Dật rất hoảng a.

Cái này Tu La, giống như không phải vật gì tốt a.

"Ngươi nói là, ta truyền thừa cái này lực lượng, có một ngày ta có khả năng biến thành một cái giống như ngươi đánh mất lý trí cỗ máy giết chóc?"

Diệp Thiên Dật chau mày hỏi.

"Không phải khả năng, là nhất định."

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

"Cái gì?"

"Không sai, là nhất định!"

"Ta con mẹ nó..."

Diệp Thiên Dật kém chút muốn đi lên cho hắn nhất quyền, nhưng là đột nhiên ý thức được, chính mình đến một lần khả năng đánh không lại hắn, thứ hai hắn là cái linh hồn thể, đánh không đến a.

Nam tử này nói, hắn đã từng biến thành Tu La, bị Tu La ý chí nắm trong tay chính mình, sau đó hắn bắt đầu giết hại thiên hạ, sau cùng hắn rốt cục khôi phục một tia thanh minh, lúc này mới dừng tay, chính mình thân thủ chấm dứt tính mạng của mình!

Mà hắn Diệp Thiên Dật nhất định sẽ biến thành dạng này?

Hắn không thể tiếp nhận a.

Không đúng không đúng!

Sẽ không có chuyện gì sẽ không có chuyện gì, hắn có hệ thống đúng hay không? Vạn một hệ thống có thể cho hắn trợ giúp đâu?

"Đinh. . . Anh tuấn tiểu ca ca xin chú ý, nếu quả như thật là Tu La lực lượng, như vậy đã siêu việt bản hệ thống phạm vi năng lực."

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

"Ngươi con mẹ nó hại ta!"

Diệp Thiên Dật tức giận theo dõi hắn.

"Có lẽ là cho ngươi một đoạn càng đặc sắc nhân sinh đâu? Không có hạn mức cao nhất lực lượng đâu?"

"Đi ngươi mã có lẽ, chính ngươi chết như thế nào ngươi không biết? Vậy ta làm sao bây giờ?"

"Thăm dò."

Hắn cũng không vì Diệp Thiên Dật nhục mạ mà có bất kỳ tâm tình chập chờn.

Ta

Diệp Thiên Dật bị tức đến căn bản nói không ra lời.

"Ngươi chẳng lẽ không hướng tới đạp toái hư không, trở thành Vũ Trụ chi chủ một màn kia sao? Ngươi chẳng lẽ cũng chỉ nguyện ý sống tạm tại mảnh này Cửu Châu đại lục, nhiều nhất trở thành mảnh này Cửu Châu đại lục bá chủ sao?"

"Có gì không thể? Ta không có lớn như vậy dã tâm! Ta chỉ hy vọng có thể bồi ta yêu người đi đến cả đời này như vậy đủ rồi."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Như vậy nếu như mười chín vạn năm trước Chúng Thần thời đại bi kịch tái diễn một lần đâu?"

Hắn nhìn lấy Diệp Thiên Dật hỏi.

Diệp Thiên Dật trầm mặc.

"Ngươi có sức mạnh đi chống lại có thể là đạp toái hư không cấp bậc thần sao? Ngươi là dự định nhìn lấy ngươi yêu người chết đi vẫn là ôm lấy các nàng cùng chết đi?"

Diệp Thiên Dật không nói gì.

"Ngươi không đi trêu chọc người khác, vậy liền sợ người khác muốn tiêu diệt các ngươi, không phải sao?"

Thật lâu, Diệp Thiên Dật ngẩng đầu nhìn hắn.

"Tại sao muốn là ta?"

Nam tử theo trên tảng đá nhảy xuống tới chậm rãi dạo bước.

"Đệ nhất, ngươi có cái này tiềm lực, thứ hai, tại còn sống năm người bên trong, ngươi ý chí lực là mạnh nhất, thậm chí ngươi còn có dư lực đến đối kháng cỗ này Tu La mang tới tuyệt vọng, giết hại ý chí, thứ ba, ta cảm thấy ngươi phù hợp."

Diệp Thiên Dật thở sâu thở ra một hơi.

"Có thể ta không biết nên làm thế nào."

Tu La thản nhiên nói: "Ta cũng không biết, cho nên cần ngươi đến thăm dò, bản tôn đi một đầu thất bại đường, con đường này là giết hại, giết hại để bản tôn che đậy tâm trí cùng ý chí, cho nên có thể nói cho ngươi là, Tu La là giết hại đại biểu, nhưng Tu La không phải giết hại cũng không phải vô tình!"

"Này sẽ là cái gì?"

"Không biết, kỳ thật... Vài thập niên trước tới một người, hắn cũng rất thích hợp, nhưng là hắn cự tuyệt."

Diệp Thiên Dật biết, vài thập niên trước, hẳn là cái kia vô danh đi.

"Bởi vì hắn cự tuyệt, bản tôn để hắn rời đi, nhưng là lần thứ hai, bản tôn gặp phải thích hợp, cũng sẽ không lại để cho hắn cứ như vậy rời đi."

Diệp Thiên Dật thở dài một hơi, sau đó nhìn hắn.

"Vậy là ngươi làm sao thu hoạch được Tu La lực lượng?"

Tu La Đạo: "Không phải thu hoạch được Tu La lực lượng, mà là trở thành Tu La, có lúc ngộ đạo cũng là trong một ý niệm, thành thần cũng là trong một ý niệm, trở thành Tu La cũng có thể là trong một ý niệm."

"Cứ như vậy? Phát sinh cái gì rồi?"

Tu La ánh mắt nhìn về phía nơi xa.

"Bọn họ... Giết ta cả đời này chí ái."

Diệp Thiên Dật không nói gì.

"Cho nên, ngươi bị cừu hận che đôi mắt, rơi vào Tu La Đạo?"

"Tu La không phải nói, Tu La cũng là Tu La!"

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Loại chuyện này nhiều người hơn có thể là sẽ nhập ma, nhưng là hắn trực tiếp trở thành Tu La, đây rốt cuộc là như thế nào một cái tâm tình a.

"Ngươi biết vì cái gì bản tôn cảm thấy ngươi trước người kia thích hợp trở thành Tu La sao?"

Diệp Thiên Dật lắc đầu.

"Bởi vì hắn... Là một cái cùng bản tôn hoàn toàn giống nhau như đúc người!"

"Hạng người gì?"

"Cả đời này cam nguyện trung trinh tại một người, nguyện ý vì người yêu đi chết, đi làm bất cứ chuyện gì, nhưng là bây giờ suy nghĩ một chút, hắn cũng có thể là một cái lớn nhất người không thích hợp, cũng may mắn bản tôn không để cho hắn kế thừa Tu La ý chí, bởi vì... Hắn cùng bản tôn hoàn toàn tương tự, như vậy hắn cuối cùng cũng sẽ đi một đầu cùng bản tôn hoàn toàn con đường giống nhau, cũng sẽ thất bại, không phải sao?"

Tu La nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói.

Diệp Thiên Dật không nói gì.

"Nhưng là ngươi... Một cái vì một đám nữ nhân, ý niệm có thể cường đại đến loại trình độ này người, ngươi là một cái cùng ta, cùng hắn hoàn toàn ngược lại lão sắc... Nam nhân, cho nên, bản tôn nguyện ý đánh bạc một chút, đánh bạc một chút một người như vậy, hắn có một ngày trở thành Tu La về sau, phải chăng có thể chưởng khống Tu La đâu?"

Diệp Thiên Dật: "..."

"Một lòng cùng háo sắc cũng là ngươi phân xét có thể hay không kế thừa Tu La lực lượng tiêu chuẩn?"

"Không, đệ nhất, ngươi đạt đến yêu cầu, thứ hai, Tu La căn cứ bản tôn thăm dò, bản tôn cảm thấy Tu La cũng là cùng tình có quan hệ, vô tình cũng tốt, đoạn tình cũng được, đa tình lại tốt, chưa chắc không thể đều đi thử xem."

Diệp Thiên Dật tâm phiền ý loạn.

"Ta đã biết, ta sẽ đi thăm dò, như vậy hiện tại, ta muốn hỏi một chút tiền bối ngươi, ta có biện pháp nào tận lực khống chế lại chính mình không đi bị Tu La lực lượng che đậy tâm trí?"

Hắn nhìn lấy Diệp Thiên Dật, nói: "Ngươi không có hiểu không? Tu La đại biểu là giết hại, đồng thời có được cực kỳ đáng sợ cảm xúc tiêu cực, chỉ cần ngươi tận lực ít một chút sinh ra phẫn nộ, bi thương, tuyệt vọng vân vân tự, như vậy thì rất khó bị Tu La ý chí phóng đại, đương nhiên, đồng thời ngươi khả năng cần nên ít dùng Tu La lực lượng đi chiến đấu."

"Đây không phải là hố ta sao? Mạnh như vậy lực lượng để cho ta ít dùng, còn để ta được đến, lại để cho ta thăm dò, ta TM..."

Diệp Thiên Dật tức giận đến phát run.

"Thời điểm then chốt bảo mệnh lại chưa chắc không phải không thể."

"Còn có lời gì muốn nói không?"

Diệp Thiên Dật nhìn lấy hắn hỏi.

"Không sai biệt lắm, đúng, liên quan tới ngươi cái này lực lượng, còn có Tu La thân phận, ngươi tận lực không muốn bại lộ đi, hiện tại cơ hồ không có người nào có thể nhận ra Tu La lực lượng, nhưng là bản tôn đã từng lấy Tu La lực lượng đồ sát đại lục sự tình cũng không tính là là bí mật, sợ hãi nhất những cái kia tồn tại bị tiêu diệt, nhưng còn lại rất nhiều người nên cũng biết, dù sao bản tôn tru diệt ngàn ngàn vạn vạn tòa thành."

Diệp Thiên Dật; "..."

Biết

"Cố lên nha tiểu tử."

Hắn cười cười nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Ta có thể biết tên của ngươi không?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Tên của ta..."

Hắn lắc đầu.

"Không trọng yếu, nhớ kỹ, Tu La tâm pháp ngươi có thể cưỡng ép đi tu luyện, bởi vì cái này ngược lại có thể là sẽ để cho ngươi tăng lên ý chí một loại phương pháp, lấy độc công độc, Tu La ba Đại Tu La kỹ, có thể ít dùng liền ít dùng."

Xoát

Trước mặt một đạo truyền tống trận xuất hiện.

"Đi thôi, nếu có hạnh ngươi còn sống thậm chí thành tựu cái kia độ cao, còn có thể nhớ đến bản tôn, ngược lại là có thể tới một chuyến."

"Cái kia bất hạnh đâu?"

"Bất hạnh, ngươi liền sẽ cùng bản tôn một dạng thành làm một cái cỗ máy giết chóc, nếu như là dạng này, hi vọng ngươi có thể tại còn có ý biết thời điểm, chấm dứt chính mình, còn có, đi ra về sau, nơi này hết thảy đều không muốn đối ngoại bất cứ người nào nói."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Cáo từ!"

Hắn nhìn lấy Diệp Thiên Dật bóng lưng.

"Cả đời duy nhất chí ái chết đi, sẽ trở thành Tu La, vậy nếu như chí ái nhiều, bên trong một cái chết đi, phải chăng sẽ không bị Tu La ý chí che đậy đâu?"

Hắn hơi hơi trầm ngâm..