Chương 1380: Phẫn nộ, bi thương, tuyệt vọng, đoạn tình

Chương 1380: Phẫn nộ, bi thương, tuyệt vọng, đoạn tình

Có ít người còn đang chú ý cửu thiên thí luyện hải cái chỗ kia.

Nếu như còn sống đi ra ngoài, Diệp Thiên Dật đầu tiên sẽ xuất hiện tại cửu thiên thí luyện hải bên trong, sau đó hắn sẽ nhận được một khối có thể tùy thời xuyên thẳng qua thượng vực cùng hạ vực lệnh bài!

Mà bây giờ Diệp Thiên Dật còn chưa có xuất hiện.

Thật nhiều người vô cùng phiền muộn a.

Quan tâm Diệp Thiên Dật những người kia nguyên một đám đều vội muốn chết.

Mà thống hận Diệp Thiên Dật những người kia, bọn họ hi vọng đời này đều không muốn phải nhìn Diệp Thiên Dật người kia ra hiện ra tại đó.

Nhanh chín ngày rồi, hẳn là chết!

Chết tốt!

Diệp Thiên Dật không có ở chỗ đó quá nhiều dừng lại!

Hắn hiện trong lòng rất khó chịu, vô cùng phiền muộn.

Là, cái này lực lượng rất đáng sợ! Nhưng là. . . Ai.

Xoát

Diệp Thiên Dật rời đi cái kia Tu La vị trí, xuất hiện ở một cái rời đi cái này Chúng Thần Ma Địa vị trí.

Trước mặt thì có một đạo quang mang, xuyên qua đạo tia sáng này, Diệp Thiên Dật sẽ xuất hiện tại cửu thiên thí luyện hải bên trong.

Bất quá Diệp Thiên Dật lại ngừng lại.

Bởi vì hắn muốn nhìn một chút cái này Tu La lực lượng.

"Một cái là tâm pháp, ba cái võ kỹ."

Đây là Diệp Thiên Dật đạt được toàn bộ lực lượng.

Căn cứ Tu La nói tới, đây chỉ là Diệp Thiên Dật lấy được cơ sở nhất Tu La lực lượng, thậm chí cái này lực lượng là có thể tăng lên, bao quát đến tiếp sau nếu như Diệp Thiên Dật tại Tu La phương diện lực lượng có một loại nào đó tinh tiến, hắn thậm chí có thể thu hoạch được hắn tâm pháp của hắn, võ kỹ, đến mức làm sao thu hoạch được, có thể là Tu La lực lượng để Diệp Thiên Dật tự mình lĩnh ngộ đi, dù sao bản thân Tu La đều bị Diệp Thiên Dật cảm giác có chút như có như không.

"Tu La Tâm Pháp."

Diệp Thiên Dật lực lượng hơi hơi phun trào, sau đó xung quanh thân thể của hắn quanh quẩn lấy một cỗ màu đen lực lượng, đây chính là Tu La lực lượng!

Tà Thần chi lực cùng cái này có điểm giống, nhưng hoàn toàn là hai loại sức mạnh!

Mà Tu La Tâm Pháp vận chuyển thời điểm, Diệp Thiên Dật cả người sẽ có vẻ phá lệ bạo lệ!

Cũng tỷ như hiện tại, thậm chí Diệp Thiên Dật chỉ là vận chuyển Tu La Tâm Pháp, hai con mắt của hắn đã phiếm hồng, khí tức của hắn đã không ổn định, hô hấp cũng dồn dập, vậy nếu như cái trạng thái này Diệp Thiên Dật tại chiến đấu đâu? Vậy nhất định khoa trương hơn!

Mà Diệp Thiên Dật đạt được hiệu quả đâu?

Chỉ là hiện giai đoạn Tu La Tâm Pháp, toàn thuộc tính kéo lên, đến mức toàn thuộc tính tăng lên biên độ, đây là không thể khống.

Cái này còn không phải toàn bộ Tu La Tâm Pháp

Diệp Thiên Dật có thể kích phát ra chính mình cảm xúc tiêu cực đến lấy được đến vô cùng chiến lực mạnh mẽ!

Tu La _ _ _ phẫn nộ, phóng thích về sau, Diệp Thiên Dật đem tại cơ sở này phía trên thu hoạch được lực lượng cường đại, thậm chí khả năng trực tiếp tăng lên mấy chục lần! Đương nhiên, tăng lên càng nhiều, Diệp Thiên Dật đem càng phẫn nộ, càng dễ dàng bị tâm tình chỗ khống chế, dùng nhiều hơn nhất định là sẽ đối với Diệp Thiên Dật tâm tính sinh ra ảnh hưởng, thúc đẩy Diệp Thiên Dật bị Tu La ý chí triệt để khống chế!

Coi như nếu như Diệp Thiên Dật không chủ động thả ra lời nói, hắn bởi vì nào đó cái sự tình mà sinh ra cực độ tức giận tình huống, thậm chí là sẽ không tự chủ được bộc phát ra cỗ lực lượng này, mà dưới tình huống như vậy, Diệp Thiên Dật lại càng dễ bị Tu La ý chí khống chế ở!

Bi thương!

Đây là Tu La Tâm Pháp loại thứ hai lực lượng, loại này lực lượng phóng thích về sau, Diệp Thiên Dật sẽ bày biện ra bi thương tư thái, đối với mình là không có có sức mạnh tăng thêm, đây là đối với những khác người thả ra, sẽ để cho đối thủ cũng ở vào tư thế này dưới, từ đó suy yếu đối thủ trên diện rộng chiến lực!

Nhưng ngay cả như vậy, Diệp Thiên Dật chính mình cũng sẽ đắm chìm trong loại tâm tình này bên trong, hoặc là Diệp Thiên Dật ở vào bi thương trạng thái, khả năng không tự chủ thì bộc phát ra, nếu để cho người bình thường tiếp xúc đến cỗ lực lượng này, thậm chí khả năng trực tiếp hoá thành cát vàng.

Tuyệt vọng!

Đây là Tu La Tâm Pháp loại thứ ba lực lượng, cũng là Diệp Thiên Dật trên cơ bản không thể đi chủ động thả ra lực lượng!

Bởi vì một khi phóng thích, Diệp Thiên Dật sẽ ở vào tâm tình tuyệt vọng bên trong, nếu như không chịu nổi, Diệp Thiên Dật khả năng đem trực tiếp sụp đổ, thậm chí tự sát, nhưng là chịu đựng lấy, trong lúc này, Diệp Thiên Dật đem về lấy được đến không cách nào tưởng tượng lực lượng tăng lên! Đồng dạng, có thể sẽ bởi vì phóng thích mà để Diệp Thiên Dật triệt để bị Tu La ý chí khống chế ở!

Thử nghĩ một hồi, một cái đã tuyệt vọng người, hắn có thể làm xảy ra chuyện gì? Hắn theo ngươi liều mạng không phải rất bình thường sao?

Loại thứ tư lực lượng, đoạn tình!

Đây cũng là một cái Diệp Thiên Dật bình thường tuyệt đối không có khả năng đi mở ra một cái Tu La Tâm Pháp lực lượng!

Mở ra về sau, tựa như là tên một dạng, hắn sẽ trong lúc này mất đi hết thảy tình cảm, ái tình, hữu tình, thân tình, thất tình lục dục!

Mở ra về sau, hắn cũng sẽ lấy được đến không cách nào tưởng tượng lực lượng, càng làm cho hắn tiếp cận với một cái giết hại trạng thái! Nhưng là có khả năng trong lúc này thậm chí địch ta không phân, có thể sẽ đối người bên cạnh mình động thủ!

Đương nhiên vẫn còn có rất nhiều phụ diện lực lượng, chỉ nói là Diệp Thiên Dật có thể chủ động mở ra cũng là cái này bốn cái!

"Những lực lượng này đều là không có hạn mức cao nhất, sẽ theo ta cảm xúc tiêu cực càng sâu mà bộc phát ra càng mạnh lực lượng, nhưng là. . ."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm: "Tương đồng, cảm xúc tiêu cực càng mạnh, cũng liền mang ý nghĩa ta thì có càng lớn có thể sẽ bị Tu La lực lượng ăn mòn, mất đi tự mình, trở thành không có có cảm tình giết hại máy móc."

"Bởi vậy, những lực lượng này nếu như có thể không thả ra lời nói, tốt nhất vẫn là khác thả ra, nhưng là Tu La lại nói, cái này tâm pháp là có thể đi nếm thử thường xuyên tính sử dụng, đạo lý ta cũng hiểu."

Làm ngươi từ từ quen thuộc những trình độ kia phẫn nộ, tuyệt vọng, bi thương thậm chí là đoạn tình, cái kia những thứ này tâm tình đối Diệp Thiên Dật lực khống chế độ thì càng ngày càng nhỏ, Diệp Thiên Dật sức miễn dịch thì càng ngày càng mạnh, thậm chí có thể làm được làm hắn mở ra những lực lượng này thời điểm, khác tâm tình sẽ không bị mang theo đi, sẽ không trong lúc này bị những thứ này tâm tình chi phối rồi? Cũng hoặc là trình độ giảm xuống rất nhiều?

Là có đạo lý!

"Mà lại hiện tại ta đã không thể tuỳ tiện bị tâm tình chi phối."

Trước kia đâu? Diệp Thiên Dật có thể bởi vì vì một chuyện rất phẫn nộ, mà bây giờ, hắn nhất định phải học hội khắc chế tâm tình của mình, chuyện này coi như để hắn rất phẫn nộ, hắn cũng tận lượng muốn lắng lại, bằng không mà nói, bởi vì có Tu La lực lượng can thiệp, cái này phẫn nộ có thể sẽ trong nháy mắt bị phóng đại vô số lần, dẫn đến Diệp Thiên Dật trực tiếp tinh thần thất thủ.

Trừ tức giận ra, các loại cảm xúc tiêu cực đều là đạo lý giống nhau.

Muốn cười, mỗi ngày muốn rất vui vẻ cười.

Bất quá suy nghĩ một chút, từ đầu đến giờ, có thể làm cho Diệp Thiên Dật sinh ra cảm xúc tiêu cực sự tình giống như cũng không nhiều! Nhiều nhất cũng chính là sẽ tức giận a?

"Thử trước một chút đi!"

Diệp Thiên Dật trên thân quấn quanh lấy Tu La lực lượng.

"Phẫn nộ!"

Xoát

Làm cỗ lực lượng này bạo phát trong nháy mắt, toàn bộ Diệp Thiên Dật chung quanh trực tiếp sụp đổ, Diệp Thiên Dật biểu lộ, ánh mắt trong nháy mắt thay đổi  bất kỳ người nào nhìn đến Diệp Thiên Dật đều sẽ biết, hắn hiện tại rất phẫn nộ!

Hô _ _ _ hô _ _ _

Diệp Thiên Dật từng ngụm từng ngụm thở phì phò!

Lực lượng rất mạnh, hắn bức thiết muốn dùng cỗ lực lượng này đi công kích người khác, đi giết người, hắn cần phát tiết, phát tiết!

Nhẫn! Muốn nhịn xuống!

Hắn nhất định phải học sẽ từ từ chưởng khống những thứ này tâm tình, không thể bị những thứ này tâm tình chưởng khống!.