Chương 1381: Diệp Thiên Dật còn sống ra đến rồi!

Chương 1381: Diệp Thiên Dật còn sống ra đến rồi!

Một lần lại một lần, cái này Tu La Tâm Pháp bốn cái tâm tình Diệp Thiên Dật đều đã sử dụng qua!

Nguy hiểm!

Ngay từ đầu thật nguy hiểm đáng sợ!

Thậm chí sử dụng lúc tuyệt vọng, Diệp Thiên Dật thật muốn tự sát, hắn khi đó đã không quan tâm chính mình lực lượng mạnh cỡ nào, hắn muốn trước mặt có một người, đem hắn giết chết, sau đó cùng chính mình cùng lên đường!

Đoạn tình, Diệp Thiên Dật hiện tại hồi tưởng một chút càng thêm đáng sợ!

Không có có tình cảm, khi đó hắn cảm giác đối với những nữ hài tử kia thích đều biến mất!

Dứt khoát, đi qua bảy ngày không ngừng mà tìm tòi, Diệp Thiên Dật hiện tại từ từ nắm trong tay một chút, chí ít Diệp Thiên Dật cảm thấy, dưới tình huống bình thường Diệp Thiên Dật thả ra lời nói, sẽ không bị những thứ này tâm tình cưỡng ép triệt để hai bên!

Thường xuyên sử dụng là hữu dụng.

Đến mức Tu La ba cái kia võ kỹ, Diệp Thiên Dật thậm chí đều không có đi xem!

Hắn tuyệt đối không có khả năng dùng!

Có hệ thống tại, nếu như gặp phải chuyện nguy hiểm gì, cùng lắm thì dùng trong hệ thống đồ vật, cái này Tu La ba Đại Tu La kỹ vẫn là không cần.

Hô

Diệp Thiên Dật thở sâu thở ra một hơi.

"Cần phải lại qua bảy ngày đi? Cái kia đi ra."

Diệp Thiên Dật về sau nhìn thoáng qua.

...

Khoảng cách Diệp Thiên Dật tiến vào Chúng Thần Ma Địa đã mười lăm ngày!

Thời gian nửa tháng, Diệp Thiên Dật ở cái này Chúng Thần Ma Địa ngây người nửa tháng!

Trước đó còn sống đi ra bốn người, nhiều nhất cũng là bảy ngày liền đi ra, hắn ngây người nửa tháng!

Cho nên, tại rất nhiều người trong mắt, Diệp Thiên Dật còn sống khả năng mấy cái hồ đã không có.

"Ai, xem ra tiểu tử này thật dữ nhiều lành ít a."

Y Hạo Thiên thở dài một hơi.

"Thật là đáng tiếc, thật thật là đáng tiếc."

Y Hạo Thiên lắc đầu.

Hắn là thật cảm thấy đáng tiếc a, nếu như hắn còn sống, cái này tương lai đại lục tất nhiên có hắn một chỗ cắm dùi a!

Thật thật là đáng tiếc a.

Nhất là nghĩ một hồi, cái này Diệp Thiên Dật nhiều như vậy hồng nhan tri kỷ, nếu là hắn ra chuyện, thẳng đáng tiếc.

Chủ yếu, nửa tháng a.

Mà những cái kia thống hận Diệp Thiên Dật người, nguyên một đám thoải mái không được, thậm chí có lễ khánh công đều mở mấy lội!

"Cái này Diệp Thiên Dật, không ai bì nổi dáng vẻ, sau cùng đâu? Chết tại một chỗ như vậy, trách ai được? Chỉ có thể trách chính hắn thôi, ai bảo hắn trang cái này B? Không có có năng lực như thế thì không nên đi vào trang B, còn đi Chúng Thần Ma Địa? Chết cười người."

Tần Hạo cùng mấy người cười ngồi ở chỗ đó uống rượu.

"Tần thiếu gia cùng cái này Diệp Thiên Dật có thù a?"

"Có thù, bất quá bây giờ không có thù, dù sao người ta đã chết, không phải sao?" Tần Hạo nói.

"Ha ha ha, cái kia ngược lại là, đáng tiếc a, hắn những cái kia hồng nhan tri kỷ, nguyên một đám quả thực là đẹp như tiên nữ, thảo! Thật TM xúi quẩy, lão tử muốn là hắn, mỗi ngày ước gì an an ổn ổn sinh hoạt, cái này muội tử đều có nhiều như vậy, như thế cực phẩm, cảnh giới, thực lực đối lập không có trọng yếu như vậy, chậm rãi tăng lên cũng tốt a, làm gì đi cái kia Chúng Thần Ma Địa đâu?"

"Cho nên nói a, hắn cũng là cái trang bức!"

"..."

Diệp Thiên Dật các muội tử nửa tháng này cũng không có làm cái gì khác sự tình, trên cơ bản cũng là lẫn nhau an ủi đi, ta an ủi ngươi, ngươi an ủi ta, ngoại trừ dạng này, các nàng còn có thể làm cái gì đây?

Sau lưng đem Diệp Thiên Dật mắng chết.

Yêu Hậu tại Yêu Tâm phong phía trên, cũng đang chú ý chuyện bên kia.

"Sư tôn, nửa tháng..."

Giang Khuynh Nguyệt cho nàng rót một chén trà.

Chờ

Yêu Hậu vẫn là câu nói này.

Nàng một mực tin tưởng, Diệp Thiên Dật vĩnh viễn là nàng cái kia tự nhận là cũng không lớn nhỏ hẹp trong ánh mắt đặc thù nhất cái kia hậu bối!

Yêu Hậu tin tưởng Diệp Thiên Dật, đã nàng đều có thể từ nơi đó đi ra ngoài, mà chỗ đó cũng không phải là một cái nhìn cảnh giới địa phương, cho nên, vì cái gì Diệp Thiên Dật không thể đâu?

Trời tối.

Xoát

Lúc này, cửu thiên thí luyện hải một nơi nào đó sáng lên một đạo quang mang, đạo tia sáng này trong nháy mắt đưa tới người bên kia chú ý!

Diệp Thiên Dật xuất hiện ở chỗ đó!

Ở nơi đó, mấy vị trông coi cửu thiên thí luyện hải cường giả nhìn lấy Diệp Thiên Dật, ào ào lộ ra vẻ mặt bất khả tư nghị.

"Diệp Thiên Dật! ?"

Diệp Thiên Dật hô thở ra một hơi.

Vẫn là phía ngoài không khí tốt.

"Gặp qua các vị tiền bối!"

Diệp Thiên Dật ôm nhất quyền.

Bọn họ nhìn nhau liếc một chút.

"Ngươi được lắm đấy."

Một tên cường giả nhịn không được cảm thán một tiếng.

Sau đó một tên khác cường giả lấy ra một cái lệnh bài đưa cho Diệp Thiên Dật.

"Cái này viên lệnh bài bên trong có đặc biệt trận pháp cùng lực lượng  có thể đi tới đi lui thượng vực cùng hạ vực năm lần, đem lực lượng của ngươi quán chú trong đó liền chỉ có ngươi có thể sử dụng, sử dụng hết về sau tới nơi này tiếp tục nhận lấy."

"Đa tạ!"

Hắn chỉ một vị trí nói: "Tiến vào chỗ đó liền có thể lựa chọn tiến vào thượng vực một ít vị trí, chính ngươi tuyển đi."

Diệp Thiên Dật sau đó liền đi ra!

"Cái gì! ?"

Diệp Thiên Dật còn sống đi ra chuyện này cũng là rất nhanh truyền ra!

"Làm sao có thể! Làm sao có thể a!"

Tần Hạo nghiến răng nghiến lợi, gương mặt không thể tin được!

Hắn còn sống? Hắn còn sống?

Vì cái gì?

Vì cái gì a!

Cái này Diệp Thiên Dật, hắn thật cứ như vậy khó chết sao? Thật thì nguy hiểm gì cũng không thể lấy đi mệnh của hắn sao?

"Cái gì? Quá tốt rồi! Quá tốt rồi!"

Y Hạo Thiên bên kia nhận được tin tức, cả người hắn cũng trực tiếp là bật cười!

"Diệp Thiên Dật đi ra rồi?"

Y Nhân Tuyết hỏi.

"Vâng! Vừa mới đi ra! Quả nhiên a, tiểu tử này cũng là có Thiên Nhân chi tư, lợi hại! Thật có hắn a!"

Y Hạo Thiên hài lòng gật đầu.

Diệp Thiên Dật một bên hướng bên kia đi, một bên tại trong nhóm phát cái tin tức.

"Muội tử nhóm, ta ra đến rồi!"

Làm Diệp Thiên Dật tin tức gửi tới thời điểm, toàn bộ nhóm trực tiếp nổ.

"Hỗn đản Diệp Thiên Dật! Ngươi đi chết đi!"

"Lăn nha! Ngươi có thể hay không khác nổi bong bóng? Cút!"

"Phiền ngươi chết bầm, nhìn đến ngươi liền đến khí, cút nhanh lên cút cút!"

"..."

Trong một chớp mắt một đám muội tử đối với Diệp Thiên Dật các loại "Nói lời ác độc" .

Diệp Thiên Dật cười cười.

Ngược lại là dạng này, Diệp Thiên Dật càng thấy ấm áp.

"Thật xin lỗi nha, ta cũng không nghĩ tới muốn thời gian nửa tháng, nhưng là các ngươi phải tin tưởng ta à, ta nào có dễ dàng như vậy ra chuyện a? Đúng hay không?"

"Lăn nha!"

Diệp Thiên Dật nhún vai.

"Được rồi, cùng các ngươi xin lỗi, ta đi trước thượng vực, đến lúc đó trò chuyện tiếp."

Yêu Tâm phong.

Giang Khuynh Nguyệt cũng là thở phào nhẹ nhõm.

"Sư tôn, hắn quả nhiên vẫn là đi ra."

Yêu Hậu nhấp một miếng trà.

"Xem ra, hắn lại mạnh lên."

"Cũng không biết..."

Yêu Hậu đang lo lắng một ít chuyện.

Cái kia Tu La, nàng cũng gặp phải đến, nàng cũng trò chuyện một ít gì đó.

Tuy nhiên trò chuyện không nhiều, nhưng là về sau nàng đi ra về sau là cố ý tra một ít gì đó, nàng mới phát giác nơi đó đáng sợ!

Mà cái này Diệp Thiên Dật...

Nàng kỳ thật có chút lo lắng Diệp Thiên Dật thu được cái kia lực lượng!

Nếu như hắn thật thu được cái kia lực lượng, tại Yêu Hậu xem ra, cũng không phải là chuyện tốt!

Tin tức này truyền đi, toàn bộ đại lục không có an tĩnh như vậy.

Diệp Thiên Dật đi tới cái kia đi đến thượng vực địa phương..