Chương 1382: Tiến về thượng vực, trên đường gặp tiểu la lỵ

Chương 1382: Tiến về thượng vực, trên đường gặp tiểu la lỵ

Rất nhiều lựa chọn!

Thượng vực Nhân tộc đâu, cũng là ngũ đại đế quốc! Cũng là tông môn san sát!

Chỉ nói là, so với hạ vực tới nói, mạnh mẽ hơn bao nhiêu lần! Tổng thể một cái thế giới xem giống như không kém nhiều lắm.

Mà cái lựa chọn này chính là. . . Diệp Thiên Dật có thể lựa chọn tiến vào ngũ đại đế quốc tùy ý một cái đế quốc, điểm rơi mà nói là tùy cơ.

"Cái này còn không dễ làm."

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua.

Chú Lôi Yêu Vực là Diệp Thiên Dật địa phương muốn đi, ngũ đại đế quốc cùng Chú Lôi Yêu Vực giáp giới chính là Nguyệt Thần đế quốc!

Nhưng là một cái đế quốc có thể lớn đến khủng khiếp a, Diệp Thiên Dật tùy cơ điểm rơi, vậy nếu là rơi vào xa một chút, muốn đi cái này Chú Lôi Yêu Vực chẳng phải là còn phải dùng nhiều cực kỳ lâu thời gian?

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua.

A thông suốt.

Nguyên lai là có thể lựa chọn phạm vi điểm rơi!

Mặc dù là tùy cơ, nhưng là tối thiểu có thể co lại phạm vi nhỏ!

Sau đó Diệp Thiên Dật lựa chọn một vị trí.

Vị trí này sẽ hạ xuống tại Nguyệt Thần đế quốc tới gần Chú Lôi Yêu Vực, Yêu thú lĩnh vực cái kia một mảng lớn phạm vi!

Đi

Xoát

Sau đó Diệp Thiên Dật biến mất ngay tại chỗ.

. . .

"Chạy mau! Là Tà Nguyệt điện người!"

Ánh trăng như thác nước, nào đó mảnh trong rừng rậm bạo phát một trận đại chiến, máu tươi hắt vẫy mà ra, tại ánh trăng làm nổi bật phía dưới, phá lệ đáng sợ.

Có mấy cái như vậy người, xem ra tựa như là đoàn lính đánh thuê người, bọn họ đang bị một đám mặc áo bào đen, mang theo ngân sắc nguyệt nha mặt nạ cường giả truy sát, một cái tiếp theo một cái ngã xuống vũng máu bên trong.

"Không. . . Không muốn, cứu mạng."

Một đôi mẹ con bất lực tựa ở trên một thân cây, các nàng mặt lộ vẻ tuyệt vọng.

Nữ tử đem nữ hài kia gắt gao bảo hộ ở trong ngực của mình, trơ mắt nhìn một cái mang theo ngân sắc nguyệt nha mặt nạ nam tử cầm lấy đao đi hướng các nàng, nàng nhắm mắt lại, ôm thật chặt cái tuổi đó khả năng chỉ có 6 7 tuổi tiểu la lỵ.

"Lưu tỷ tỷ, ta sợ. . ."

Cái kia tiểu la lỵ tại nữ tử trong ngực phát ra nhu nhược giọng nghẹn ngào.

"Đừng sợ. . . Đừng sợ."

Nữ tử nhẹ vỗ về nàng, sau đó đối với cái kia đi tới nam tử quỳ xuống.

"Đại nhân, van cầu ngươi tha chúng ta, chúng ta đem trên thân tất cả thứ đáng giá đều cho ngươi, cầu van xin ngài."

Xoát

Dưới ánh trăng, một đạo huyết sắc lóe qua, nữ tử kia trợn tròn mắt, vô thần thẳng tắp ngã xuống lạnh buốt mặt đất.

Cái kia tiểu la lỵ tay nhỏ bụm mặt, hơi hơi đang run rẩy.

"Nho nhỏ không sợ. . . Tiểu tiểu không có chút nào sợ. . ."

Tiểu la lỵ phát ra non nớt Thường Nhu thanh âm.

Nam tử kia đối với nàng giơ lên đao trong tay, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.

Tại bối cảnh của hắn phía dưới, là một vòng trăng tròn.

Ngay lúc này. . .

Sưu

Một thân ảnh theo hư hư không rớt xuống.

Cái kia giơ lên trong tay linh khí nam tử theo bản năng ngẩng đầu nhìn lên, đồng tử đột nhiên co rụt lại, sau đó. . .

Phù phù _ _ _

Diệp Thiên Dật đập vào trên người hắn.

"Ta con mẹ nó nôn nha, ngươi liền sẽ không trực tiếp xuất hiện trên mặt đất? Phải mỗi lần đều là theo trên trời rơi xuống đến? Ai? Làm sao không có chút nào đau đâu?"

Diệp Thiên Dật mở mắt, đập vào mắt là cái kia xinh đẹp, siêu có linh khí tiểu la lỵ nháy xinh đẹp, thật to, hai mắt đỏ bừng nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Ách

Diệp Thiên Dật nhìn lướt qua bốn phía!

Ngọa tào?

Khắp nơi đều là thi thể, còn có người ở chỗ này đồ sát!

Cái gì nha?

Đây chính là thượng vực?

Cái này tại hạ vực hắn đều chưa thấy qua tình cảnh này a.

"Hỗn trướng!"

Diệp Thiên Dật dưới thân nam tử kia giận quát to một tiếng.

Chủ yếu là Diệp Thiên Dật vừa vặn cái mông ngồi trên mặt của hắn.

"Ngũ vị hương tê cay cái rắm!"

Phốc

Nam tử kia hai mắt nhất thời mất đi tiêu cự.

Diệp Thiên Dật đứng lên, nhìn lướt qua bốn phía.

"Ca ca ngươi thật lợi hại, ngươi một cái rắm bắt hắn cho hun chết ai."

Tiểu la lỵ miệng nhỏ giương thật to nhìn lấy Diệp Thiên Dật, đặc biệt sùng bái nói ra.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Cái kia không đến mức, ngất đi mà thôi."

Dĩ nhiên không phải một cái rắm uy lực, người ta là cảnh giới không thấp võ giả, Diệp Thiên Dật làm sao có thể nha.

Sau đó Diệp Thiên Dật đứng lên.

Chung quanh, rất nhiều mang theo Ngân Nguyệt mặt nạ người áo đen nhìn thấy màn này, bọn họ ào ào vây quanh.

"Ngân Nguyệt mặt nạ. . . Tà Nguyệt điện."

Diệp Thiên Dật chau mày.

Cái này Diệp Thiên Dật nên cũng biết, đây là một cái tà môn, đương nhiên không có đạt tới ba đại tà môn loại trình độ kia, nhưng là tuyệt đối cũng không kém nhiều lắm!

Cái này Tà Nguyệt điện là tà trong môn phái đặc thù nhất một cái kia!

Âm Nguyệt tông cũng tốt, Thiên Quỷ môn cũng được, bọn họ tuy nhiên đều là tà môn, tuy nhiên cũng sẽ lạm sát kẻ vô tội, tuy nhiên tu luyện tà công, nhưng là tối thiểu bọn họ tương đối mà nói còn có điều thu liễm, bọn họ có chính mình một bộ quy tắc.

Nhưng là Tà Nguyệt điện là một cái dị loại!

Bọn họ Tà Nguyệt điện tồn tại cũng là giết hại!

Không sai!

Không có không có lý do giết hại!

Bọn họ theo cái này chút giết hại bên trong cũng không chiếm được thứ gì, ngoại trừ khoái cảm! Nhưng là bọn họ cũng là giết hại!

Bọn họ thích nhất cũng là chọn lựa những người kia không nhiều địa phương đi ngang qua người tiến hành không có không có lý do giết hại, đương nhiên vẫn là có thể có được những cái kia chết người bảo vật, nhưng là càng nhiều bọn họ chính là vì loại này giết người khoái cảm.

Cho nên nói, Tà Nguyệt điện đều là một đám tâm lý biến thái.

Bởi vậy, bọn họ khả năng có cảnh giới cũng không cao lắm, thậm chí khả năng có là không cách nào tu luyện người bình thường thành viên! Bọn họ đều là một đám yêu thích giết hại biến thái.

Lại có tệ hơn, tại trong đô thị, Tà Nguyệt điện những người kia bọn họ khắp nơi tại phát triển nghiên cứu một số giết người diệu chiêu, tỉ như tham gia một trận yến hội, hạ độc giết người loại hình.

Mà khó giải quyết nhất chính là cái gì?

Khó giải quyết nhất chính là, Tà Nguyệt điện người thậm chí lẫn nhau ở giữa khả năng cũng không biết đối phương là ai, cho nên, khả năng bên cạnh ngươi một người, ngươi trường học một cái học sinh, bằng hữu của ngươi, thậm chí là ngươi hàng xóm nói không chừng cũng là Tà Nguyệt điện người.

Cho nên, có người tại hiếu kỳ, cái này Tà Nguyệt điện tồn tại là vì cái gì.

Diệp Thiên Dật chau mày.

Cái này Tà Nguyệt điện, Diệp Thiên Dật là thật tâm không có bất kỳ cái gì hảo cảm, một chút xíu đều không có!

Loại này thế lực là so với ba đại tà môn càng buồn nôn hơn, thậm chí loại này tồn tại hẳn là ba đại tà môn đều muốn chống lại.

"Thảo! Còn thật để cho ta gặp bọn gia hỏa này."

Diệp Thiên Dật bẻ bẻ cổ.

Giết

Cái kia mười mấy cái Tà Nguyệt điện người đem Diệp Thiên Dật vây lại, sau đó vọt thẳng hướng về phía Diệp Thiên Dật.

Tiểu la lỵ sợ hãi nhắm mắt lại.

"Phá Diệt pháp tắc!"

Đột nhiên, chung quanh hết thảy đều yên tĩnh trở lại.

Những người này cảnh giới cũng không cao.

Cái kia tiểu la lỵ nghe được đột nhiên không có động tĩnh, nàng từ từ đem tay nhỏ theo trên ánh mắt dịch chuyển khỏi, sau đó nàng nhìn thấy trước mắt cái kia mười mấy cái mang theo Ngân Nguyệt mặt nạ người đồng loạt ngã xoạch xuống.

"Được. . . Hảo lợi hại."

Nàng sùng bái nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật sau đó nhìn về phía cái này tiểu la lỵ.

"Tốt, không sao."

Diệp Thiên Dật đem nàng cho kéo lên.

Tiểu la lỵ ủy khuất hít hít cái mũi nhỏ, nước mắt trong nháy mắt dâng trào mà ra.

"Tốt tốt, cái này không không có chuyện gì sao?"

"Ô ô. . . Bọn họ giết Lưu tỷ tỷ. . ."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy bên cạnh nữ tử kia thi thể.

Cái này không có biện pháp.

Bất quá có sao nói vậy, cái tiểu nha đầu này thật là có linh khí a..