Chương 1383: Đoan Mộc Tiểu Tiểu

Chương 1383: Đoan Mộc Tiểu Tiểu

Diệp Thiên Dật phóng thích Sáng Tạo pháp tắc biến ra một cái kẹo que đưa cho nàng.

"Ngoan, không có chuyện gì, người xấu đã chết rồi, cho ngươi kẹo que ăn."

Nhào vào Diệp Thiên Dật trong ngực nha đầu nháy tràn đầy nước mắt mắt to, thật, đoán chừng chỉ cần là nội tâm không người có máu lạnh thấy được nàng cái dạng này cần phải đều sẽ đau lòng a.

Đoan Mộc Tiểu Tiểu duỗi ra tay nhỏ nhận lấy Diệp Thiên Dật trong tay kẹo que.

"Cảm ơn ca ca cứu được Tiểu Tiểu."

Đoan Mộc Tiểu Tiểu nhẹ giọng nói ra.

Nàng siêu cấp cảm kích Diệp Thiên Dật cứu được nàng, nhưng là nàng tâm tình cũng không tốt, bởi vì nàng Lưu tỷ tỷ bị người khác giết đi.

"Không sao, nàng là tỷ tỷ của ngươi sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Đoan Mộc Tiểu Tiểu gật gật đầu: "Ừm, vẫn luôn là Lưu tỷ tỷ chiếu cố Tiểu Tiểu."

Nàng khổ sở xoa xoa nước mắt, lại không thế nào dám nhìn thi thể của nàng.

Diệp Thiên Dật vỗ tay phát ra tiếng, một đám lửa bắt đầu cháy rừng rực.

"Như là đã chết rồi, như vậy thì để cho nàng hảo hảo mà đi thôi."

Diệp Thiên Dật nhẹ giọng nói ra.

Đoan Mộc Tiểu Tiểu lại phá lệ an tĩnh.

Nhưng là có thể nhìn ra được nàng đặc biệt thương tâm.

Diệp Thiên Dật kinh ngạc nhìn lấy cái tiểu nha đầu này.

Nàng thì 6 7 tuổi, nhưng nhìn cũng không có nhỏ yếu như vậy, so với tầm thường 6 7 tuổi hài tử muốn thành thục một số.

"Lưu tỷ tỷ. . ."

Cuối cùng của cuối cùng, Tiểu Tiểu mới nhịn không được khóc rống lên.

"Đều do Tiểu Tiểu, thật xin lỗi. . . Ô ô ô, thật xin lỗi. . ."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy nàng không nói gì.

Diệp Thiên Dật vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng, sau đó nàng nhào vào Diệp Thiên Dật trong ngực gào khóc khóc rống lên.

Như thế nào đi nữa cũng là mười tuổi không đến tiểu nha đầu a.

"Không sao, nhà ngươi ở đâu? Ta đưa ngươi về nhà đi."

Diệp Thiên Dật nói với nàng.

Đã gặp, phí tổn một chút thời gian thì phí tổn một chút thời gian đi, cái kia cũng không thể để cái nha đầu này chính mình trở về đi? Không gặp được không quan trọng, gặp Diệp Thiên Dật khẳng định đến quản a.

Đoan Mộc Tiểu Tiểu xoa xoa nước mắt.

"Tại. . . Tại Nguyệt Thần chi đô."

"Nguyệt Thần chi đô a."

Diệp Thiên Dật đau đầu!

Đây chính là Nguyệt Thần đế quốc một cái vô cùng phồn hoa lợi hại thành thị, tuy nhiên không phải Nguyệt Thần đế quốc chủ thành, nhưng cũng kém không nhiều, xem như thuộc về thứ hai chủ thành đi, cách hắn hiện tại ở gần Yêu thú lĩnh vực vị trí thực sự quá xa.

Đến, muốn lãng phí không ít thời gian.

"Vậy ngươi có cha mẹ phương thức liên lạc sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Đoan Mộc Tiểu Tiểu lắc đầu, nhỏ giọng lầm bầm: "Tiểu Tiểu không có cha mẹ. . ."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Nguyên lai cũng là đáng thương tiểu gia hỏa a.

"Vậy ngươi. . ."

Diệp Thiên Dật cho nàng xoa xoa nước mắt.

"Đúng rồi."

Đoan Mộc Tiểu Tiểu nháy hồng hồng mắt to nói ra: "Tiểu Tiểu có tiểu di."

Diệp Thiên Dật mang theo cái nha đầu này một bên rời đi nơi này, một bên trò chuyện thiên.

Chỗ lấy muốn rời đi nơi này là bởi vì tỷ tỷ của nàng chết rồi, Diệp Thiên Dật không muốn để cho nàng tiếp tục xem tình cảnh này.

"Tiểu di? Ở đâu? Làm sao liên hệ?"

Đoan Mộc Tiểu Tiểu lắc đầu.

"Không biết. . . Nghe Lưu tỷ tỷ nói, tiểu di hẳn là sẽ tới tiếp ứng Tiểu Tiểu, sau đó chúng ta thì gặp những cái kia đại bại hoại."

Nàng lại nghĩ tới chính mình Lưu tỷ tỷ bị giết, ánh mắt lại đỏ lên.

Nhưng là Diệp Thiên Dật nhìn ra được, nàng tựa như là gặp quen thuộc sinh tử, bởi vì Diệp Thiên Dật giết nhiều người như vậy, nàng tuổi nhỏ như thế một chút cũng đều không sợ chết người.

"Cái kia ta đưa ngươi đi Nguyệt Thần chi đô đi."

Diệp Thiên Dật nói khẽ.

"Cảm ơn ca ca, ca ca cứu được Tiểu Tiểu, chờ Tiểu Tiểu trưởng thành, thì cho ca ca lấy thân báo đáp."

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

"Không không không, không cần không cần."

Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian lắc đầu.

Ngọa tào!

Cái này dọa người a.

"Có thể. . . Có thể là dì nhỏ nói, bị người tích thủy chi ân, ổn thỏa suối tuôn tương báo."

Đoan Mộc Tiểu Tiểu nãi thanh nãi khí nói một câu như vậy lão thành lời nói tới.

"Không cần ngươi suối tuôn tương báo, ngươi về nhà về sau theo ngươi tiểu di ngoan ngoãn liền tốt."

"Ca ca không muốn Tiểu Tiểu nha. . ."

Ách

Cái này Đoan Mộc Tiểu Tiểu tuy nhiên tuổi còn nhỏ, nhưng là đâu? Nàng so với người đồng lứa muốn thành thục, cũng có thể là xem quen rồi sinh tử, mà lại nàng vẫn là một tên võ giả.

Mà Diệp Thiên Dật từ trên trời giáng xuống, giống như thiên thần hạ phàm đồng dạng, tại nàng cực kỳ bất lực nhất thời điểm cứu được nàng, lại thêm Diệp Thiên Dật đẹp trai như vậy, đã sớm trong khoảnh khắc đó tại Đoan Mộc Tiểu Tiểu trong nội tâm mọc rễ nảy mầm.

Nàng biết có rất nhiều người rất lợi hại, nhưng là ở trong mắt nàng, Diệp Thiên Dật thì là lợi hại nhất.

"Đúng rồi."

Diệp Thiên Dật quả quyết lướt qua cái đề tài này, đột nhiên nghĩ đến Mộc Linh Nhi.

"Linh Nhi."

Xoát

Một đạo quang mang rơi xuống, sau đó Linh Nhi xuất hiện ở Diệp Thiên Dật bên người.

"Đại ca ca."

Nhìn đến Diệp Thiên Dật, Mộc Linh Nhi vui vẻ nhào tới Diệp Thiên Dật trong ngực.

Dù sao nửa tháng không có gặp mặt, tuy nhiên tại tiểu thế giới kia bên trong có thật nhiều tiểu động vật, nhưng là nàng tốt muốn gặp Diệp Thiên Dật a.

Bên cạnh, Đoan Mộc Tiểu Tiểu nhìn lấy tình cảnh này, miệng nhỏ ủy khuất nhếch lên, yên lặng lôi kéo Diệp Thiên Dật góc áo, sau đó hướng Diệp Thiên Dật trong ngực chen.

Nàng tại tranh sủng.

Mộc Linh Nhi lúc này mới chú ý tới Đoan Mộc Tiểu Tiểu, chớp chớp nghi ngờ mắt to, sau đó nâng lên cái đầu nhỏ nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Há, nàng gọi Đoan Mộc Tiểu Tiểu, Linh Nhi ngươi có thể cùng nàng chơi."

Diệp Thiên Dật trong ngực Đoan Mộc Tiểu Tiểu cũng là nâng lên cái đầu nhỏ nhìn lấy Mộc Linh Nhi, sau đó lại chớp chớp mắt to nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Tiểu Tiểu, nàng gọi Linh Nhi."

"Tỷ tỷ tốt."

Đoan Mộc Tiểu Tiểu nãi thanh nãi khí hô một tiếng.

Mộc Linh Nhi nhất thời có một loại cảm giác kỳ diệu.

Cho tới bây giờ đều là nàng kêu người khác tỷ tỷ, lần thứ nhất có người khác hô tỷ tỷ nàng ai.

"Tỷ tỷ. . . Ngươi có thể không ôm ca ca nha. . . Ca ca là Tiểu Tiểu."

Đoan Mộc Tiểu Tiểu nhu nhu nhược nhược nói.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Mộc Linh Nhi nghi ngờ chớp chớp mắt to.

"Khụ khụ, tốt, các ngươi quen biết một chút đi, Linh Nhi, chúng ta trước đi một chuyến Nguyệt Thần chi đô, thay Tiểu Tiểu tìm tới nàng tiểu di."

"Ừm ân."

Mộc Linh Nhi nhu thuận gật đầu.

. . .

Ba ngày sau. . .

"Thiên Dật ca ca, ngươi có bạn gái sao? Chính là. . . Cũng là loại kia muốn sinh bảo bảo bạn gái."

Đoan Mộc Tiểu Tiểu cùng Diệp Thiên Dật đi tại một cái đường đi, lôi kéo Diệp Thiên Dật tay, một cái tay khác Mộc Linh Nhi tại lôi kéo, sau đó tiểu nha đầu này bất thình lình thì hỏi một câu như vậy.

Cái này Đoan Mộc Tiểu Tiểu thật đặc biệt có linh khí, đặc biệt xinh đẹp, không kém Mộc Linh Nhi, Diệp Thiên Dật cảm giác a, đợi nàng trưởng thành, đây tuyệt đối là cái ương quốc ương dân tuyệt thế mỹ nữ.

"Đại ca ca có thật nhiều bạn gái đâu, mỗi một cái đều là rất xinh đẹp rất đẹp xinh đẹp tỷ tỷ."

Mộc Linh Nhi còn rất khoa trương giang hai cánh tay dựng lên cái tròn, ra hiệu có nhiều như vậy. . .

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Cái kia Tiểu Tiểu cũng muốn làm đại ca ca bạn gái."

Đoan Mộc Tiểu Tiểu mong đợi nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Ngoan a,...Chờ ngươi trưởng thành lại có chịu không?"

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ nói.

Này nha, tiểu hài tử lời nói ngươi có thể tin tưởng sao?

"Vậy mới không tin đây." Đoan Mộc Tiểu Tiểu miệng nhỏ một quyết: "Tiểu di nói, nam nhân nói loại lời này cũng là tại qua loa."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Trừ phi. . .".