Chương 1384: Đoan Mộc Huyên

Chương 1384: Đoan Mộc Huyên

Diệp Thiên Dật tò mò nhìn cái tiểu nha đầu này.

"Trừ phi cái gì?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Đoan Mộc Tiểu Tiểu đối với Diệp Thiên Dật giang hai cánh tay.

"Thiên Dật ca ca, Tiểu Tiểu muốn ôm một cái."

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ cười cười, sau đó đem nàng bế lên.

Ôm về sau, Đoan Mộc Tiểu Tiểu đối với Diệp Thiên Dật miệng cũng là bẹp một miệng.

Ách

Nói thật ra a, cùng cái này Tiểu Thất tám tuổi tiểu la lỵ thân ái đâu? Không có cái gì tội ác cảm giác, thì cùng baba cùng nữ nhi thân ái một dạng, cái này rất bình thường nha, nhưng là, Diệp Thiên Dật cùng với nàng không có có bất kỳ quan hệ gì, nhiều lắm là cũng là cái mới vừa quen tiểu muội muội, cho nên bị nha đầu này như thế một thân, Diệp Thiên Dật vẫn là cảm giác có chút có lỗi với nàng, cái này. . . Có phải hay không không tốt lắm a.

Đoan Mộc Tiểu Tiểu nháy mắt to nhìn lấy Diệp Thiên Dật, nói: "Tiểu Tiểu đã cùng Thiên Dật ca ca thân hôn qua, Tiểu Tiểu liền có thể cho Thiên Dật ca ca sinh tiểu bảo bảo, cho nên Thiên Dật ca ca không thể lừa gạt Tiểu Tiểu."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Phốc phốc _ _ _

Mộc Linh Nhi nhịn không được cười lên.

"Linh Nhi tỷ tỷ ngươi cười cái gì nha?"

Mộc Linh Nhi nói ra: "Thân ái mới sẽ không sinh bảo bảo đâu."

"Thế nhưng là. . . Có thể là dì nhỏ nói, cùng nam hài tử thân ái liền sẽ sinh bảo bảo nha."

Mộc Linh Nhi một bộ giống như rất hiểu bộ dáng, nói ra: "Nữ hài tử muốn cùng nam hài tử buổi tối ngủ chung cảm giác mới có thể sinh bảo bảo."

"Ngô. . . Cái kia Tiểu Tiểu muốn cùng Thiên Dật ca ca ngủ cảm giác."

Diệp Thiên Dật bó tay toàn tập.

"Ngoan ai da, đối ngoại ngươi có thể tuyệt đối không nên nói mò cùng ta ngủ a."

Diệp Thiên Dật đối Đoan Mộc Tiểu Tiểu nói ra.

Nếu không làm không cẩn thận hắn muốn bị người khác làm thành biến thái.

"Ừm ân, Thiên Dật ca ca, loại kia Tiểu Tiểu trưởng thành thì làm bạn gái của ngươi không vậy?"

"Tốt tốt tốt."

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ cười cười nhẹ gật đầu.

"Hì hì. . . Đúng rồi."

Ừm

Diệp Thiên Dật nhìn về phía Đoan Mộc Tiểu Tiểu.

"Thiên Dật ca ca, đến lúc đó gặp được tiểu di, Tiểu Tiểu đem tiểu di giới thiệu cho ngươi làm bạn gái có được hay không oa."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Ta nói ngươi cái nha đầu này, làm sao lão là nghĩ đến tìm cho ta bạn gái."

Diệp Thiên Dật nhéo nhéo nàng cái mũi nhỏ.

Đoan Mộc Tiểu Tiểu cái mũi nhỏ nhíu một cái, nói: "Thiên Dật ca ca đẹp như thế, tiểu di cũng siêu cấp cực kỳ tốt nhìn, Tiểu Tiểu có thể không nguyện ý để tiểu di gả cho bại hoại."

Diệp Thiên Dật vừa cười vừa nói: "Vậy ngươi để ngươi tiểu di gả cho ta, vậy ngươi làm sao a?"

"Tiểu Tiểu trưởng thành cũng có thể gả cho Thiên Dật ca ca a."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Tốt tốt tốt."

Diệp Thiên Dật vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng sau đó nhìn về phía trước.

"Đây chính là Nguyệt Thần chi đô trung tâm thành phố, ngươi trong nhà ở đâu?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ngô. . . Ở bên kia."

Đoan Mộc Tiểu Tiểu chỉ một cái phương hướng, sau đó Diệp Thiên Dật mang theo hai cái xinh đẹp nha đầu đi qua.

"Đây là nhà ngươi?"

Diệp Thiên Dật nhìn lên trước mặt một cái biệt thự.

"Ừm ân, cái này là dì nhỏ nhà."

Diệp Thiên Dật đi qua.

Biệt thự bên trong, một nữ tử ngồi ở trên ghế sa lon, trên bàn trà khoát tay máy, nàng xem ra phá lệ tiều tụy.

Tại bên cạnh nàng ngồi đấy một tên đại khái 28 tuổi khoảng chừng thẳng anh tuấn nam tử.

"Huyên Huyên, khác quá lo lắng, cái kia đội ngũ bên trong không phải không nhìn đến Tiểu Tiểu cùng Lưu Nhã thi thể sao? Cho nên có khả năng các nàng là chạy."

Nam tử an ủi nàng.

Đoan Mộc Huyên biết, chạy cơ hồ là không thể nào!

Đệ nhất, nếu như chạy, các nàng có 10 ngàn loại biện pháp liên hệ nàng, mà lại, ở nơi đó có một cái đốt cháy khét hoả táng dấu vết, căn cứ những người kia giám định qua, cái kia chính là Đoan Mộc Tiểu Tiểu thị nữ Lưu Nhã.

Lưu Nhã chết rồi, Đoan Mộc Tiểu Tiểu nàng có thể làm sao a?

Thế nhưng là. . . Xác thực không có tìm được Đoan Mộc Tiểu Tiểu thi thể. . .

Đoan Mộc Huyên con mắt đỏ ngầu.

Nàng cảm thấy đặc biệt có lỗi với chính mình tỷ tỷ và tỷ phu, bọn họ lưu lại duy nhất cốt nhục chính mình vậy mà không có chăm sóc tốt nàng.

Đây là nàng thất sách, nếu như Đoan Mộc Tiểu Tiểu ra chuyện, nàng căn bản không biết nên làm sao cùng chính mình đã chết tỷ tỷ bàn giao, nàng trong hội day dứt chết.

"Để cho ta một người yên tĩnh."

Đoan Mộc Huyên nói ra.

"Ta cùng ngươi đi."

Nam tử nhìn lấy nàng nói.

"Không cần."

Đông đông đông _ _ _

Ngay lúc này, bên ngoài truyền đến tiếng gõ cửa.

Nam tử nhìn Đoan Mộc Huyên liếc một chút, sau đó đi qua mở cửa ra, cửa vừa mở ra liền thấy ba thân ảnh.

Hai cái xinh đẹp tiểu nha đầu, một cái đẹp trai đến không cách nào tưởng tượng nam tử.

"Tiểu Tiểu?"

Nhìn đến nha đầu kia, nam tử kêu lên.

Nhưng là hắn mắt trần có thể thấy là nhíu mày một cái.

Diệp Thiên Dật thấy được hắn cau mày một cái chớp mắt, tuy nhiên chỉ có như vậy một cái chớp mắt!

Vì sao lại nhíu mày? Người này là ai? Hắn nhìn đến Đoan Mộc Tiểu Tiểu vì sao muốn nhíu mày?

Xoát

Một ngọn gió lấp lóe tới, Đoan Mộc Huyên chạy tới nhìn lấy Đoan Mộc Tiểu Tiểu, nàng hốc mắt trong nháy mắt đỏ lên, thân thể mềm mại tại run nhè nhẹ.

"Tiểu Tiểu. . ."

"Tiểu di."

Trong nháy mắt đó, Đoan Mộc Tiểu Tiểu trực tiếp Lệ Băng, nhào vào Đoan Mộc Huyên trong ngực.

"Ô ô ô. . . Tiểu di, Lưu tỷ tỷ bị người xấu giết. . . Đều do Tiểu Tiểu. . . Oa _ _ _ "

Đoan Mộc Huyên ngồi xổm ở nơi đó ôm lấy Đoan Mộc Tiểu Tiểu.

"Không có việc gì. . . Không có chuyện gì, tiểu di sẽ chiếu cố Lưu Nhã người nhà, ngươi có bị thương hay không?"

Đoan Mộc Huyên không ngừng tra xét Đoan Mộc Tiểu Tiểu thân thể, nước mắt thậm chí cũng không kịp xoa.

"Không có việc gì. . . Tiểu Tiểu không có chuyện, là Thiên Dật ca ca cứu được Tiểu Tiểu."

Đoan Mộc Tiểu Tiểu đỏ lên mắt to nói ra.

Đoan Mộc Huyên lôi kéo Đoan Mộc Tiểu Tiểu đứng lên nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Cảm ơn, cảm ơn ngươi!"

Đoan Mộc Huyên đối với Diệp Thiên Dật bái, sau đó xoa xoa nước mắt của mình.

Đậu xanh rau má.

Ngay từ đầu Diệp Thiên Dật coi là Đoan Mộc Tiểu Tiểu nói lời có độ tin cậy không lớn, dù sao nàng nhỏ như vậy, nàng hiểu cái gì gọi là chân chính xinh đẹp a.

Nhưng là hiện tại, Diệp Thiên Dật thật bị kinh diễm đến.

Nữ nhân này, nàng quả thực cũng là Diệp Thiên Dật trong lý tưởng cái chủng loại kia ngự tỷ a!

Tuổi tác, đại khái thoạt nhìn là hai mươi tám hai mươi chín tuổi dáng vẻ đi, nhưng là cũng sẽ không lộ ra có bất kỳ không thích hợp, bởi vì nàng cũng là võ giả!

Cao gầy vóc dáng, còn có nàng loại kia ngực nở mông cong, lồi cùng vểnh lên đều đạt đến một loại không cách nào đi hình dung trình độ! Quả thực nổ tung! Cả người bộc lộ chính là loại kia tuyệt đối ngự tỷ khí chất! Đến mức nhan trị hoàn toàn không cần nhiều lời, cứu cực đỉnh cấp nhan trị! Cũng là Diệp Thiên Dật nhìn một chút, liền sẽ sinh ra loại kia muốn đem nàng bắt lại xúc động cảm giác.

Cũng là loại này ngự tỷ hình muội tử, ngươi siêu cấp muốn chiếm hữu nàng.

Mà lại nàng âm sắc cũng là loại kia ngự tỷ âm sắc.

Ai da, đây là loại kia so với Hàn Nhã Nhi, Phượng Dao, Thường Hi còn muốn ngự tỷ loại hình, có điểm giống Tô Mị Nhi, nhưng là đâu? Cùng Tô Mị Nhi lại là hoàn toàn hoàn toàn ngược lại tình huống, giống nhau là thân hình của các nàng .

"Công tử này, còn xin dừng bước, tiến đến ngồi một chút đi."

Đoan Mộc Huyên cảm kích nhìn Diệp Thiên Dật nói.

"A. . . Không có việc gì không có việc gì, ta đem nàng cho đưa tới, nếu không còn chuyện gì, như vậy ta liền đi a."

"Thiên Dật ca ca không muốn đi."

Đoan Mộc Tiểu Tiểu chạy tới kéo lại Diệp Thiên Dật tay..