Chương 1385: Tiểu di cùng ngươi ngủ

Chương 1385: Tiểu di cùng ngươi ngủ

Diệp Thiên Dật bị Đoan Mộc Tiểu Tiểu ôm lấy, cũng có chút không thể làm gì.

Trên đời chỉ có mỹ nữ cùng tiểu la lỵ không thể cô phụ.

Tiểu la lỵ nhỏ như vậy, có thể có cái gì ý đồ xấu đâu?

Đoan Mộc Huyên cảm kích nhìn Diệp Thiên Dật nói ra: "Vị công tử này, mời ngươi phải tất yếu lưu một chút."

Diệp Thiên Dật nhìn một chút Mộc Linh Nhi, sau đó gật gật đầu; "Vậy được đi, đa tạ."

"Là chúng ta phải cảm tạ ngươi, mau mời tiến, mau mời tiến."

Đoan Mộc Huyên tranh thủ thời gian mời Diệp Thiên Dật đi vào, sau đó cho Diệp Thiên Dật cùng Mộc Linh Nhi đến dâng trà.

"Tùy tiện ngồi."

Diệp Thiên Dật tùy tiện nhìn một chút.

Nhà rất lớn, rất sạch sẽ gọn gàng, chỉnh cái phòng bên trong có một cỗ hương khí, cỗ này hương khí đâu? Là loại kia cảm giác lược có thành thục mùi thơm.

Khó mà nói, mùi thơm đến cùng làm sao chia phân biệt khiến người ta cảm thấy tuổi trẻ vẫn là thành thục, nhưng chính là một loại cảm giác, cũng là thiếu nữ hương khí cùng loại này ngự tỷ hương khí, cũng cảm giác không giống nhau.

Mà lại rất hiển nhiên đây chính là một cái nữ hài tử chỗ ở.

"Thật vô cùng cảm tạ ngươi cứu được Tiểu Tiểu."

Nam tử kia ngồi tại Diệp Thiên Dật trước mặt trên ghế sa lon, mỉm cười nhìn Diệp Thiên Dật nói ra.

"Cũng là đi ngang qua, vừa tốt đụng phải mà thôi."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

"Thiên Dật ca ca, cho."

Đoan Mộc Tiểu Tiểu cho Diệp Thiên Dật lột một cái quýt, sau đó chạy tới Diệp Thiên Dật bên người, ngồi tại Diệp Thiên Dật trên đùi.

Diệp Thiên Dật cười thân thủ.

"Không muốn, Tiểu Tiểu muốn đút cho Thiên Dật ca ca ăn."

Đoan Mộc Tiểu Tiểu phun ra phấn lưỡi nói ra.

Diệp Thiên Dật cười cười; "Được được được."

Đoan Mộc Huyên lấy ra một chút hoa quả chiêu đãi Diệp Thiên Dật cùng Mộc Linh Nhi.

"Không biết công tử tục danh. . ."

Đoan Mộc Huyên hỏi.

"Diệp Thiên Dật, đây là muội muội ta Linh Nhi."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Diệp Thiên Dật. . ."

Nàng do dự một chút.

Bản thân đâu? Diệp Thiên Dật là một cái khá đại chúng hóa tên, nghe được cái tên này giống như cũng không có gì.

Nhưng là. . . Cũng là có như vậy một cái tên là Diệp Thiên Dật người đặc biệt nổi danh, mà lại nghe nói nghe đồn cái này Diệp Thiên Dật dài đến rất đẹp trai, mà trước mặt cái này gọi Diệp Thiên Dật hoàn toàn chính xác thực đẹp trai nổ.

Chỉ nói là đâu, Đoan Mộc Huyên đối tiểu đệ đệ không có hứng thú, nhưng là có sao nói vậy, cái này nhan trị tuyệt đối nghịch thiên!

Nam tử kia mi đầu cũng là nhíu một cái.

"Há, ta cũng không phải nghe đồn cái kia khốc đẹp trai nổ banh trời Diệp Thiên Dật."

Diệp Thiên Dật thấy được nàng vẻ suy tư sau đó nói.

Đoan Mộc Huyên lúng túng một chút, nam tử kia cũng là thư hoãn một chút.

Diệp Thiên Dật tại thượng vực bên này cũng có một chút danh khí, nhưng là đâu? Kỳ thật thượng vực rất nhiều người vẫn như cũ là xem thường Diệp Thiên Dật, thế nhưng là, hắn là Yêu Hậu đệ tử cái thân phận này bạo lộ ra về sau, những khả năng kia nguyên bản vẫn như cũ không đem Diệp Thiên Dật để ở trong mắt người, bọn họ xác thực vẫn là muốn coi trọng một chút Diệp Thiên Dật.

"Ta không phải ý tứ kia."

Đoan Mộc Huyên lúng túng nói.

Diệp Thiên Dật cười cười: "Không có việc gì không có việc gì."

"Giới thiệu một chút, tiểu nữ tử Đoan Mộc Huyên, là Tiểu Tiểu tiểu di."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy cái này Đoan Mộc Huyên.

Dáng vẻ hào phóng, tuyệt đối là tiểu thư khuê các.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Hạnh ngộ."

"Vị này là. . ."

Đoan Mộc Huyên lời còn chưa nói hết, Đoan Mộc Tiểu Tiểu thì vượt lên trước nãi thanh nãi khí nói ra: "Thiên Dật ca ca, tối nay ngươi có thể ôm Tiểu Tiểu ngủ cảm giác sao?"

Bên cạnh Từ Chí Minh đôi mắt hơi hơi ngưng tụ.

Diệp Thiên Dật thì thầm trong lòng.

Cái này Đoan Mộc Tiểu Tiểu hiển nhiên đối cái này Từ Chí Minh có ý kiến, nàng tuổi tác tuy nhiên không lớn, nhưng là nàng rất thông minh, nàng bởi vì đối cái này Từ Chí Minh có ý kiến, cho nên Đoan Mộc Huyên chuẩn bị giới thiệu một chút Từ Chí Minh thời điểm bị, Đoan Mộc Tiểu Tiểu trực tiếp là đánh gãy, cùng Diệp Thiên Dật nói đến lời nói, không cho Đoan Mộc Huyên giới thiệu.

Đoan Mộc Huyên mỉm cười vuốt vuốt Đoan Mộc Tiểu Tiểu cái đầu nhỏ, hỏi: "Tiểu Tiểu ngoan, đừng đi đã quấy rầy người ta Diệp công tử, ngươi ngoan ngoãn, tiểu di cùng ngươi ngủ."

Ùng ục _ _ _

Diệp Thiên Dật âm thầm líu lưỡi.

Muốn không. . . Để hắn Diệp Thiên Dật cùng ngươi ngủ đi.

"Không muốn không muốn, Tiểu Tiểu ngày mai lại cùng tiểu di ngủ, hôm nay muốn cùng Thiên Dật ca ca ngủ."

Đoan Mộc Tiểu Tiểu cái đầu nhỏ lắc tới lắc lui, cùng cái tiểu trống lúc lắc một dạng.

"Vậy ngươi vì cái gì nhất định muốn cùng Thiên Dật ca ca ngủ đâu?"

Đoan Mộc Huyên hỏi.

"Linh Nhi tỷ tỷ nói, nữ hài tử cùng nam hài tử không chỉ là thân ái, muốn ngủ chung cảm giác, nếu như vậy, Tiểu Tiểu liền có thể mang bầu Thiên Dật ca ca tiểu bảo bảo, Thiên Dật ca ca liền phải đối Tiểu Tiểu phụ trách."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Đoan Mộc Huyên: ". . ."

"Cái này. . . Ta cũng không biết thế nào." Diệp Thiên Dật lúng túng nói.

"Ha ha ha, đồng ngôn vô kỵ nha."

Từ Chí Minh cười một cái nói.

Rốt cục chen vào bảo, hắn cảm giác mình bây giờ lại là trong suốt! Hỗn trướng!

Đoan Mộc Huyên vuốt vuốt Đoan Mộc Tiểu Tiểu cái đầu nhỏ, nói: "Được rồi, ngươi a khác làm càn, đi tắm rửa sau đó ngủ."

"Ngô. . . Có phải hay không tiểu di chuẩn bị đẩy ra Tiểu Tiểu, sau đó muốn cùng Thiên Dật ca ca ngủ cảm giác?"

Đoan Mộc Tiểu Tiểu miệng nhỏ nhếch lên.

Đoan Mộc Huyên; ". . ."

"Đi, không phải vậy ta tức giận."

Đoan Mộc Huyên nắm một chút khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng.

"Không muốn nha, người ta muốn đi theo Thiên Dật ca ca."

Đoan Mộc Tiểu Tiểu ngồi tại Diệp Thiên Dật bên người, ôm lấy Diệp Thiên Dật cánh tay, cái đầu nhỏ tựa ở Diệp Thiên Dật trên thân nũng nịu nói nói.

Này nha.

Đoan Mộc Huyên kỳ thật đi. . . Thật không thích nhìn đến Đoan Mộc Tiểu Tiểu dạng này.

Các nàng tình huống hiện tại như thế đặc thù  trời mới biết cái này cứu được Đoan Mộc Tiểu Tiểu Diệp Thiên Dật, hắn đến cùng phải chăng có cái gì mục đích đặc biệt!

Nàng rất cảm kích Diệp Thiên Dật, nhưng là cảm kích về cảm kích, nàng sẽ nghĩ hết tất cả phương pháp hồi báo Diệp Thiên Dật, nhưng là hồi báo trở về báo, nàng nhất định sẽ đối Diệp Thiên Dật có một ít đề phòng, bởi vì tình huống của nàng so sánh đặc thù.

Khó tránh khỏi sẽ có người nghĩ hết các loại phương pháp.

Mà Đoan Mộc Tiểu Tiểu mới bảy tuổi, nàng xác thực so với hài tử cùng lứa càng thông minh, nhưng là dù sao cũng là cái tiểu nha đầu a, nàng rất dễ dàng bị lừa gạt, mà lại, Đoan Mộc Tiểu Tiểu đối cái này Diệp Thiên Dật hảo cảm cùng thái độ tốt quá khoa trương đi?

Liền xem như Diệp Thiên Dật cứu được nàng, không đến mức nói khoa trương như vậy chứ? Đương nhiên cũng có khả năng a, cho nên, Đoan Mộc Huyên đúng là sẽ đối với Diệp Thiên Dật lưu cái tâm.

Tuy nhiên Diệp Thiên Dật trước đó nói mình muốn đi, nhưng là không khỏi không có vờ tha để bắt thật khả năng!

Đoan Mộc Huyên nhìn lấy Diệp Thiên Dật, nói: "Diệp công tử, ngươi nhìn. . ."

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Tùy tiện đi, ta đều được."

Đoan Mộc Huyên không có khả năng để Đoan Mộc Tiểu Tiểu cùng Diệp Thiên Dật ngủ a, bởi vì đối Diệp Thiên Dật nàng không hiểu rõ a.

"Tiểu Tiểu, ngươi không nên quấy rầy Thiên Dật ca ca có được hay không? Hắn cần nghỉ ngơi."

Ngô

Nghe được Đoan Mộc Huyên, Đoan Mộc Tiểu Tiểu nghiêng cái đầu nhỏ nghĩ nghĩ, sau đó thất lạc gật đầu.

"Cái kia Thiên Dật ca ca nhất định muốn ở chỗ này bồi tiếp Tiểu Tiểu."

Diệp Thiên Dật mỉm cười gật gật đầu: "Được!"

"Cái kia Tiểu Tiểu đi tắm rửa a, Linh Nhi tỷ tỷ, ngươi muốn cùng Tiểu Tiểu cùng một chỗ sao?"

Diệp Thiên Dật vuốt vuốt Mộc Linh Nhi cái đầu nhỏ, nói: "Cùng một chỗ đi."

"Ừm ân."

Sau đó các nàng tay nắm chạy ra.

"Diệp công tử, ân cứu mạng làm suối tuôn tương báo, Tiểu Tiểu là ta đã chết tỷ tỷ lưu lại duy nhất cốt nhục, là ta không có chăm sóc tốt nàng, nếu như nàng ra chuyện, thật không biết làm như thế nào hướng tỷ tỷ bàn giao, thật vô cùng vô cùng cảm tạ ngươi!".