Chương 1386: Không tầm thường Đoan Mộc Huyên

Chương 1386: Không tầm thường Đoan Mộc Huyên

Đoan Mộc Huyên đứng người lên đối với Diệp Thiên Dật bái!

Giảng thật, Diệp Thiên Dật máu mũi muốn phun ra.

Đoan Mộc Huyên mặc là ở nhà cái chủng loại kia rộng rãi y phục, tuy nói đi như thế khom người chào cũng không có để lọt cái gì, nhưng là... Diệp Thiên Dật lờ mờ thấy được một đạo sâu không thấy đáy...

Ta giọt má ơi!

Nữ nhân này là thật cực phẩm a.

"Không có việc gì không có việc gì, ngươi mau dậy, không cần cúi đầu."

Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian đứng dậy vịn nàng.

"Không, ta là thật đặc biệt cảm kích ngươi."

"Tốt tốt, thật không cần cúi đầu, ta biết ngươi cảm tạ ta, không cần dạng này, ta muốn choáng."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Ừm

Đoan Mộc Huyên sửng sốt một chút.

Đây là ý gì? Muốn choáng rồi?

Cái kia Từ Chí Minh thật cảm giác mình hoàn toàn bị không nhìn!

"Ha ha ha, đúng là muốn cảm tạ a, Diệp huynh không biết ngươi muốn cái gì?"

Từ Chí Minh mỉm cười nhìn Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ta muốn cái gì ngươi có thể cho ta?"

Diệp Thiên Dật liếc mắt nhìn hắn.

"Huyên Huyên sự tình cũng là ta sự tình, Tiểu Tiểu ta cũng nhìn lấy nàng lớn lên, nàng đâu? Ta một mực xem là chính mình tiểu muội muội, thân nhân, Tiểu Tiểu ra chuyện, cũng có trách nhiệm của ta, ngươi cứu được Tiểu Tiểu, ta lý nên muốn cảm tạ ngươi, cái gì đều được."

Diệp Thiên Dật nói: "Ta muốn Huyền Thiên Thánh Khí."

Từ Chí Minh: "..."

"Ha ha ha, Diệp huynh. . . Ngươi cái này công phu sư tử ngoạm a."

"Không có a, vậy liền... Pháp tắc, mười hai pháp tắc trong đó bất kỳ một cái nào đều được." Diệp Thiên Dật nói.

"Ha ha ha, Diệp huynh, cái này không có ý nghĩa đi?"

Diệp Thiên Dật cười nói: "Cái kia đã không có, vì cái gì ngươi muốn nói gì đều được đâu?"

Từ Chí Minh đôi mắt hơi hơi ngưng tụ.

"Tốt tốt, nói đùa."

Diệp Thiên Dật nói xong cười cười, sau đó tiếp tục nói: "Ta đây cũng là vừa tốt gặp, tiện đường thôi, không dùng cái gì hồi báo."

Đoan Mộc Huyên nhìn về phía Từ Chí Minh, nói: "Hôm nay sắc trời cũng không sớm, Từ đại ca đi về trước đi, đây là ta Đoan Mộc gia sự tình, để ta làm liền tốt."

Từ Chí Minh gật gật đầu.

Bản thân hắn thì cùng cái trong suốt một dạng, làm cho hắn rất khó chịu, hắn rời đi đâu? Cũng không có gì, dù sao hắn cũng không lo lắng gì, tổng không đến mức, hắn còn lo lắng Đoan Mộc Huyên sẽ thích được tiểu tử này a?

"Được, vậy ta liền đi trước."

Từ Chí Minh sau đó rời đi.

Diệp Thiên Dật tùy theo nhìn về phía Đoan Mộc Huyên, nói: "Nói thật, thật không cần cảm tạ cái gì."

"Vậy nhất định muốn, bằng không mà nói, trong lòng ta hổ thẹn."

Đoan Mộc Huyên đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

Ừm

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

"Con người của ta đâu, cái gì cũng không tốt, thì tốt mỹ nữ."

Diệp Thiên Dật cười nhìn lấy nàng.

Đoan Mộc Huyên: "..."

Thấy được nàng dáng vẻ đắn đo, Diệp Thiên Dật đứng lên: "Giúp ta an bài cái gian phòng đi, ta nghỉ ngơi một đêm, ngày mai liền đi, còn có một số việc."

Đoan Mộc Huyên cũng là đứng lên: "Được, Diệp công tử đi lầu ba tận cùng bên trong nhất gian phòng liền tốt."

"Được rồi."

Diệp Thiên Dật chạy lên lầu.

"Đúng rồi."

Diệp Thiên Dật cước bộ dừng một chút, quay đầu nhìn về phía nàng, nói: "Người nam kia, ta cảm thấy ngươi có cần phải vẫn là một chút lưu tâm một chút đi."

Nói xong Diệp Thiên Dật liền đi ra.

Đoan Mộc Huyên đại mi nhỏ vi túc nhàu.

Từ Chí Minh là cùng nàng từ nhỏ cùng nhau lớn lên, xem như nàng một cái đại ca đi, nhưng là đâu? Nàng cũng vẻn vẹn chỉ là đem Từ Chí Minh làm đại ca, mà Từ Chí Minh thích nàng, cái này Đoan Mộc Huyên là biết đến, nàng cũng mấy lần cự tuyệt.

Cái này Diệp Thiên Dật là có ý gì? Để cho mình chú ý một chút Từ Chí Minh sao?

Đêm khuya...

Diệp Thiên Dật tay trái một cái Mộc Linh Nhi, tay phải một cái Đoan Mộc Tiểu Tiểu, hai nha đầu tại Diệp Thiên Dật trong ngực ngủ cho ngon vô cùng, Diệp Thiên Dật nhất động đều không động được.

"Cái này Đoan Mộc Huyên không đơn giản a."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm một tiếng.

Vì sao nói nàng không đơn giản đâu?

Cái này Đoan Mộc Huyên trên thân nhất định có cái gì ẩn tàng cảnh giới bảo vật, trong mắt người ngoài, cảnh giới của nàng chỉ có Tam Hồn cảnh, cái này Tam Hồn cảnh thật là không cao lắm a, coi như tại hạ vực cũng không tính là cao, dù sao hạ vực Bán Thần cũng là không ít.

Nhưng là trên thực tế, nàng vậy mà có được Chân Thần cảnh tu vi! So với cái kia Từ Chí Minh cảnh giới cao hơn!

Nàng đoán chừng là hàng thật giá thật hai mươi tám hai mươi chín tuổi a? Còn trẻ như vậy Chân Thần cảnh, rất đáng sợ!

Đừng nhìn Hàn Nhã Nhi, Phượng Dao các nàng khả năng thoạt nhìn không có nàng thành thục, nhưng là các nàng đều là trăm năm, ngàn năm cấp cường giả!

Tại đại lục này a, kỳ thật đâu? 30 tuổi, 300 tuổi, 3000 tuổi thậm chí là 30 ngàn tuổi, khả năng cũng không cần có quá nhiều khác biệt!

Cũng tỷ như nữ hài tử, ngươi 30 tuổi, 300, 3000, 30 ngàn tuổi đều có thể đều là hơn hai mươi tuổi bộ dáng, tuổi tác đâu? Không trọng yếu, trọng yếu là, các nàng có thể bảo trì lại loại này dung nhan, các nàng cũng là tuổi trẻ.

Khả năng có người nói đây không phải là lão quái vật sao?

Kỳ thật thật không tính là, theo một ý nghĩa nào đó cũng là đi, nhưng là tại đại lục này, không phải rất coi trọng cái này, chỉ coi trọng ngươi làm phía dưới là cái dạng gì dung mạo, ngươi muốn là xinh đẹp, ngươi 10 ngàn tuổi cũng có vô số 20 tuổi tiểu hỏa tử truy cầu, đương nhiên, trên lý luận là như vậy, trên thực tế, vạn năm cường giả, để ý ngươi hai mươi mấy tuổi?

Diệp Thiên Dật căn bản là dò xét tra không được cảnh giới của nàng, nhưng là Diệp Thiên Dật có Thương Sinh Chi Đồng a, Diệp Thiên Dật Thương Sinh Chi Đồng nhìn thoáng qua, ai da, hơn hai mươi tuổi Chân Thần cảnh! Nàng cái thiên phú này, cần phải thuộc về hoàng kim nhất đại đi?

Cái gì là hoàng kim nhất đại? Cũng là mỗi một thời đại thiên tài nhất những người kia, tỉ như Diệp Thiên Dật cái này đệ nhất, Địa bảng, Thiên bảng thậm chí trên Thiên bảng kỳ thật đều có thể xưng là hoàng kim nhất đại! Vượt qua 25 tuổi liền xuống bảng, cho nên nàng là phía trên nhất bảng.

Giờ này khắc này, một cái chỗ hắc ám, Đoan Mộc Huyên đứng ở nơi đó!

Thời khắc này nàng khí chất có chút khác biệt!

Nhiều một chút cao quý, nhiều một chút thượng vị giả khí thế loại này.

"Tham kiến lâu chủ."

Trước mặt của nàng, đột nhiên xuất hiện một thân ảnh, cung kính đối nàng nửa quỳ.

"Ừm, đi thay ta tra một chút Từ Chí Minh."

Vâng

Cái thân ảnh kia dừng một chút, sau đó hỏi: "Cần thêm phái nhân thủ bảo hộ Tiểu Tiểu các hạ sao?"

"Không cần, có bản tôn tại là được rồi, còn có, tra một chút hiện tại bản tôn chỗ ở người kia còn có tiểu nữ hài kia."

Vâng

Sau đó hắn biến mất tại nguyên chỗ.

Đoan Mộc Huyên thở dài một hơi.

Trước đó là lỗi của nàng, mới khiến cho Đoan Mộc Tiểu Tiểu kém chút ra chuyện, từ nhỏ chiếu cố Đoan Mộc Tiểu Tiểu Lưu Nhã cũng đã chết, là vấn đề của nàng.

"Có lẽ có ít sự tình, không nên giấu diếm nữa, tỷ, ngươi nói hiện tại ta có năng lực như thế sao?"

Đoan Mộc Huyên nhìn phía xa tinh không.

...

Sáng sớm hôm sau, Diệp Thiên Dật là bị ngứa tỉnh.

"Hắt xì..."

Hắn mở to mắt, phát hiện hai cái trái phải nha đầu đang dùng tóc của mình đâm chính mình lỗ mũi.

Khoa trương nhất chính là cái gì? Tay chân của hắn không biết bị người nào trói lại, cột vào trên giường.

"Hì hì, Thiên Dật ca ca."

Đoan Mộc Tiểu Tiểu tại Diệp Thiên Dật trong ngực cọ xát.

"Đem Thiên Dật ca ca trói chặt, Thiên Dật ca ca thì chạy không được, ha ha."

Diệp Thiên Dật; "..."

Cái này Đoan Mộc Tiểu Tiểu, nàng có làm tiểu ma nữ tiềm chất a!

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ cười cười.

"Thiên Dật ca ca, người ta có phải hay không hoài tiểu bảo bảo à nha?"

Nàng nháy mắt to nãi thanh nãi khí hỏi..