Chương 1387: Cái này sẽ không phải là ngươi thiếp thân a?

Chương 1387: Cái này sẽ không phải là ngươi thiếp thân a?

Diệp Thiên Dật muốn trực tiếp đem mình bị trói chặt tứ chi giải phóng mở, nhưng là đâu? Suy nghĩ một chút  trời mới biết cái này Đoan Mộc Tiểu Tiểu phí hết bao nhiêu công phu đem chính mình trói lại, muốn là trực tiếp tránh thoát, nàng đoán chừng sẽ cảm giác rất mất mát đi, vậy liền tạm thời trước bị dạng này cột đi.

Phải biết, tuy nhiên Diệp Thiên Dật cái này một giấc không sao cả phóng thích thần thức, nhưng là hắn thật đúng là ngủ thiếp đi bị trói chặt đều không có phát hiện đâu, đủ để thấy đến, nha đầu này đêm qua mỗi một cái con đến cùng nhiều nhẹ, nhiều chú ý cẩn thận.

"Không có, tại sao có thể có bảo bảo đâu? Tiểu Tiểu, đem ta mở trói."

Diệp Thiên Dật không thể làm gì khác hơn nói ra.

Cái kia lập tức, Đoan Mộc Tiểu Tiểu mắt to thì có nước mắt, cái miệng nhỏ nhắn liếc qua.

"Vì cái gì nha, vì cái gì không có tiểu bảo bảo nha."

Tiểu hài tử này đâu? Đúng là đại nhân không tốt lắm câu thông.

Quá đơn thuần a.

Cái kia Diệp Thiên Dật cũng không thể nói, nàng mang thai chính mình bảo bảo a?

"Cái kia Linh Nhi có hay không nha?"

Mộc Linh Nhi nháy mắt to hỏi hướng Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Ngươi nha đầu này khác làm loạn."

"Không có náo. . ."

Mộc Linh Nhi miệng nhỏ một quyết.

"Thiên Dật ca ca Thiên Dật ca ca, ngươi nói cho Tiểu Tiểu nha."

Đoan Mộc Tiểu Tiểu trở mình ngồi ở Diệp Thiên Dật trên thân làm nũng nói.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

A

Đoan Mộc Tiểu Tiểu đột nhiên cảm giác được thứ gì, sau đó tới về trước sau trái phải di chuyển chính mình cái mông nhỏ.

"Thiên Dật ca ca đó là cái gì nha? Đội lên Tiểu Tiểu."

Đoan Mộc Tiểu Tiểu nghi ngờ hỏi.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Ra con mẹ nó đại sự a!

"Xuống tới xuống tới!"

"Không muốn!"

Đoan Mộc Tiểu Tiểu sau đó đem tay hướng chính mình cái mông phía dưới duỗi ra.

"Bắt lại ngươi!"

Sau đó nàng hai cánh tay đều bắt lấy, theo Diệp Thiên Dật trên thân lên.

"Linh Nhi tỷ tỷ, Tiểu Tiểu bắt được Thiên Dật ca ca cất giấu đồ vật, nha, sẽ còn động."

"Cái gì nha?"

Mộc Linh Nhi cũng là hiếu kì khuôn mặt nhỏ tiến tới.

"Tại dưới quần mặt, Thiên Dật ca ca ẩn nấp rồi."

Sau đó nàng liền muốn hướng bên trong duỗi.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian lực lượng phóng thích, tránh ra khỏi trói chặt chính mình tứ chi Thánh Tử, bò lên.

Cả người hắn rùng mình một cái.

Ngọa tào!

Hắn là vạn vạn không nghĩ đến có thể như vậy a.

Còn tốt còn tốt, kỳ thật. . . Cũng không có gì a?

"Ta là phục các ngươi."

Diệp Thiên Dật bó tay toàn tập.

Hai nha đầu này. . .

"Thiên Dật ca ca, đó là cái gì nha?"

Đoan Mộc Tiểu Tiểu hiển nhiên là đem sự chú ý của mình chuyển dời đến cái kia không biết là cái gì đồ vật phía trên, Diệp Thiên Dật tránh thoát nàng tối hôm qua tốn sức trăm cay nghìn đắng mới cột lên dây thừng hoàn toàn thì không thèm để ý.

"Tranh thủ thời gian rời giường, Linh Nhi, rửa mặt đi."

Diệp Thiên Dật nói xong mặc lấy giày thì đi ra ngoài.

"Vì cái gì Thiên Dật ca ca không nói cho Tiểu Tiểu. . ."

Đoan Mộc Tiểu Tiểu nhìn về phía Linh Nhi.

Mộc Linh Nhi lắc đầu; "Không biết ai."

"Tiểu Tiểu nhất định muốn biết rõ ràng!"

Bên ngoài, Diệp Thiên Dật đi xuống thì ngửi thấy mùi thơm.

Căn biệt thự này thật thì ở Đoan Mộc Huyên một người, hiển nhiên trước đó Đoan Mộc Tiểu Tiểu không ở chỗ này, hoặc là nói nàng ngẫu nhiên ở chỗ này.

"Thơm quá."

Đoan Mộc Huyên mặc lấy tạp dề đem món ăn đầu trên bàn.

"Diệp công tử tỉnh, đến ăn điểm tâm đi."

Đoan Mộc Huyên xoa xoa tay mỉm cười đối Diệp Thiên Dật nói ra.

Khoan hãy nói, thật là đặc biệt hiền lành ở nhà lão bà bộ dáng.

"Tay nghề thật tốt a, về sau người nào cưới ngươi nhất định đặc biệt hạnh phúc."

Diệp Thiên Dật cười ngồi ở chỗ đó.

"Cái kia vẫn là thôi đi, ta vẫn là thì tự mình làm một làm, cho thân nhân làm một chút được rồi, thì không muốn cái này."

Đoan Mộc Huyên mỉm cười cho Diệp Thiên Dật rót một chén trà nóng nói ra.

"Làm sao? Chẳng lẽ muốn cô độc sống quãng đời còn lại?"

"Ngược lại cũng không phải cô độc sống quãng đời còn lại, như thế nào đi nữa cũng phải suy nghĩ một chút cho trong nhà mình lưu cái đời sau a? Chỉ nói là không có dễ dàng như vậy đụng phải một cái thích hợp."

"Đó là ngươi ánh mắt quá cao."

Diệp Thiên Dật ăn nàng làm bữa sáng nói.

"Ừm hừ, có lẽ vậy."

"Vậy ngươi xem, ta thế nào? ?"

Diệp Thiên Dật hướng về phía nàng nhếch miệng cười một tiếng.

Đoan Mộc Huyên ngồi ở Diệp Thiên Dật đối diện nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Nhan trị vượt qua kiểm tra."

"Sau đó thì sao?"

"Ta chính là không thích tiểu đệ đệ."

Đoan Mộc Huyên cười tủm tỉm nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói.

"Tiểu đệ đệ? Ta cũng không phải tiểu đệ đệ, ta là Đại đệ đệ."

"Phốc phốc _ _ _ "

Nàng cười ra tiếng.

"Xem ra Diệp công tử khẳng định là cái hoa hoa công tử."

Cái này đoán chừng không cần nghĩ, miệng của hắn miệng ba hoa, tính cách của hắn tăng thêm hắn nhan trị, hắn đã định trước không có khả năng thiếu nữ nhân.

Làm không tốt, cái kia Linh Nhi là hắn tư sinh nữ đâu?

Hẳn là sẽ không a? Tuổi tác giống như không đúng.

"Diệp công tử, ngươi cứu được Tiểu Tiểu, báo đáp là nhất định, cái này cho ngươi."

Đoan Mộc Huyên đưa cho Diệp Thiên Dật một cái không gian giới chỉ.

"Đây là?"

"Trong này có ta có thể tìm tới tất cả linh khí, thiên địa linh vật cùng tinh thạch, Diệp công tử nhìn xem có hay không hữu dụng."

Diệp Thiên Dật quan sát liếc một chút, sau đó đưa tới.

Ừm

Đoan Mộc Huyên kinh ngạc nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Trong này phẩm cấp tuy nhiên không cao, nhưng là cũng đều là hi hữu, chủ yếu là nàng không muốn bại lộ chính mình một số đặc thù, thật tình không biết, Diệp Thiên Dật đã biết nàng chỗ đặc thù.

"Những vật này ta thật không để vào mắt."

Đoan Mộc Huyên nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Nơi này còn có."

Nàng lại lấy ra một cái không gian giới chỉ!

Diệp Thiên Dật tiếp qua đi nhìn thoáng qua lại đưa tới.

"Ta đều có, Huyên Huyên cô nương sẽ không ở thăm dò ta đi?"

Đoan Mộc Huyên cười cười.

"Cũng không cần thăm dò, dù sao ta cũng biết ngươi là ai."

"Ha ha ha." Diệp Thiên Dật cười cười.

Đoan Mộc Huyên tận lực đi thăm dò Diệp Thiên Dật vẫn là rất dễ dàng tra được, bởi vì dù sao Diệp Thiên Dật lộ ra là thật cho.

"Tra được Diệp công tử thân phận cũng không khó." Đoan Mộc Huyên nói.

Cho nên khi nàng biết Diệp Thiên Dật cũng là hạ vực cái kia Diệp Thiên Dật thời điểm, Đoan Mộc Huyên đối Diệp Thiên Dật một số phòng bị là triệt để bỏ đi.

Đệ nhất, Diệp Thiên Dật vừa vặn là gần nhất đi vào thượng vực, trùng hợp gặp phải là hợp tình lý, cũng là thật trùng hợp mà thôi, thứ hai, hắn thân phận của người này loại hình, mà lại nàng Đoan Mộc Huyên cũng xác thực không có hắn có thể để ý đồ vật, bọn họ bắn đại bác cũng không tới cùng một chỗ, nàng cùng hạ vực hết thảy cùng Diệp Thiên Dật có bất kỳ quan hệ gì người, thế lực đều không có có bất kỳ quan hệ gì!

Cho nên, cũng là trùng hợp.

Ừm

Đoan Mộc Huyên sau đó lại lấy ra một mai không gian giới chỉ.

"Đây là ta Đoan Mộc gia lưu lại một kiện linh khí, tên là Nhuyễn Tiên Giáp."

Diệp Thiên Dật mở ra không gian giới chỉ, một kiện thật mỏng, thậm chí là màu trắng giáp hiện ra trong tay.

"Cái này là đồ tốt a."

Diệp Thiên Dật ánh mắt sáng lên.

"Đúng vậy, tuy nhiên cái này Nhuyễn Tiên Giáp chỉ có Thánh Đạo cấp phẩm cấp, nhưng là trong thiên hạ chỉ có hai kiện, nghe nói là Đoan Mộc gia lão tổ tông đã từng mời Ải Nhân tộc chế tạo, món này cho Diệp công tử liền xem như là ngươi cứu được Tiểu Tiểu hồi báo, không biết cái này Nhuyễn Tiên Giáp Diệp công tử có thể hay không để mắt?"

Diệp Thiên Dật cầm lấy cái kia không nặng chút nào Nhuyễn Tiên Giáp.

Có cỗ hương khí.

Chờ chút!

Cỗ này hương khí rất quen thuộc. . .

Diệp Thiên Dật ngẩng đầu nhìn về phía nàng.

"Cái này sẽ không phải là Huyên Huyên cô nương thiếp thân linh giáp a?"

Đoan Mộc Huyên: ". . .".