Chương 1388: Rời đi

Chương 1388: Rời đi

Linh giáp đâu? Cũng là linh khí.

Bình thường chia làm hai loại, một loại là xuyên ở bên ngoài, trọng hình chiến giáp, một loại khác là hạng nhẹ linh giáp, cũng chính là Diệp Thiên Dật trong tay loại này.

Nhưng là, cho dù là lại hạng nhẹ linh giáp, cũng là có trọng lượng, cũng là cấn hoảng.

Ngươi suy nghĩ một chút, bình thường xuyên cái y phục, bên trong ngươi xuyên cái linh giáp, có khó không thụ a? Nam đều khó chịu chết, chớ nói chi là nữ hài tử, cho nên, kỳ thật chín mươi phần trăm người bọn họ không phải là không có linh giáp, mà chính là lười nhác xuyên! Đương nhiên, trừ phi đặc biệt thời điểm, bọn họ biết muốn chiến đấu sẽ tận lực xuyên qua.

Nhưng là nói thật, càng nhiều chiến đấu là ngươi căn bản không biết lúc nào sẽ phát sinh.

Diệp Thiên Dật cũng là như thế!

Linh giáp hắn không thiếu a, nhưng là hắn thật không thích mặc loại kia cảm giác.

Thế nhưng là, trong tay cái này linh giáp không đồng dạng!

Trong tay cái này Nhuyễn Tiên Giáp sờ tới sờ lui đều là mềm mại, cùng tơ tằm y phục một dạng, thật mỏng một tầng, loại này mặc vào đoán chừng không có bất kỳ cái gì cảm giác khó chịu, đây tuyệt đối cũng là Diệp Thiên Dật lần thứ nhất nhìn thấy loại này linh giáp, mấu chốt nhất là, cái này linh giáp là Thánh Đạo cấp thiên địa linh vật, ngươi dám tin?

Hơn nữa còn là xuất từ Ải Nhân tộc chi thủ!

Mấu chốt nhất là, thơm ngào ngạt! Thật!

Cái này nhất định chính là Đoan Mộc Huyên thiếp thân linh giáp, bởi vì cái này linh giáp mặc lấy không có bất kỳ cái gì cảm giác khó chịu, cho nên bình thường hẳn là sẽ một mực mặc lấy, ngẫu nhiên mặc khẳng định không có mùi thơm nha.

Đoan Mộc Huyên ho khan một tiếng.

"Không phải. . ."

Diệp Thiên Dật cười nói: "Huyên Huyên cô nương cái này liền có chút giấu đầu lòi đuôi ha."

Sau đó Diệp Thiên Dật ngửi ngửi.

"Ngươi nhìn, đều là một cái vị đạo."

Đoan Mộc Huyên: ". . ."

"Diệp công tử, cái này Nhuyễn Tiên Giáp bình thường xuyên qua, có thể thay ngươi phòng ngự được Tam Hồn cảnh lực lượng, Thất Phách cảnh lực lượng cũng có thể phòng ngự được, nhưng là Nhuyễn Tiên Giáp có cực hạn, một khi bị công kích đầy đủ số lần, Nhuyễn Tiên Giáp hiệu quả cũng sẽ không có."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Ừm, đây là cái thứ tốt, nhưng là đâu? Ta sẽ không mặc."

"Ừm? Vì sao?"

"Bởi vì đây chính là Huyên Huyên cô nương dạng này đại mỹ nữ xuyên qua, ta giữ lấy cất giữ."

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

Đoan Mộc Huyên: ". . ."

"Diệp công tử, cái này nếu là không xuyên vậy liền hoàn toàn lãng phí, đây chính là xuất từ Ải Nhân tộc chi thủ."

"Có thể ta không thôi dùng a."

Diệp Thiên Dật cười nhìn lấy nàng.

"Diệp công tử nói đùa, Diệp công tử nhiều như vậy hồng nhan tri kỷ, còn có thể thiếu nữ hài tử làm bạn sao? Ta đây đã không phải là cô gái nhỏ, không thích hợp Diệp công tử."

Đoan Mộc Huyên khẽ cười nói.

"Này nha, cái kia Huyên Huyên cô nương thì quá khiêm nhường a, ta đoán truy ngươi người cũng đã xếp tới Nguyệt Thần đế quốc một đầu khác đi? Xem ra Huyên Huyên cô nương cái này buổi thử giọng thế nhưng là hao tâm tổn trí phí sức."

"Phốc phốc _ _ _ "

Đoan Mộc Huyên cười ra tiếng.

"Nào có cái gì buổi thử giọng."

Lúc này, Đoan Mộc Tiểu Tiểu cùng Mộc Linh Nhi tay nắm chạy ra.

"Tiểu di tiểu di tiểu di."

Đoan Mộc Tiểu Tiểu hấp tấp bộ dáng, đặc biệt có sức sống.

"Sáng sớm cứ như vậy ồn ào, nữ hài tử muốn thục nữ một số, nghe được không? Nhanh, ngồi xuống ăn cơm."

Đoan Mộc Tiểu Tiểu cùng Mộc Linh Nhi một trái một phải ngồi tại Diệp Thiên Dật bên người.

Đoan Mộc Huyên bất đắc dĩ lắc đầu; "Tiểu Tiểu quá dính ngươi, quả nhiên ngươi chính là gây nữ hài tử ưa thích a."

"Đó cũng không phải a, dù sao Huyên Huyên cô nương liền không có a."

Diệp Thiên Dật cười nói.

Đoan Mộc Tiểu Tiểu nháy mắt to, quơ gái 0 nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Thiên Dật ca ca ngươi là tại phao tiểu di sao?"

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Đoan Mộc Huyên; ". . ."

"Không có không có."

Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian lắc đầu.

"Gạt người, rõ ràng Thiên Dật ca ca cũng là tại phao tiểu di, người ta cũng không phải không cho nha, về sau Thiên Dật ca ca nhớ đến phao Tiểu Tiểu là được rồi."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Tiểu Tiểu, khác suốt ngày nói mò, ăn điểm tâm."

Ngô

Đoan Mộc Tiểu Tiểu cúi đầu uống vào cháo.

Một lát sau, Đoan Mộc Tiểu Tiểu bất thình lình ngẩng đầu hỏi: "Tiểu di."

Ừm

Đoan Mộc Huyên nhìn về phía Đoan Mộc Tiểu Tiểu.

"Vì cái gì Thiên Dật ca ca chỗ đó có một cái sẽ động còn căng cứng căng cứng đồ vật?"

Đoan Mộc Huyên; ". . ."

Nàng nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật hướng về phía nàng lộ ra vẻ mặt vô tội.

Hắn là người bị hại a.

"Cái này. . . Ngươi. . . Làm sao biết?"

Đoan Mộc Huyên hiện tại rất hoảng.

"Ngô. . . Sáng sớm Tiểu Tiểu nhìn đến đi."

Đoan Mộc Huyên: ? ? ?

"Uy uy uy, thêm điều kiện, là ngăn cách quần."

Diệp Thiên Dật vội vàng nói, sau đó cùng Đoan Mộc Huyên giải thích một chút.

Đoan Mộc Huyên; ". . ."

"Thực sự không có ý tứ, ta đợi chút nữa liền hảo hảo quản giáo quản giáo cái nha đầu này."

"Hừ! Tiểu di cái này còn chưa có kết hôn mà, cùi chỏ liền hướng bên ngoài cướp, xấu."

Đoan Mộc Huyên; ". . ."

Mộc Linh Nhi an tĩnh nhất, bởi vì nàng cũng không biết nói cái gì.

"Tốt tốt, ăn cơm ăn cơm."

Diệp Thiên Dật vuốt vuốt mái tóc của nàng.

"Ừm ân."

Cơm nước xong xuôi, Diệp Thiên Dật hướng trên ghế sa lon ngồi một chút, sau đó nhìn xem mua tấm vé phi cơ.

"Tiểu di tiểu di tiểu di, vậy rốt cuộc là cái gì đó, Thiên Dật ca ca không nói cho Tiểu Tiểu, tiểu di khẳng định biết."

Đoan Mộc Tiểu Tiểu quấn lấy Đoan Mộc Huyên.

"Ách _ _ _ có thể là ngươi Thiên Dật ca ca giấu vũ khí a?"

Đoan Mộc Huyên trong lúc nhất thời cũng không biết nói cái gì liền tùy tiện nói ra.

Cái kia cũng không thể nói cho Đoan Mộc Tiểu Tiểu nói đó là cái kia đồ chơi a?

"Mới không phải đây." Đoan Mộc Tiểu Tiểu lung lay cái đầu nhỏ: "Tiểu Tiểu cùng Linh Nhi tỷ tỷ dùng lực rút qua, căn bản bất động nha, khẳng định không phải giấu đi vũ khí."

Linh Nhi liên tục gật đầu!

Tuy nhiên nàng sẽ không quấn lấy Diệp Thiên Dật hỏi, nhưng là nàng cũng muốn biết a.

Đoan Mộc Huyên: ". . ."

Buổi tối hôm qua, đến cùng xảy ra chuyện gì?

"Tiểu di tiểu di, ngươi thì nói cho Tiểu Tiểu nha."

Đoan Mộc Tiểu Tiểu không ngừng quơ Đoan Mộc Huyên.

"Về sau ngươi trưởng thành sẽ nói cho ngươi biết."

Đoan Mộc Huyên xoa đầu nhỏ của nàng.

A

Đoan Mộc Tiểu Tiểu vểnh vểnh lên miệng nhỏ.

Diệp Thiên Dật lúc này đứng dậy.

"Phiếu ta mua xong, cái kia sẽ không quấy rầy, ta cùng Linh Nhi còn có một ít chuyện muốn làm."

Diệp Thiên Dật đối Đoan Mộc Huyên nói ra.

"Thiên Dật ca ca. . ."

Đoan Mộc Tiểu Tiểu nghe được Diệp Thiên Dật muốn đi, tranh thủ thời gian chạy tới kéo lại Diệp Thiên Dật góc áo.

Diệp Thiên Dật cười cười, vuốt vuốt mái tóc của nàng, nói: "Chờ ta lần sau trở về trở lại thăm ngươi có được hay không?"

Đoan Mộc Huyên đi tới lôi kéo Đoan Mộc Tiểu Tiểu: "Ngoan, ngươi Thiên Dật ca ca còn có rất nhiều chuyện muốn làm đâu, ngươi a, liền hảo hảo tu luyện, ngươi Thiên Dật ca ca thì rất lợi hại, ngươi có thể không có thể đến lúc đó cho hắn kéo chân sau, thêm cái gõ gõ, về sau ngươi muốn Thiên Dật ca ca, liền có thể video."

Ừm

Đoan Mộc Tiểu Tiểu nhẹ nhàng "Ừ" một tiếng.

Ngoan

Diệp Thiên Dật nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng.

"Ta đáp ứng ngươi, một làm xong liền đến có được hay không?"

Diệp Thiên Dật vẫn là rất ưa thích cái này đáng yêu tiểu nha đầu, muốn không phải còn có việc, Diệp Thiên Dật còn thật muốn thì mang ở chỗ này đây.

"Ngoéo tay."

Hai người bọn họ ngéo tay, chờ một lúc Diệp Thiên Dật mang theo Linh Nhi liền rời đi.

Các nàng đưa Diệp Thiên Dật cùng Mộc Linh Nhi đến phi trường, đưa mắt nhìn máy bay đi xa..