Chương 1389: Sơ suất a

Chương 1389: Sơ suất a

Đoan Mộc Huyên vuốt vuốt bên cạnh Đoan Mộc Tiểu Tiểu mái tóc.

"Thế nào?"

Đoan Mộc Tiểu Tiểu đỏ lên mắt to ngẩng đầu nhìn Đoan Mộc Huyên.

"Tiểu di."

Nàng phát ra loại kia rất ủy khuất, rất khó chịu thanh âm, sau đó tựa ở Đoan Mộc Huyên trong ngực.

"Thiên Dật ca ca có phải hay không không thích Tiểu Tiểu..."

"Sao lại thế."

Đoan Mộc Huyên khẽ cười nói.

"Vậy tại sao Thiên Dật ca ca ở một thiên muốn đi."

"Hắn không phải đã nói rồi sao? Hắn có việc, khẳng định là chuyện rất trọng yếu, vốn là đâu? Hắn đưa Tiểu Tiểu ngươi về nhà thì lãng phí tốt nhiều ngày, khẳng định là muốn đi bận bịu đó a."

Ngô

Đoan Mộc Tiểu Tiểu ngẩng đầu nhìn Đoan Mộc Huyên.

"Vậy nếu như Thiên Dật ca ca không trở lại đâu?"

"Ngươi ngốc a, không phải đã nói rồi sao? Ngươi muốn là nhớ hắn, có thời gian đâu? Tiểu di thì cho hắn đánh video, ngươi đây thật tốt tu luyện, ngươi cái này Thiên Dật ca ca a hắn không phải một người bình thường, hắn rất lợi hại, Tiểu Tiểu cũng rất lợi hại, nhưng là ngươi muốn chăm chỉ hơn mới được."

"Ừm ân."

...

Một bên khác, ba ngày sau, Diệp Thiên Dật mang theo Mộc Linh Nhi đi tới Chú Lôi Yêu Vực cùng Nguyệt Thần đế quốc chỗ giao giới.

Ra ngoài không có gì khó khăn.

Diệp Thiên Dật lôi kéo Mộc Linh Nhi tay nhỏ, một bên đi lên phía trước một bên cho Tô Mị Nhi gọi điện thoại.

"Ngươi ở chỗ nào?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ngươi tới chỗ nào?"

"Ta mới vừa tới Chú Lôi Yêu Vực, ngươi cho ta phát một xuống vị trí, ta đi qua."

"Trước đừng tới đây đi."

Tô Mị Nhi nói một tiếng.

Ừm

Diệp Thiên Dật cau mày.

"Này nha, có hơi phiền toái, vị trí của ta khả năng bại lộ, hiện tại ta chỗ Chú Lôi Yêu Vực bên trong toà thành này đã tràn ngập bị ta giết cái kia hoàng thất thân vương cường giả, ta nghĩ biện pháp nhìn xem có thể không thể đi ra ngoài, ngươi qua đây mà nói ngược lại chúng ta mục tiêu lớn hơn."

Tô Mị Nhi nói.

"Ta tới mới có thể cứu ngươi."

"Vô dụng, bọn họ đem trọn tòa thành không gian chung quanh đều trong thời gian ngắn phong tỏa, không gian của ngươi vô dụng."

"Đừng nói nhảm, nhanh điểm phát vị trí, ta có những biện pháp khác, đừng quên trong tay của ta có Không Huyễn Thạch."

Tô Mị Nhi do dự một chút.

"Vậy ngươi nhất định muốn cẩn thận."

"Biết, ngươi đây thật tốt trốn đi, tuy nhiên Yêu tộc thành cùng Nhân tộc không giống nhau lắm, nhưng là tránh một người vẫn là không có vấn đề a?"

Ừm

Kỳ thật Nhân tộc thành thị a quá tốt tránh một người, tuy nhiên trải rộng giám sát, nhưng là ngươi nghĩ một hồi, không nói trước những cái kia huyện thành a, dã ngoại hoang vu hoang sơn dã lĩnh, tùy tiện một đầu cao tốc biên giới những cây đó rừng những địa phương này, ngươi liền nói tại một cái phồn hoa trung tâm thành phố đi, ngươi có được hay không tránh một người đâu?

Những cái kia dải cây xanh cái gì chung quy cũng có thể tránh a?

Nhưng là Yêu tộc thành trì mặc dù có chút khoa học kỹ thuật, nhưng mà càng nhiều vẫn là cùng cổ đại một số thành trì một dạng, nói đúng là tất cả đều là nhà, sân nhỏ, không có những cái được gọi là đông nghịt.

Ngươi có thể chỗ ẩn núp là nơi nào?

Đám người cùng tùy ý một cái trong phòng! Vậy dĩ nhiên tương đối dễ tìm một người.

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua vị trí.

Thật xa a.

Phía trên vạn cây số.

Đó là triệt để xâm nhập yêu tộc.

Bất quá mặc dù như thế, vẫn là có rất lớn tỷ lệ tại Yêu tộc gặp phải Nhân tộc, thật giống như tại Nhân tộc thành thị bên trong kỳ thật có không ít Yêu tộc tại sinh hoạt một dạng, thậm chí còn có Yêu tộc tông môn.

"Ta có thể muốn tìm chút thời giờ, chịu đựng!"

Diệp Thiên Dật cho Tô Mị Nhi nói ra.

Phía trên vạn cây số, Diệp Thiên Dật có thể làm chính là không gian nhảy vọt.

Cảnh giới đã đạt đến Thần Tôn cảnh cấp sáu, lúc đó Tu La lực lượng vẫn chưa mang đến cho hắn cái gì quá nhiều cảnh giới tăng lên, cảnh giới còn phải Diệp Thiên Dật chính mình chậm rãi tăng lên, bất quá những ngày này tăng lên cấp hai, tính toán nhanh

Mà Diệp Thiên Dật Thần Tôn cảnh cấp sáu muốn tiến hành phía trên vạn cây số bước nhảy không gian, cần thời gian.

...

Yêu Phong thành bên trong...

Đây là Chú Lôi Yêu Vực trong đó một tòa thành, Chú Lôi Yêu Vực đặt ở Nhân tộc cũng là một cái đế quốc, nơi này thành không phải chưởng khống tại một cái nào đó Yêu tộc trong tay, mà chính là chưởng khống tại Chú Lôi Yêu Vực Yêu Thần trong tay, nơi này cũng có chế độ đẳng cấp, thành chủ cũng là quan viên a, có Thừa Tướng, có ngày sư, phân quận, có quận chúa, quận chúa cũng là rất ngưu phê tồn tại, bởi vì toàn bộ Chú Lôi Yêu Vực thì mười hai cái quận, mười hai cái quận chúa quản mười hai cái địa phương, một cái quận mười mấy trên trăm tòa thành, mười hai cái địa phương chung vào một chỗ cũng là cả một cái Chú Lôi Yêu Vực.

Giờ này khắc này, Yêu Phong thành một cái trong khách sạn, Tô Mị Nhi nằm ở trên giường không có việc gì bóc lấy hoa quả ăn.

Kỳ thật xem ra giống như không có việc gì dáng vẻ, kỳ thật a nàng một mực đang chú ý hết thảy gió thổi cỏ lay.

Những ngày gần đây, nàng đã đổi rất nhiều chỗ ở, chỉ là nàng cũng không nghĩ tới những người kia vậy mà trực tiếp khóa chặt nàng tại tòa thành này, khi nàng phát hiện mình bị khóa định về sau liền muốn rời khỏi, nhưng mà lại đã không cách nào rời đi, nàng chỉ có thể ở cái này Yêu Phong thành bên trong trằn trọc, không ngừng đổi chỗ, ban ngày theo đám người tìm kiếm nàng cho rằng buổi tối có thể tương đối an toàn ngốc một chút địa phương, buổi tối thì yên lặng đợi.

Đúng là lo lắng đề phòng.

Đông đông đông _ _ _

Lúc này, cửa phòng của nàng bị gõ.

Tô Mị Nhi đôi mắt đẹp ngưng tụ ngồi dậy.

"Người nào?"

Nàng lạnh lùng hỏi một tiếng.

"Cô nương, ta là tiệm này lão bản, gian phòng của ngươi đến thời gian."

Tô Mị Nhi cũng không phải một người bình thường a, nàng có được đỉnh cấp thực lực, đồng thời nàng vô cùng thông minh!

Tuy nói Tô Mị Nhi chạy trốn năng lực cực mạnh, nhưng là đem một cái phạm vi cho cố định trụ, nàng chỉ có thể đợi tại cái phạm vi này bên trong, đối thủ không ngừng mà mở rộng nhân viên, như vậy nàng bị bắt lại cũng chỉ là vấn đề thời gian!

Mà bây giờ, lão bản tìm đến nàng giao tiền?

Không có ý tứ, Tô Mị Nhi có thể không tin!

Sưu

Tô Mị Nhi thân ảnh biến mất ngay tại chỗ!

"Nàng chạy!"

Cửa, một đám người đôi mắt ngưng tụ!

"Hừ! Chạy? Đã vị trí đã khóa chặt, nàng một cái Khí Phách cảnh người, chạy trốn nơi đâu?"

Một lão giả đôi mắt ngưng tụ.

"Vị trí khóa chặt, theo lão phu đến!"

Sưu

Yêu Phong thành bên trong, Tô Mị Nhi bị mỗi cái phương hướng, đếm không hết cường giả đuổi theo.

Nàng hiện tại tức giận nha!

Muốn là nàng sớm ngay tại cái này thượng vị diện tu luyện, nàng cảnh giới tuyệt đối rất cao, còn cho phép những người này làm càn?

Sưu

Hư không bên trên, Tô Mị Nhi trước mặt, mười cái bóng người đột nhiên chặn đường đi của nàng.

Nàng theo bản năng về sau, vừa quay người lại, sau lưng cũng bị một đám người chặn, bên trái, phía bên phải toàn bộ bị chặn!

"Sơ suất a."

Tô Mị Nhi hô thở ra một hơi.

Khó làm!

Chủ yếu là những người này cảnh giới quá cao!

Nàng chỉ có Thất Phách cảnh cấp bảy, muốn là tăng lên tới Chân Thần cảnh ngược lại còn tốt, mà những người này đâu? Bọn họ là một cái thế lực, các loại Chân Thần cảnh, Thần Minh cảnh, còn kém phái ra Thái Cổ Thần Vương cảnh! Bất quá bắt nàng cũng thực là cũng không dùng được Thái Cổ Thần Vương cảnh.

"Yêu nữ, giết ta Lôi thị, toàn bộ Chú Lôi Yêu Vực, cũng liền ngươi có thể làm được, nhưng là tiếp đó, ngươi là ngươi sở tác sở vi trả giá đắt!"

Một lão giả trên thân bộc phát ra lực lượng chỉ Tô Mị Nhi..