Chương 1390: Ta sẽ rất khó chịu

Chương 1390: Ta sẽ rất khó chịu

Tô Mị Nhi cái kia có thể là ăn chay?

Lúc trước Thiên Hồ sơn, Tô Mị Nhi thế nhưng là kém chút đem Diệp Thiên Dật đều trị được.

"Yêu nữ? Bản cô nương là yêu nữ, vậy các ngươi cũng là yêu nam, lão yêu nam."

Tô Mị Nhi khóe miệng hơi hơi nhất câu.

Nhưng đúng vậy a, kỳ thật nàng hiện tại cũng thẳng hoảng.

Chạy là có thể chạy, chỉ là nàng đã bị hoàn toàn khóa chặt lại, nàng chỉ có thể một chút chạy một chuyến, tuyệt đối không kiên trì được bao lâu.

Hiện tại duy nhất có thể cứu nàng cũng là Diệp Thiên Dật, vừa mới nhìn một chút định vị, Diệp Thiên Dật còn có hơn ngàn cây số, vẫn là rất xa đó a! Nàng chỉ sợ có chút khó kiên trì cho đến lúc đó.

"Đừng muốn cùng nàng nói nhảm, một cái Thất Phách cảnh cấp bảy mà thôi, tùy tiện liền giết, chỉ là rất có thể chạy, đem giải quyết hết đi!"

"Giải quyết hết? Vẫn là lưu một cái mạng, bắt sống bắt về, nếu như vậy, Đỉnh Thiên thân vương mới sẽ không trách tội chúng ta a?"

"Ừm, bắt sống."

Những người kia sau đó nhìn về phía Tô Mị Nhi.

"Động thủ!"

Sưu

Một đám người trực tiếp hỗn chiến ở cùng nhau.

Tô Mị Nhi đương nhiên không có khả năng cùng bọn hắn chiến đấu, số lượng quá nhiều, cảnh giới có khoảng cách, nàng chỉ có thể cứng rắn chạy.

Sau hai mươi phút. . .

Phù phù _ _ _

Hư không bên trên, Tô Mị Nhi bị một tia chớp trúng đích, trực tiếp theo hư không rơi xuống, đập ra một cái hố sâu.

Trong một chớp mắt, một đám người ào ào vọt tới!

"Đừng nhúc nhích!"

Một thanh kiếm hoành tại Tô Mị Nhi cổ một bên.

Tô Mị Nhi rất lợi hại, thế nhưng là ngươi để một cái tốc độ hình tồn tại, lấy Thất Phách cảnh cấp bảy đi đối mặt mười mấy cái Chân Thần cảnh, Thần Minh cảnh người, nàng lấy cái gì đánh?

"Một đám cảnh giới cao như vậy người vây công một cái xinh đẹp như hoa, nghiêng nước nghiêng thành cô gái yếu đuối, các ngươi còn một bộ rất kiêu ngạo bộ dáng, thật sự là thay các ngươi cảm thấy mất mặt a."

Tô Mị Nhi cười lạnh một tiếng.

"A, còn mạnh miệng? Cái kia muốn hay không bản tôn đem ngươi cho lột sạch, tại trước mắt bao người để hàng trăm người đưa ngươi cho điếm ô ngươi mới hài lòng đúng không? Dài đến đúng là khuynh quốc khuynh thành a, đoán chừng những người kia hẳn là sẽ rất dùng lực a?"

Tô Mị Nhi cười một tiếng: "Thật sao? Vậy bản cô nương ngược lại là còn thật muốn thể nghiệm thể nghiệm, liền sợ ngươi không dám a."

Hắn đôi mắt ngưng tụ: "Hừ, không có gì không dám, ngươi muốn thể nghiệm trễ như vậy sớm bảo ngươi thể nghiệm đến, trước tiên đem ngươi đưa đến Đỉnh Thiên thân vương chỗ đó lại nói! Cho ta đem nàng mang đi!"

Mấy người đi hướng Tô Mị Nhi.

Tô Mị Nhi thở dài một hơi.

Xong đời!

Lần này, chính mình một khi bị mang đi, cái kia coi như Diệp Thiên Dật muốn cứu chỉ sợ cũng trên cơ bản không thể nào, hoàn toàn là hai khái niệm.

Nhưng là nàng xác thực không có bất kỳ cái gì tư bản phản kháng.

Xoát

Ngay lúc này, hai cái ngân châm trực tiếp phá không mà đến, bởi vì có không gian can thiệp, cái này hai cái độc châm phóng thích ở phía xa, nhưng là trực tiếp được mở ra một cái không gian trùng động tại trước mặt bọn hắn, cho nên giống như là đã giảm bớt đi từ đằng xa kích xạ mà tới chỗ này khoảng cách, cho nên dẫn đến bình thường lấy những cường giả này phản ứng có thể tránh thoát độc châm căn bản không có né tránh, trực tiếp quấn tới trên tay của bọn hắn.

A

Bọn họ nhất thời truyền đến kêu thảm.

Huyền Thiên độc khí, Thiên Khiển Nhất Châm!

Độc tính vẫn còn, muốn hạ độc chết bọn họ ngược lại là làm không được, nhưng là tuyệt đối có thể làm cho bọn họ mất đi chiến đấu lực!

Ai

Ánh mắt của bọn hắn ào ào nhìn về phía một cái phương hướng.

"Ta nói các ngươi một đám đại lão gia đối phó một cái cô gái yếu đuối, thật không biết xấu hổ a, ta đều thay các ngươi e lệ."

Diệp Thiên Dật đứng tại hư không, khoanh tay nhìn lấy bọn hắn.

Tô Mị Nhi nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Nói thật, cái này một cái chớp mắt nàng là thật cảm động a.

Đây chính là nam nhân sao? Vẫn rất có cảm giác an toàn nha.

"A, một cái Thần Tôn cảnh cấp sáu cũng dám ở chỗ này anh hùng cứu mỹ? Tiểu tử, từ đâu tới đây lăn đi nơi nào, anh hùng cứu mỹ không phải ngươi người yếu này có tư cách làm."

Diệp Thiên Dật bẻ bẻ cổ.

Xoát

Không gian lực lượng phóng thích, Tô Mị Nhi nhất thời xuất hiện ở Diệp Thiên Dật bên người.

"Không gian? Nhân tộc?"

Bọn họ nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

Yêu tộc cùng Nhân tộc không đội trời chung, nhưng cũng không phải là nói tuyệt đối không cách nào cùng tồn tại, chút ít còn có thể cùng tồn tại.

Mà Yêu tộc bên trong đâu? Có Không Gian thuộc tính ít càng thêm ít, ngoại trừ cái kia tộc bên ngoài, cơ hồ cũng không có chính tông không gian, dựa vào là trên cơ bản thì là linh khí cùng một số phù triện loại hình đồ vật.

"Đừng đánh, trực tiếp đi."

Tô Mị Nhi đối Diệp Thiên Dật nói ra.

"Nhưng là bọn họ đả thương nữ nhân của ta, ta không đem bọn hắn làm thịt rồi, ta sẽ rất khó chịu."

Diệp Thiên Dật đôi mắt hơi hơi ngưng tụ!

"Ngươi làm sao làm thịt?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu, vỗ tay phát ra tiếng.

Xoát

Trong tay của hắn xuất hiện một cái Bazooka.

"A, Nhân tộc những món kia, liền cái Pháp Tắc cảnh đều oanh bất tử, ngươi muốn nỗ lực dùng cái này đánh chết chúng ta? Ha ha ha ha _ _ _ "

Những người kia nhìn đến Diệp Thiên Dật tay cầm Bazooka nguyên một đám cười gọi là một cái vui vẻ a.

Đây là một loại đối phó đồ của người phàm, cầm tới đối phó các nàng?

"Tới tới tới, ngươi oanh một cái thử nhìn một chút, nhìn xem có thể hay không đánh nát lão phu một cọng lông, ha ha ha!"

Cường giả kia cười to một tiếng.

Oanh

Sau đó một phát Bazooka đối với cường giả kia đánh tới.

Cường giả kia đứng tại chỗ cũng chưa hề đụng tới, thậm chí ngay cả phòng ngự linh lực đều không có phóng thích.

Lại sau đó, cái kia phát Bazooka đụng phải hắn, trực tiếp tại nguyên chỗ nổ tung.

Xem ra uy lực rất lớn, nhưng là loại này đối phó đồ của người phàm lấy ra oanh Chân Thần cảnh, vậy thì có chút nói giỡn.

"Ha ha ha _ _ _ "

Những người khác cũng là cười ha ha, hoàn toàn không có đem cái này để vào mắt, bọn họ cho rằng, giữa trời bên trong hạt bụi tán đi về sau, bọn họ sẽ thấy cường giả kia lông tóc không hao tổn đứng ở nơi đó, trên thực tế đây cũng là không có tật xấu.

Nhưng là. . .

Làm hạt bụi tán đi thời điểm, bọn họ tất cả mọi người nụ cười toàn bộ ngưng kết tại chỗ đó.

Xảy ra chuyện gì?

Cũng không có gì, chính là. . . Cường giả kia không thấy.

Hắn vì sao sẽ không thấy a?

Lại không có không gian phóng thích, cũng không có lực lượng cường đại phóng thích, thì một phát Nhân tộc thật đơn giản Bazooka, người kia vì sao lại không thấy đâu?

Không có chạy, không có có sức mạnh phóng thích, không có không gian, duy nhất có thể giải thích hắn vì cái gì không thấy chính là. . . Hắn bị oanh không có, đánh thành tro. . .

Có thể. . . Điều này có thể sao? Cái này không thực tế a?

Đây chính là Diệp Thiên Dật mở ra hệ thống mới có được đồ vật, cái kia cũng không phải thật phổ phổ thông thông Bazooka rồi.

"Đến ngươi!"

Diệp Thiên Dật tối om Bazooka nhắm ngay một người khác.

Oanh

Cái kia phát Bazooka trực tiếp đánh tới.

Bởi vì có chút quỷ dị, cho nên cường giả này là thả ra chính mình yêu lực tiến hành phòng ngự.

Sau đó. . .

Hạt bụi lần nữa tán đi, hắn không có người.

Không sai, quả thật là bị oanh thành mảnh vụn, thậm chí một tiếng hét thảm cũng không kịp phát ra tới.

Ngươi

Liên tục hai lần, những người khác đồng tử co rụt lại, bọn họ cảm giác được chuyện không được bình thường.

Tô Mị Nhi đôi mắt đẹp sáng lên!

Diệp Thiên Dật cũng là Diệp Thiên Dật a, ta dựa vào, thật mạnh.

"Giả thần giả quỷ, tất cả mọi người, lên cho ta!"

Mọi người đồng loạt phóng tới Diệp Thiên Dật..