Chương 1391: Ma Hồ tộc nguy cơ

Chương 1391: Ma Hồ tộc nguy cơ

Diệp Thiên Dật không hoảng hốt a.

Ngọa tào!

Bán Thần hắn đều đã từng chà đạp qua, hiện tại còn sợ các ngươi một đám Thái Cổ Thần Vương cảnh cũng chưa tới người sao?

Cho

Diệp Thiên Dật ném cho Tô Mị Nhi một thanh Gatling.

"Dùng như thế nào?"

"Đối người quét là được rồi."

Sau đó Diệp Thiên Dật trong tay cũng xuất hiện một thanh Gatling, đối lấy bọn hắn cũng là một trận loạn quét.

Mọi người: ? ? ?

Khoa trương nhất chính là cái gì?

Khoa trương nhất chính là, những người này thậm chí thả ra linh lực xông lại, nhưng là cái kia Gatling đùng đùng không dứt viên đạn xuyên thấu phòng ngự của bọn hắn linh lực, thậm chí xuyên thấu thân thể của bọn hắn! Thật giống như ở cái này Gatling trước mặt, bọn họ thật cũng chỉ là người bình thường sẽ bị viên đạn xuyên thủng một dạng.

Quá bất hợp lí.

Tô Mị Nhi gương mặt chấn kinh!

Cái đồ chơi này... Tốt không hợp thói thường a!

"Cái này cái gì a! ?"

Những cường giả kia gương mặt rung động!

"Mau tránh."

Những cường giả kia một mặt hoảng sợ.

"Có thể truy không?"

Tô Mị Nhi hỏi hướng Diệp Thiên Dật.

"Đương nhiên có thể truy a."

"Những ngày này bản cô nương khó chịu rất, có đơn giản một điểm đồ vật không?"

Diệp Thiên Dật ném cho nàng một khẩu AK.

"Đi một chút sẽ trở lại!"

Sưu

Tô Mị Nhi vọt tới, ôm lấy AK đuổi kịp những người kia, hai cấp đảo ngược!

"Cái này rốt cuộc là thứ gì? Vạn lôi vang trời!"

Ầm ầm _ _ _

Một tên cường giả ngưng tụ cường đại lôi đình đánh phía Tô Mị Nhi.

Tô Mị Nhi suy nghĩ một chút, nàng sau đó AK đối với cái kia oanh tới cường đại võ kỹ cũng là "Cộc cộc cộc" một trận quét.

Khoa trương nhất chính là, những viên đạn này giống như là uy lực càng lớn lực lượng, cứ thế mà đem cường giả kia thả ra cường đại Lôi thuộc tính võ kỹ chặn lại, xuyên thấu những cái kia lôi đình, SHE vào trong thân thể hắn, trở thành một bộ không ngừng bốc lên huyết thi thể.

Sưu

Không bao lâu, Tô Mị Nhi xuất hiện tại Diệp Thiên Dật bên người.

"Còn gì nữa không? Cho ta lưu thêm điểm."

Tô Mị Nhi nhìn về phía Diệp Thiên Dật hỏi.

"Không có không có."

Cái đồ chơi này làm hệ thống biến mất về sau cũng sẽ biến mất, không phải vậy Diệp Thiên Dật chính mình cũng muốn lưu một số a, về sau gặp phải mạnh hơn đều không cần chiến đấu, trực tiếp cầm súng quét là được rồi, còn không sợ những người kia phóng thích viễn trình võ kỹ, bởi vì cái này bắn ra viên đạn uy lực còn cũng rất lớn a.

"Tốt a tốt a, chúng ta đi trước đi, đoán chừng bọn họ muốn người đến, cái này thành không chỉ có những chuyện này người."

Tô Mị Nhi nói ra.

Được

Diệp Thiên Dật sau đó rơi trên mặt đất.

"Đại ca ca."

Mộc Linh Nhi chạy đến Diệp Thiên Dật bên người.

Đi

Diệp Thiên Dật sau đó thả ra Không Huyễn Thạch lực lượng, ba người biến mất ngay tại chỗ.

Xuất hiện lần nữa là tại Diệp Thiên Dật đi ngang qua một nơi nào đó, cách nơi này không tính quá xa.

"Ta dựa vào! Cái quái gì a? Lão tử như vậy một khối lớn Không Huyễn Thạch làm sao lại còn lại chút này?"

Diệp Thiên Dật mộng bức nhìn trong tay Không Huyễn Thạch.

Không phải liền là xuyên qua một cái không gian phong tỏa sao? Khi hắn đi vào là đại cửa mở ra, ra vào người khác, đây cũng là những người kia cố ý, dù sao một tòa thành vẫn là có rất nhiều Yêu tộc cường giả, ngươi đem bọn hắn vây khốn, bọn họ cũng không vui đúng hay không? Lại thêm tại cửa ra vào trọng binh trấn giữ, Tô Mị Nhi cũng không dám dùng bất kỳ thủ đoạn gì nỗ lực ra ngoài!

Mà Diệp Thiên Dật lúc đó liền nghĩ, trong thành nhiều người như vậy, vẫn là trực tiếp dùng Không Huyễn Thạch chạy đi, cũng không theo cửa lớn xông ra.

Ai có thể nghĩ đến a, Không Huyễn Thạch thiếu đi nhiều như vậy!

"Cái kia thẳng khoa trương, hẳn là phẩm cấp rất cao linh khí chế tạo ra không gian phong tỏa a?"

Tô Mị Nhi nhìn lấy Diệp Thiên Dật trong tay Không Huyễn Thạch.

Đau lòng! Cự con mẹ nó đau lòng a!

Cái đồ chơi này thế nhưng là duy nhất một lần đó a, sử dụng hết liền xong rồi.

Cho

Diệp Thiên Dật đem còn thừa không nhiều Không Huyễn Thạch cho Tô Mị Nhi.

"Cho ta?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Đương nhiên, ngươi chừa chút bảo mệnh."

"Ngươi thì sao?"

"Ta à, ta còn có."

Diệp Thiên Dật trên thân đúng là không có, nhưng là đâu? Em gái của hắn nhóm còn có, mà lại không ít, nếu là hắn muốn dùng cùng với các nàng muốn chút là được, cái này Tô Mị Nhi không an phận, cho nàng chừa chút bảo mệnh cũng là không có tật xấu.

"Hì hì... Ngươi thật tốt."

Tô Mị Nhi ôm lấy Diệp Thiên Dật cánh tay, đem chính mình nại nại dùng lực đối Diệp Thiên Dật gạt ra, sau đó đối Diệp Thiên Dật trên mặt bẹp một miệng.

"Không hút ta dương khí rồi?"

"Tối nay lại hút nha, muốn hút chỗ đó..."

Tô Mị Nhi liếm môi một cái.

Diệp Thiên Dật; "..."

"Nha đầu này là?"

"Tỷ tỷ tốt, ta gọi Linh Nhi."

Tô Mị Nhi nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Càng lúc càng biết chơi a, hiện tại bắt đầu chơi dưỡng thành? Làm sao? Tán gái đã không thỏa mãn được ngươi muốn vạn hỏa sao?"

Tô Mị Nhi khóe miệng hơi hơi mỉm cười nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Khác nói mò ha."

"Người ta thì nói mò, có loại tối nay ngươi làm chết nhân gia a."

Tô Mị Nhi hướng về phía Diệp Thiên Dật nháy mắt mấy cái.

Diệp Thiên Dật; "..."

Oa kháo!

Chịu không được a.

"Tốt tốt, trước đừng làm rộn, tìm bên cạnh thành trước rơi xuống chân đi."

Diệp Thiên Dật đối Tô Mị Nhi nói ra.

"Ừm, tốt."

Sau đó nàng kéo Diệp Thiên Dật cánh tay, Diệp Thiên Dật lôi kéo Mộc Linh Nhi, ba người hướng về một tòa khác Yêu Linh thành mà đi.

Yêu Linh thành một cái trong khách sạn, Diệp Thiên Dật ba người ngồi ở trên giường trò chuyện.

Yêu tộc cùng Nhân tộc không giống nhau lắm là cái gì đây?

Yêu tộc a so sánh đặc thù, tuy nhiên có ngũ đại Yêu Vực, cái này ngũ đại Yêu Vực cùng Nhân tộc đế quốc giống như, nhưng là đâu, càng nhiều Yêu tộc lưu giữ tại bọn họ là tại ngũ đại Yêu Vực bên ngoài hoặc là nói ngũ đại Yêu Vực bên trong không thuộc về thành trì địa phương!

Thành trì, muốn tiến đến có một cái điều kiện, ngươi nhất định phải là hóa được làm người Yêu tộc! Không có tan hình Yêu tộc ngươi vào không được, cho nên, tại Yêu tộc thành trì bên trong tùy tiện một người, cái kia trên cơ bản cũng là thấp nhất Thiên Tôn cảnh.

Hóa được làm người Yêu thú sinh hài tử lời nói, nếu như song phương đều là hóa thành nhân hình, cái kia sinh ra tới cũng là hình người, không có tật xấu.

"Cùng ta nói rõ chi tiết nói chuyện của ngươi đi, ngươi không phải nói ngươi đi thành lập chính mình một cái thế lực sao? Giống như còn rất khá, làm sao hiện tại chỉ một mình ngươi?"

Tô Mị Nhi thở dài một hơi.

"Đừng nói nữa, ta gặp gỡ ở nơi này Ma Hồ nhất tộc, cũng chính là ta đồng tộc người."

"Chuyện tốt a."

Tô Mị Nhi nói: "Là chuyện tốt, nhưng là bọn họ cùng Chú Lôi Yêu Vực rất nhiều Yêu tộc một dạng, mặc dù là nhất tộc, bất quá bởi vì vì sinh hoạt tập quán nguyên nhân, mọi người cũng đều đã mỗi người đi một ngả, cũng không phải là nói toàn bộ nhất tộc Ma Hồ tộc sinh hoạt chung một chỗ."

"Đây cũng là chuyện tốt đi, Yêu tộc kỳ thật cũng là tại bắt chước Nhân tộc đi sinh hoạt, cái này ngũ đại Yêu Vực chính là như vậy, thành trì thành lập, thành trì bên trong quy tắc thành lập, thậm chí bao gồm hoàng thất, thân vương, quận chúa những thứ này quan chức thành lập, đều là chuyện tốt, Yêu tộc cũng cần phải tận lực hướng càng văn minh phương hướng phát triển, như loại này một chủng tộc toàn bộ hành trình thành làm một cái thế lực mà sinh hoạt chung một chỗ, kỳ thật cũng không nhất định cũng là chuyện tốt."

Tô Mị Nhi nói: "Nhưng ít ra tại đoàn kết phương diện cần phải muốn so lên những người khác tin được a?"

"Cái kia ngược lại là."

"Hiện tại bởi vì ta cùng một số Ma Hồ tộc vấn đề, toàn bộ Ma Hồ tộc đều bị Chú Lôi Yêu Vực truy nã, tổn thất nặng nề.".