Chương 1392: Hệ thống mới, tiên nhân hệ thống mở ra

Chương 1392: Hệ thống mới, tiên nhân hệ thống mở ra

Chuyện này so Diệp Thiên Dật trong tưởng tượng muốn khó làm a!

Cái này đã không chỉ là Tô Mị Nhi chuyện của một cá nhân, còn có bên này Ma Hồ tộc a.

"Ngươi ý nghĩ đâu?"

Diệp Thiên Dật hỏi hướng Tô Mị Nhi.

"Ta? Ta đương nhiên muốn giải quyết triệt để chuyện này, hoặc là mang theo Ma Hồ tộc rời đi nơi này, hoặc là thì lắng lại chuyện này, sự kiện này cũng không coi là lỗi lầm của ta đi, chỉ nói là, nắm tay người nào lớn, như vậy người nào liền có thể muốn làm gì thì làm."

Tô Mị Nhi bất đắc dĩ nói.

"Cái kia xác thực là như vậy, bất quá là ngươi giết người khác a."

"Vậy ta không giết hắn chẳng lẽ muốn bị hắn XXOO a."

Diệp Thiên Dật; "..."

"Khụ khụ khụ, cũng là ha."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

"Ngươi có biện pháp nào?"

Tô Mị Nhi lắc đầu; "Không có đầu mối, ta nếu là có biện pháp, ta còn có thể nơi này bị nhốt thời gian lâu như vậy? Ngươi thì sao? Nếu như ngươi thật sự là không có cách, cũng tuyệt đối đừng lội vũng nước đục này, không cần thiết, đem ta cứu ra liền tốt."

"Vậy không được a, vậy ta khẳng định phải giúp ngươi giải quyết a, đến mức phương pháp nha, lại nhìn đi."

Phương pháp này là cái gì, vậy phải xem tối nay Diệp Thiên Dật mở ra cái gì hệ thống mới.

"Mà lại đâu, đến lúc đó ta thuận liền dẫn Linh Nhi đi một chuyến tinh thần Yêu Vực."

Mộc Linh Nhi liên tục gật đầu.

"Ngươi đi tinh thần Yêu Vực làm cái gì?"

Tô Mị Nhi không hiểu hỏi.

"Giúp Linh Nhi tìm thân nhân."

"Nha đầu này là Yêu tộc? Không phải đâu? Không có cảm nhận được yêu lực."

Tô Mị Nhi vuốt vuốt Mộc Linh Nhi mái tóc.

"Hẳn không phải là, nhưng cũng không phải nhân tộc, trước như vậy đi, làm chính sự."

Tô Mị Nhi hướng về phía Diệp Thiên Dật lộ ra một vệt có nhiều ý vị nụ cười.

"Đúng vậy a, làm chính sự."

Mộc Linh Nhi nháy mắt mấy cái: "Cần Linh Nhi giúp đỡ sao?"

Ách

"Chuyện này, ngươi cũng không thể giúp nha."

Tô Mị Nhi cười duyên nói: "Cũng không nhất định đâu, cũng là có thể giúp a."

"Ta dựa vào! Ngươi có thể hay không khác biến thái như vậy?"

Diệp Thiên Dật kinh ngạc.

Tô Mị Nhi liếm môi một cái.

Sau đó Diệp Thiên Dật đem Linh Nhi một người bỏ vào bên cạnh gian phòng, làm đến Linh Nhi vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Đại ca ca cùng đại tỷ tỷ ngủ cảm giác chẳng lẽ không có thể mang nàng cùng nhau sao?

Tô Mị Nhi phá lệ chủ động, rất nhiều thứ Diệp Thiên Dật thậm chí đều không cần chính mình phí sức, tất cả đều là Tô Mị Nhi chủ động.

Giảng đạo lý, đời này Diệp Thiên Dật thì cùng Tô Mị Nhi làm loại chuyện này lớn nhất làm càn, thoải mái hắn quả thực vô địch!

Ùng ục _ _ _

Tô Mị Nhi đem cái gì nuốt xuống, sau đó liếm môi một cái, lười biếng tựa ở Diệp Thiên Dật trong ngực.

"Ngươi tốt cợt nhả nha."

Diệp Thiên Dật vừa cười vừa nói.

"Vậy cũng đối với một mình ngươi cợt nhả a."

Tô Mị Nhi tại Diệp Thiên Dật ở ngực vẽ nên các vòng tròn.

"Ngươi cũng là thẳng để cho ta tức giận."

Diệp Thiên Dật nói.

"Vì cái gì nha."

Tô Mị Nhi đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Muốn ta giúp đỡ mới muốn lấy được ta đúng không?"

"Ai nói."

Tô Mị Nhi tại Diệp Thiên Dật trong ngực cọ xát, nói: "Người ta ngày ngày đều muốn ngươi, thế nhưng là ngươi không ở bên người a, mỗi đến tối, người ta đều muốn nhớ ngươi muốn chết, có thể là muốn ngươi, ngươi liền có thể tới sao?"

Ách

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi.

"Còn muốn ăn."

Sau đó nàng chui vào ổ chăn.

Diệp Thiên Dật; "..."

Tê

Tư quốc một.

Diệp Thiên Dật ôm Tô Mị Nhi thiếp đi.

Đương nhiên các nàng là thần thức phóng ra ngoài, ở chỗ này, Diệp Thiên Dật cũng không dám nói nặng nề thiếp đi, khẳng định phải giữ lấy thần thức thời khắc dò xét chung quanh, bao quát căn phòng cách vách Mộc Linh Nhi sẽ có hay không có nguy hiểm gì.

"Đinh. . . Chúc mừng ngươi mở ra hệ thống mới 【  tiên nhân hệ thống 】."

A

Nửa đêm, Diệp Thiên Dật mở mắt.

Ngọa tào?

Không sẽ trực tiếp thành tiên a? ? Để hắn có tiên nhân năng lực?

Dù sao Diệp Thiên Dật nghĩ là, hệ thống mới mở ra là vì trợ giúp Tô Mị Nhi giải quyết chuyện này, như vậy trực tiếp nhất phương pháp giải quyết là, hắn trực tiếp đem Chú Lôi Yêu Vực hoàng thất tiêu diệt!

Tuy nhiên Diệp Thiên Dật suy nghĩ một chút, cái này là không thể nào một việc!

Diệt đi Chú Lôi Yêu Vực hoàng thất tương đương với cái gì?

Tương đương với ngươi diệt đi Tiên Cung loại này quái vật khổng lồ! Ngươi có thể làm được sao?

Tuyệt đối làm không được!

Loại này quái vật khổng lồ, không nói trước bọn họ có bao nhiêu Bán Thần, Bán Thần phía trên cảnh giới, liền nói đơn giản nhất, chỉ muốn trên cái thế giới này còn có Chí Cao Thần, như vậy cái này Yêu Vực bên trong là nhất định tồn tại Chí Cao Thần!

Diệp Thiên Dật lấy cái gì cùng Chí Cao Thần đánh sao? Coi như có thể đánh, hắn hoàn toàn không cần thiết a! Được chả bằng mất!

Phải biết a, đây là thượng vực a, ngũ đại Yêu Vực thượng vực có bốn cái, bốn cái Yêu Vực đối kháng là cả Nhân tộc Chúng Thần chi vực thượng vực, cái kia không nghiêm cẩn đổi tính một chút, một cái Yêu Vực cũng là một phần tư cái Chúng Thần chi vực Nhân tộc lực lượng, Diệp Thiên Dật muốn một người đi đối kháng một phần tư cái nhân tộc thượng vực lực lượng?

Cầm đầu a?

Cho nên, Diệp Thiên Dật ngược lại nghĩ là, cái hệ thống này, tuyệt đối không nên là một cái để hắn nắm giữ cường đại chiến lực hệ thống, nếu không không được an bình a.

Trước kia từng có một cái Thánh Nhân hệ thống, cũng không biết cái này tiên nhân hệ thống cùng Thánh Nhân hệ thống có cái gì khác biệt.

Sau đó Diệp Thiên Dật mở to mắt kiểm tra một hồi 【  tiên nhân hệ thống 】.

【  tiên nhân hệ thống 】: Mở ra trong lúc đó, kí chủ cảnh giới đem tính tạm thời lùi lại là 0.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Khác còn không có nhìn, Diệp Thiên Dật chỉ xem đến câu nói đầu tiên, người khác choáng váng.

Cái gì a?

Cái này cái quái gì a?

Cái hệ thống này mở ra trong lúc đó, hắn trực tiếp là biến thành một cái không có chút nào tu vi phàm nhân? Hắn nhưng là có Thánh Quân cảnh cấp mười tu vi, nói không có liền không có?

Diệp Thiên Dật lúc này mới cảm thụ một chút.

Mẹ nó?

Hắn linh lực đều không khởi động được.

Ra chuyện! Ra con mẹ nó đại sự.

Diệp Thiên Dật thở sâu thở ra một hơi sau đó tiếp tục kiểm tra một hồi.

【  tiên nhân hệ thống 】: Mở ra trong lúc đó, kí chủ cảnh giới đem tính tạm thời lùi lại là 0, nhưng là, kí chủ mọi cử động đem có lấy tiên nhân chi tư, kí chủ tại trong lúc này, tùy tiện tùy ý cử động, cách làm, đều sẽ sinh ra siêu việt nhận biết hành động. Chung cực nhiệm vụ: Mời nắm giữ 10 triệu người ủng hộ, một khi bị đâm phá thân phận  nhiệm vụ thất bại, hệ thống tiếp tục thời gian: Ba mươi ngày, bảy ngày sau có thể mở ra hệ thống mới, có thể cùng tiên nhân hệ thống đồng thời tồn tại  nhiệm vụ trừng phạt: Tức máy nổ tung  nhiệm vụ khen thưởng: Linh lực hùng hậu trình độ lại tăng lên nữa gấp mười lần, cảnh giới đề thăng làm Thần Quân cảnh, đồng thời cảnh giới trực tiếp củng cố.

Diệp Thiên Dật; "..."

Cái này? ?

Hắn làm sao có chút không có hiểu rõ a.

Trong thời gian này tu vi biến thành phàm nhân, nhưng là hắn một số cách làm sẽ cầm giữ có không tưởng tượng nổi hành động...

Đây là ý gì?

"Ý là... Ta hiện tại biến thành một phàm nhân, nhưng là ta một số cách làm sẽ như cùng tiên nhân một dạng thật không thể tin, ý là để cho ta trong một tháng này đi lấy một phàm nhân tư thái giả mạo tiên nhân lấy đạt tới một ít mục đích?"

Tê

Chơi vui!

Chơi vui là chơi vui, chỉ là có chút dọa người a!

Nhiệm vụ khen thưởng Diệp Thiên Dật rất ưa thích a, linh lực hùng hậu trình độ vĩnh cửu tăng lên gấp mười lần, đây là thực chất tính tăng lên, sau đó cảnh giới đề thăng làm Thần Quân cảnh, hắn đều có thể xem như một tháng này chính là vì tăng lên cảnh giới, nhưng là, muốn làm thế nào a?.