Chương 1393: Tiên nhân hệ thống hiệu quả lớn

Chương 1393: Tiên nhân hệ thống hiệu quả lớn

Diệp Thiên Dật cứu cực đau đầu.

Không phải nói muốn giúp Tô Mị Nhi giải quyết chuyện này sao?

Làm sao làm thành dạng này rồi?

Cái kia giải quyết như thế nào đây?

Nhiệm vụ là để hắn nắm giữ 10 triệu người ủng hộ, người ủng hộ đơn giản tới nói cũng là tín đồ, cũng là ở cái này Chú Lôi Yêu Vực bên trong a, để hắn thành vì 10 triệu cái Yêu tộc tín ngưỡng, đơn giản tới nói cũng là thành công lừa gạt đến 10 triệu Yêu tộc, để trong mắt bọn họ, hắn Diệp Thiên Dật cũng là tiên nhân, cũng là không gì làm không được đại năng giả!

Đơn giản tới nói cũng là giả danh lừa bịp chứ sao.

Cũng là mạo hiểm cực lớn!

Bởi vì là thứ nhất, Diệp Thiên Dật tu vi không có, thứ hai, những người này đều không phải người ngu a, một khi bại lộ sẽ dẫn đến cái gì? Trực tiếp dẫn đến nhiệm vụ thất bại, không có khả năng thành công, tức máy không có, đồng thời chính mình lâm vào cực độ tình cảnh nguy hiểm!

"Ta phải suy nghĩ một chút cụ thể nên làm như thế nào."

Tô Mị Nhi mở ra đôi mắt đẹp.

"Thế nào?"

Nàng chân tại vuốt vuốt Diệp Thiên Dật, sau đó lười biếng hỏi.

"Ngươi nói, Yêu tộc những người này, tư tưởng của bọn hắn cứng nhắc sao?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Đương nhiên, Yêu tộc có thể không phải nhân tộc, tuyệt đại đa số Yêu tộc tư tưởng đều là phi thường cứng nhắc."

Tô Mị Nhi nói.

"Cứng nhắc mà nói vậy là được rồi, ngươi nói Yêu tộc tin hay không tiên a?"

"Đương nhiên a, Nhân tộc tin đúng đúng thần, Yêu tộc tin là tiên cùng thần, tại Yêu tộc trong mắt, lợi hại nhất là tiên nhân, Yêu tộc trong mắt tiên nhân là siêu việt Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp mười, cũng chính là Chí Cao Thần tồn tại, dạng này bị bọn họ xưng là tiên nhân, đương nhiên, Nhân tộc cũng là như vậy đi, đều có những thuyết pháp này, chỉ nói là tương đối mà nói là một loại dân gian thuyết pháp."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm: "Cái kia có lẽ liền dễ làm."

Ừm

Diệp Thiên Dật đại khái trong nội tâm có một ý tưởng.

"Dạng này, ngày mai ngươi cùng ta đi trước một cái cách nơi này một chút so so sánh địa phương xa, thay cái quận đi, chúng ta tìm ngọn núi, mở cái tông môn."

Yêu tộc tông môn là rất nhiều, cùng Nhân tộc là giống nhau, Yêu tộc biến hóa không khó, cảnh giới là Pháp Tắc cảnh, Lĩnh Vực cảnh, Thiên Tôn cảnh liền có thể hóa thành nhân hình, cũng không phải là nói có thể biến hóa Yêu thú cũng là thiên phú rất mạnh, huyết mạch rất cao Yêu thú, cũng không phải là!

Đây chỉ là một loại lựa chọn, bởi vì Yêu thú hóa thành nhân hình, các nàng chiến lực tuyệt đối không bằng bản thể! Cho nên rất đa số sinh tồn, vì chiến lực, bọn họ sẽ không lựa chọn hóa thành nhân hình, nhưng là vẫn như cũ có rất nhiều lựa chọn biến hóa, bởi vì kỳ thật người tại trong sinh hoạt là thuận tiện nhất một loại sinh vật hình thái.

Nhưng là tại Chúng Thần chi vực, Thiên Tôn cảnh đó là cái gì cảnh giới? Đó là hạng chót cảnh giới a! Ngươi tùy tiện gặp phải một cái, chỉ sợ còn chưa hết Thiên Tôn cảnh, Lĩnh Vực cảnh a?

Cho nên a, Yêu tộc cũng muốn mạnh lên a, mạnh lên cũng cần tư nguyên a, cũng cần bồi dưỡng a, càng cần hơn tông môn, học viện loại tồn tại này a!

Trước kia sẽ không như vậy, nhưng là Yêu tộc phát hiện, Nhân tộc cách làm như vậy trực tiếp gấp rút khiến Nhân tộc phát triển cấp tốc, cho nên trước đây thật lâu Yêu tộc cũng là đi lên con đường này, tuy nhiên rất gian khổ, nhưng là đến cũng xem là khá!

Như vậy, đầu tiên Diệp Thiên Dật cần đem chính mình tiên nhân danh khí đánh đi ra! Nhưng là đâu? Ngay từ đầu không thể đánh quá ác, nếu không thu lại không được tay, hắn cần phải từ từ tìm tòi mới được.

"Ngươi có ý tứ gì?"

Tô Mị Nhi căn bản không có hiểu rõ Diệp Thiên Dật ý tứ.

"Nghe ta là được rồi."

Diệp Thiên Dật suy nghĩ, vì cái gì cho hắn tới một cái hệ thống như vậy!

Ngươi muốn a, nếu là hắn trở thành 10 triệu Yêu tộc tín ngưỡng, như vậy Diệp Thiên Dật một câu, phải chăng có lấy cùng cái kia hoàng thất thân vương vốn để đàm phán? Thậm chí làm không tốt, lão tử đem ngươi Chú Lôi Yêu Vực làm cho long trời lỡ đất.

A

Tô Mị Nhi gật gật đầu.

"Ngươi còn có tỷ muội sao?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ngươi muốn song phi?"

Diệp Thiên Dật; "..."

"Đại tỷ a, lão tử theo ngươi nói con mẹ nó chính sự đây."

Diệp Thiên Dật muốn hỏng mất.

"Phốc phốc _ _ _ "

Tô Mị Nhi cười ra tiếng.

Có

"Ta muốn một cái, tuyệt đối tin được, ngươi đem nàng tìm đến."

OKK

"Vậy ngươi dù sao cũng phải nói cho ta biết ngươi muốn làm gì a? Nếu như vậy ta mới có thể phối hợp ngươi, không bại lộ a."

Diệp Thiên Dật sau đó đại khái cùng Tô Mị Nhi nói một lần ý nghĩ của hắn.

Tô Mị Nhi;? ? ?

"Ngươi mắc bệnh sao? Bọn họ dựa vào cái gì tin tưởng ngươi là tiên nhân? Ngươi cảm thấy ngươi những thủ đoạn nào có thể lừa gạt bọn họ?"

Tô Mị Nhi sợ ngây người.

"Ngươi chờ ta phía dưới ha."

Vừa tốt Diệp Thiên Dật cũng muốn thử một chút, cái này tiên nhân hệ thống đến cùng có lợi hại gì, kết quả là, Diệp Thiên Dật chạy vào khách sạn nhà bếp, đem những yêu tộc kia đồ gia vị, dầu muối tương dấm loại hình lấy ra, một dạng ngược lại một chút rót vào một cái trong chén.

"Ngươi uống một ngụm."

Diệp Thiên Dật đưa cho Tô Mị Nhi.

Tô Mị Nhi;? ? ?

"Không phải... Là ta đem ngươi cho cắn đau còn là làm sao? Ngươi muốn hại ta?"

"Thử một chút."

Diệp Thiên Dật đưa cho nàng.

Tô Mị Nhi chần chờ cầm lên Diệp Thiên Dật chế tạo đồ vật.

Uống là có thể uống, nhưng là nhất định rất khó uống.

Thật không biết cái này Diệp Thiên Dật làm cái quỷ gì, nhưng là nàng án lấy làm đi.

Sau đó Tô Mị Nhi đem uống một hơi cạn sạch.

Không chịu nổi a!

"Thế nào?"

Diệp Thiên Dật vội vàng hỏi.

"Ngoại trừ khó uống, cái kia có cái..."

Tô Mị Nhi lời còn chưa nói hết, thân thể mềm mại một cỗ khí thế trực tiếp bạo phát ra.

Tô Mị Nhi: ? ? ?

Nàng người choáng váng.

Nàng... Nàng nàng nàng tấn cấp?

Diệp Thiên Dật người cũng choáng váng.

Thật xin lỗi!

Thật xin lỗi! Quấy rầy a! Cái này... Cái này tiên nhân hệ thống tốt ngưu bức a!

Là hắn hiểu lầm a!

Hắn lấy vì cái này tiên nhân hệ thống là cái gà mờ hệ thống, hiện tại Diệp Thiên Dật mới triệt để minh bạch, tiên nhân hệ thống trong giới thiệu, câu kia "Tùy tiện cách làm có thể mang đến không cách nào tưởng tượng nhận biết" rốt cuộc là ý gì.

Bởi vì Diệp Thiên Dật hiện tại là "Tiên nhân" cho nên Diệp Thiên Dật dùng tùy tiện dầu muối tương dấm phối thành "Đồ uống" Tô Mị Nhi cái này Thất Phách cảnh sau khi uống trực tiếp TM tấn cấp đến Chân Thần cảnh!

Cái này quá Anh bá a!

Vậy ngươi nói một chút, nếu như đây hết thảy bày ra, có ít người sẽ sẽ không tin tưởng?

Nhất định sẽ a!

Đến mức sơ hở, có!

Cái kia chính là Diệp Thiên Dật lo lắng vạn nhất có không có hiệu quả đâu?

Thứ hai, Diệp Thiên Dật hiện tại không có chút nào tu vi, mà tiên nhân làm sao có thể không có chút nào tu vi? Muốn là xuất hiện một cái làm càn làm bậy cái gì động thủ với hắn, đây chẳng phải là...

Cho nên, Diệp Thiên Dật đến làm xong!

"Cái này cái gì a?"

Tô Mị Nhi khiếp sợ nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Ách

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi.

"Ngươi chỉ cần biết rằng, hiện tại, ta có thể làm đến cái này là được rồi, vừa mới cách điều chế là cái gì tới?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ách _ _ _ dầu muối tương dấm còn có nước."

Ừm

Diệp Thiên Dật hiện tại nhớ đến cái này cách điều chế là có thể để người ta tấn cấp!

Cũng không biết, cái lượng này được hay không a.

"Ngươi lại uống một chút nhìn xem."

Diệp Thiên Dật đưa cho Tô Mị Nhi.

Tô Mị Nhi uống nữa.

Không dùng!

Diệp Thiên Dật chính mình uống cũng vô dụng, lớn như vậy khái Diệp Thiên Dật biết, một loại đồ vật đoán chừng hiệu quả chỉ có thể tác dụng một lần! Mà đối với hắn Diệp Thiên Dật cũng là không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

(trước đó có ghi sai địa phương, nhân vật chính đã là Thần Quân cảnh cấp mười... Viết thuận tay).