Chương 1394: Nữ Thần quận, Tà Thiên tông

Chương 1394: Nữ Thần quận, Tà Thiên tông

Sáng sớm hôm sau, Diệp Thiên Dật mang theo Tô Mị Nhi còn có Mộc Linh Nhi liền xuất phát!

Xuất phát đi đâu?

Diệp Thiên Dật cũng không rõ ràng lắm, nhưng là khẳng định phải rời cái này cái quận xa một chút.

Sau một ngày, bọn họ đi tới một cái khác gọi là. . . Nữ Thần quận quận.

"Đậu phộng! Nữ Thần quận? Cái này quận tên có ít đồ a."

Diệp Thiên Dật âm thầm líu lưỡi.

Người ta đều là cái gì Linh Yêu quận, Đỉnh Thiên quận, cái này trực tiếp tới cái Nữ Thần quận, chẳng lẽ cái này quận đều là nữ thần?

"Ta biết ta biết, nơi này nhất định đều là xinh đẹp tỷ tỷ, đại ca ca thích nhất."

Mộc Linh Nhi hưng phấn nói.

"Uy uy uy, ta thích, ngươi hưng phấn cái gì kình a."

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ nói.

Ách

Tô Mị Nhi cười cười, nói: "Là như vậy, cái này quận quận chúa so sánh đặc thù, là nữ, nàng đâu? Tự xưng là nữ thần, cho nên đem cái này quận đổi tên là Nữ Thần quận, bình thường đâu? Ra ngoài, cũng để cho những cái kia Nữ Thần quận những cái kia bách tính, Yêu tộc thậm chí là cường giả, dù sao là về nàng quản hạt đều xưng hô nàng là nữ thần đại nhân."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Thật là đầy đủ tự luyến a."

Tô Mị Nhi cười nói: "Cái kia ngược lại là, bất quá cái này Nữ Thần quận có thể là tương đối mà nói lớn nhất hài hòa một cái quận đi, những người kia đối nàng vẫn tương đối tôn kính."

"Có hậu trường?"

"Không nói trước hậu trường đi, toàn bộ Chú Lôi Yêu Vực, mười hai cái quận, mười hai cái quận chúa, quận chúa này quyền lợi có thể quá lớn."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Suy nghĩ một chút cũng có thể nghĩ đến a.

Diệp Thiên Dật vượt qua trước đó Địa Cầu Hoa quốc có hai mươi ba tỉnh, nhưng cái này một cái Yêu Vực chỉ sợ so với mười mấy cái Hoa quốc còn muốn lớn, dạng này một cái Yêu Vực, mười hai cái quận hội tụ thành một cái Yêu Vực, một cái kia quận chúa quyền lợi, hắn quản hạt phạm vi đến cùng lớn bao nhiêu? Không cách nào tưởng tượng!

Cái này chỉ sợ bình thường không thể xưng là quận, mà chính là đế quốc! Cái này lớn nhỏ tuyệt đối là đế quốc cấp bậc.

"Mà lại đâu? Cái này Nữ Thần quận quận chúa đúng là có ít đồ."

Tô Mị Nhi nói.

"Ồ? Nói thế nào?"

"Nàng cần phải tinh thông thôi diễn thiên cơ chi thuật đi, nhiều năm trước, nàng vừa tới cái này Nữ Thần quận thời điểm, trực tiếp cũng là xây dựng rầm rộ, phái mấy trăm ngàn Yêu tộc, trong đó không thiếu có rất nhiều cảnh giới rất cao Yêu tộc xây dựng một cái kéo dài mấy ngàn cây số đập lớn, lúc đó đưa tới rất nhiều người cực kỳ bất mãn, bao quát những cảnh giới kia tương đối cao người, nhưng là nàng khăng khăng yêu cầu, sau cùng, đập lớn tu kiến thành công, vừa mới tu kiến thành công không lâu, Nữ Thần quận nghênh đón ngàn năm một lần mưa to khí trời, hồng thủy vỡ đê, nếu không phải là bởi vì cái này đập lớn, cái này nữ thần quận đoán chừng hủy."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm: "Vậy cũng chết không có bao nhiêu người a? Dù sao Yêu tộc có thể cũng là có thể tu luyện."

"Là chết không có bao nhiêu người, nhưng là toàn bộ Nữ Thần quận nhiều năm như vậy bọn họ tu kiến thành trì, bao quát những yêu tộc kia sinh hoạt rừng rậm chờ này địa phương chỉ sợ chỗ xung yếu hủy, đối với Yêu tộc tới nói, một khi Nữ Thần quận hướng phá hủy, hậu quả chính là. . . Vô số Yêu tộc trôi dạt khắp nơi, bọn họ phải đi còn lại quận, rất phiền phức, còn lại quận cũng rất khó tiếp nhận, bởi vì Yêu tộc bao nhiêu người chèn phá cúi đầu muốn đi thành trì sinh hoạt nhưng là không có chỗ, mà lại Yêu tộc lãnh địa ý thức mạnh."

Diệp Thiên Dật âm thầm líu lưỡi.

"Cái kia xác thực."

"Còn có một việc, cái kia chính là vị này Nữ Thần quận quận chúa hao tổn món tiền khổng lồ theo Nhân tộc chỗ đó mua được vô số kể khẩu trang."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Đây là muốn làm gì?"

"Đúng vậy a, không có người biết muốn làm gì a, ngược lại còn tăng lên Nhân tộc thu nhập, nhưng là về sau, Nữ Thần quận bạo phát một trận đáng sợ ôn dịch, cái này ôn dịch, cho dù là Thiên Tôn cảnh được, tỉ lệ tử vong cũng cực cao, làm cho cả Nữ Thần quận sợ hoảng lên, nhưng cũng là bởi vì những thứ này khẩu trang còn có một số bọn họ biện pháp, dẫn đến cuối cùng không có triệt để truyền bá lên, nàng thì đã xảy ra là không thể ngăn cản, nhất là tại Nữ Thần quận trong mắt những người này, đối nàng rất tôn kính!"

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Không phải đâu? Virus còn có thể độc hại Thiên Tôn cảnh?"

"Không phải virus, là Yêu tộc một vị nào đó Tà Thần chế tạo một loại độc, dựa vào không khí truyền bá, sau cùng người kia bị giết, căn nguyên cũng gãy mất, Nữ Thần quận phong tỏa về sau, khẩu trang cũng ngăn trở lan tràn."

Diệp Thiên Dật âm thầm líu lưỡi.

"Còn có đây này?"

"Đương nhiên còn có a, còn có cũng là cái kia Nữ Thần quận quận chúa cho Chú Lôi Yêu Vực Yêu Thần thượng tấu một cái tấu chương, ý là Chú Lôi Yêu Vực quyền lợi cực lớn Thiên Sư trong bóng tối cấu kết Nhân tộc, sau đó bị tra ra được, tại chỗ xử tử."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Ta dựa vào!"

Diệp Thiên Dật nhức đầu!

Xong xong xong!

Ra chuyện!

Cái này Nữ Thần quận lại có như thế một cái tinh thông thôi diễn chi thuật quận chúa, vậy đối với hắn thôi diễn một chút, chẳng phải là trực tiếp bại lộ?

"Nhưng mà cũng không có gì, người quận chúa này a mặc dù mọi người rất tôn trọng nàng, nhưng là cũng sợ hãi nàng."

"Vì sao?"

"Bởi vì nàng không phải rất nghiêm túc đi, khắp nơi lừa gạt một số người bảo vật cái gì, cho nên mọi người tôn kính về tôn kính, nhưng là người nào cũng không phải rất muốn tiếp cận nàng."

Diệp Thiên Dật thở dài nhẹ nhõm.

"Cho nên nói, kỳ thật nàng dư luận không thật là tốt?"

"Cái kia kém đi, nàng chữa trị năng lực rất mạnh, nhưng là cá nhân dư luận xác thực rất kém cỏi."

"Cái kia không sao, chúng ta đi đâu?"

Tô Mị Nhi chỉ về đằng trước.

"Nặc, đây là Nữ Thần quận một cái tông môn, gọi là Tà Thiên tông, tại Chú Lôi Yêu Vực thuộc về tương đối lợi hại tông môn, cái này cái tông môn bên cạnh có một ngọn núi, thuộc về bọn hắn, ngươi không phải nói muốn tìm một cái địa lý vị trí rất tốt, nhưng là lại không phải gần gũi quá chánh thức lợi hại tông môn địa phương sao? Thì ngọn núi này rất hoàn mỹ, chung quanh thành trì mười cái, phụ cận không có quá lợi hại tông môn."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Đưa qua đi đàm luận điều kiện đi."

Mộc Linh Nhi cùng Tô Mị Nhi đi tới.

Không sai, Diệp Thiên Dật không có đi, bởi vì Diệp Thiên Dật thế nhưng là "Tiên nhân" a.

"Tà Thiên tông trọng địa, hai vị là?"

Tô Mị Nhi ôm nhất quyền, nói: "Ta là tới cùng các ngươi nói chuyện làm ăn."

"Nói chuyện làm ăn?"

Sau đó Tô Mị Nhi lấy ra một cái hạt gạo đồng dạng vật lớn.

"Đây là một khối Không Huyễn Thạch."

"Cái gì! ?"

Bọn họ nghẹn họng nhìn trân trối.

"Tuy nhiên không lớn, nhưng là điểm này các ngươi cũng hẳn phải biết giá trị của nó, đổi lấy bên cạnh toà này Tà Vương sơn ba năm quyền sử dụng, có vấn đề sao?"

"Ngài xin chờ một chút."

Mấy phút đồng hồ sau, mấy tên lão giả cười ha hả đi ra.

"Ha ha ha, gặp qua các hạ!"

Tô Mị Nhi thản nhiên nói: "Trực tiếp nói chính sự đi, có vấn đề hay không?"

"Ba năm quyền sử dụng, có phải hay không có hơi nhiều?"

Tô Mị Nhi nói: "Quên đi đi."

"Ai ai ai, các hạ chờ một chút, ba năm thì ba năm!"

Dù sao cái này Tà Vương sơn để ở chỗ này bọn hắn cũng đều không cần, đổi một cái Không Huyễn Thạch, một chút như vậy cũng kiếm lời a! Đây chính là trong truyền thuyết Không Huyễn Thạch a.

"Khế đất cho ta một cái đi."

"Không có vấn đề!"

Sau đó Tô Mị Nhi mang theo Mộc Linh Nhi đi.

"Bọn họ đến cùng là ai? Lại có thể xuất ra Không Huyễn Thạch bực này thần vật trao đổi! Bọn họ rõ ràng có thể dùng vật gì khác trao đổi!"

Chấn kinh!.