Chương 1395: Tô Thủy Nhi

Chương 1395: Tô Thủy Nhi

Không Huyễn Thạch là cái gì a?

Cái kia trong mắt bọn hắn là đồ vật trong truyền thuyết a!

Không sai!

Khả năng trên cái này đại lục còn có rảnh rỗi Huyễn Thạch, có lẽ khả năng một chút như vậy nắm giữ tại loại này truyền thừa bao nhiêu vạn năm thế lực trong tay, nhưng là trong mắt bọn họ, có thể xuất ra Không Huyễn Thạch hoặc là cũng là loại kia tồn tại, hoặc là thật cũng là có một loại trong truyền thuyết cảm giác!

Tà Vương tông, ở cái này Chú Lôi Yêu Vực bên trong, thực lực của bọn hắn đại khái có thể xếp tới T cấp 3 khác đi, tại Yêu tộc tông môn cùng Nhân tộc cũng giống như nhau, linh môn, tiên môn, hoàng môn, Đế cấp thế lực, Thần cấp thế lực, đương nhiên còn có Thần cấp thế lực phía trên một số bình xét cấp bậc, cái này Tà Vương tông đại khái thuộc về hoàng môn cấp bậc, ngược lại cũng không yếu, mà lại là Chúng Thần chi vực thượng vực cấp bậc hoàng môn.

Cái kia mấy tên cường giả đưa mắt nhìn Tô Mị Nhi cùng Mộc Linh Nhi hai người rời đi, đi đến bên cạnh toà kia đại khái là bốn, năm trăm mét cao, cũng không tính lớn Tà Vương sơn.

"Bát trưởng lão, hai người này xem ra không đơn giản a!"

Một lão giả nhìn về phía một người khác nói ra!

"Nói nhảm, cái kia tất nhiên là không đơn giản, hai tên nữ tử, một lớn một nhỏ, tuy nhiên cái kia nói chuyện nữ tử mang mạng che mặt, nhưng là cũng có thể cảm nhận được hắn tuyệt đối bất phàm, mà tiểu nữ hài kia, tuổi còn nhỏ, vậy mà sinh được yêu nghiệt như thế, mà lại ngươi không có cảm nhận được cái kia tiểu nữ hài trên thân khí tức sao?"

"Cảm nhận được, không phải nhân tộc, không phải Yêu tộc, càng không khả năng là Ma tộc, nhưng là nàng cho lão phu một loại đặc biệt thư thái cảm thụ."

"Không sai! Cô bé kia cũng tuyệt đối không đơn giản, đánh cược hay không, cái này Tà Vương sơn phía trên, hai người các nàng phía trên nhất định còn có một người, các nàng là thay người kia làm việc!"

Tên lão giả kia hơi hơi trầm ngâm: "Ý của ngươi là, đỉnh cấp cường giả?"

"Tuyệt đối là, ngươi cảm thấy có dạng này hai vị thủ hạ, tùy tiện xuất ra Không Huyễn Thạch chỉ là vì trao đổi một chút Tà Vương sơn ngọn núi nhỏ này quyền sử dụng, cái này không kỳ quái sao?"

"Đương nhiên kỳ quái, hai cái khả năng, hoặc là người kia hắn thì là cố ý cho chúng ta Không Huyễn Thạch, tuy nhiên chỉ có như thế một điểm, nhưng là hắn chính là muốn để cho chúng ta biết chuyện này, có thể có thể vì không để cho chúng ta đã quấy rầy, điểm thứ hai, Không Huyễn Thạch chỉ là trong tay hắn giá trị thấp nhất!"

Tê

Bọn họ hít vào một ngụm khí lạnh.

"Bất kể như thế nào, trước xem chừng lấy, đem tin tức này nói cho tông chủ bọn họ, chỉ là lão phu rất kỳ quái, đại lục to lớn như thế, vì sao bọn họ muốn lựa chọn tại ta Tà Thiên tông phụ cận? Chỉ là một tòa núi nhỏ mà thôi, bọn họ tùy tiện thì có thể tìm tới, đến cùng có nguyên nhân gì đâu?"

. . .

Trên núi, Diệp Thiên Dật vẫn là tương đối hài lòng.

Nơi này hiển nhiên cũng là thường xuyên tính có người quét dọn, rất sạch sẽ.

Tô Mị Nhi cùng Mộc Linh Nhi đi tới.

"Thế nào?"

Diệp Thiên Dật nói: "Cứ như vậy đi, ngươi giúp đỡ tại ngọn núi này mở ra một cái kết giới, để thiên địa linh lực không muốn tiết lộ ra ngoài."

"Chính ngươi sẽ không?"

Diệp Thiên Dật không phải sẽ không, mà chính là hắn hiện tại không có bất kỳ cái gì tu vi a.

"Để ngươi làm ngươi sẽ làm, kỷ kỷ oai oai."

"Ta chính là ưa thích để ngươi giáo huấn người ta."

Tô Mị Nhi nhoẻn miệng cười.

Sau đó nàng thả ra một cái kết giới.

"Đại ca ca đại ca ca, Linh Nhi muốn làm gì a?"

Diệp Thiên Dật vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng, nói: "Ngươi đây đi điêu khắc cái tên, đổi thành. . . Tạo hóa ngọn núi đi, sau đó thả dưới chân núi cùng trên núi, để cho người khác một qua đây xem đến liền biết toà này ngọn núi tên."

Tốt

Mộc Linh Nhi sau đó chạy ra.

Diệp Thiên Dật sau đó đi tới phía sau núi.

Ngọn núi này không tính quá lớn, nhưng là cũng không tệ, ở nhà còn là không ít.

Một lát sau, ngay tại sạch sẽ ngọn núi này Tô Mị Nhi cả người chấn kinh đứng lên.

Xảy ra chuyện gì?

Nàng đột nhiên cảm giác được ngọn núi này thiên địa linh lực hùng hậu trình độ tăng lên gấp trăm lần!

Loại trình độ này thiên địa linh lực, nói thật, nàng cũng không biết đi nơi nào mới có thể gặp phải!

"Ngươi làm cái gì?"

Nàng nhìn thấy Diệp Thiên Dật đi tới.

"Không có việc gì, cũng là đem một vài thiên địa linh vật thả tại hậu sơn, gia tăng nơi này thiên địa linh lực, đến lúc đó để đi lên người càng tin tưởng một số."

Sau đó Diệp Thiên Dật tay không đem vài cọng Thần Hư cấp thiên địa linh vật ném tại đây một bên bên cạnh sân, để chúng nó mọc ra.

Tuy nhiên không có tu vi, nhưng là Diệp Thiên Dật hai tay linh lực vô hiệu hóa còn có thể phòng ngự những này thiên địa linh vật lực lượng cường đại.

"Trừ phi ngươi lấy ra đếm không hết Thánh Diệt cấp thiên địa linh vật, nếu không tuyệt không có khả năng!"

Diệp Thiên Dật cười nói: "Vậy ta còn thật có."

Tô Mị Nhi nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Thật sự là không biết nói cái gì! Cái này Diệp Thiên Dật. . . Cảnh giới của hắn cũng tăng lên thật nhanh, Thần Quân cảnh cấp mười!

Không đúng!

Làm sao hắn hiện tại cảm giác không có chút nào tu vi đâu?

Mà Diệp Thiên Dật là làm sao làm được để trong này thiên địa linh lực tăng lên nhiều như vậy?

Đừng quên, Diệp Thiên Dật thế nhưng là đã từng đem Ma Thần đại lục nhiều như vậy thiên địa linh vật đều dọn đi rồi, một bộ phận lưu tại Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bên trong tiểu thế giới, một bộ phận Diệp Thiên Dật cho là mình khả năng thường xuyên sẽ dùng đến một số tại chính mình vô hạn không gian túi bên trong tiểu thế giới!

Mà Diệp Thiên Dật chỉ là đem vô hạn không gian túi đặt ở hậu viện một vị trí, sau đó mở ra một cái lỗ hổng, để bên trong thiên địa linh lực phát ra, lại thêm ngọn núi này cứ như vậy lớn, linh lực bị Tô Mị Nhi thả ra kết giới phong tỏa ngăn cản, thiên địa linh lực tự nhiên hùng hậu!

"Hiện tại ngươi định làm gì?"

Tô Mị Nhi hỏi hướng Diệp Thiên Dật.

"Hiện tại?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu, sau đó hắn lấy ra một cái áo bào trắng xuyên qua.

"Thế nào?"

"Thoạt nhìn như là chuyện như vậy."

Chủ yếu là Diệp Thiên Dật quá đẹp rồi, người khác nhìn đến Diệp Thiên Dật thật sẽ theo bản năng cảm giác, hắn vô cùng không tầm thường.

"Ngươi người bạn kia đâu?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Nặc, tới."

Dưới núi, một nữ tử đi tới!

Tê

Diệp Thiên Dật hít vào một ngụm khí lạnh.

Có sao nói vậy a, cái này Yêu tộc muội tử là thật có đầy đủ xinh đẹp a.

Nàng đâu? Là một cái cùng Tô Mị Nhi khí chất có điểm giống nữ nhân, khả năng cái này Ma Hồ tộc nữ tử đa số đều là loại này gợi cảm vũ mị a.

"Giới thiệu một chút, vị này đâu? Là Tô Thủy Nhi, là chị em tốt của ta."

Tô Thủy Nhi đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Tô Mị Nhi, có như vậy suất khí nam nhân, chính ngươi độc chiếm?"

Tô Thủy Nhi nhìn từ trên xuống dưới Diệp Thiên Dật.

"Cái này không đem ngươi gọi tới sao? Gọi thế nào độc chiếm đâu?"

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Khụ khụ, Diệp Thiên Dật."

Diệp Thiên Dật vươn tay.

Nàng thân thủ cùng Diệp Thiên Dật cầm một chút.

"Nghe nói ngươi có biện pháp giúp Ma Hồ tộc?"

Tô Thủy Nhi hỏi.

"Ừm, Tô Mị Nhi, ngươi trước nói với nàng một chút ta ý nghĩ, sau đó ta sẽ nói cho các ngươi biết đến đón lấy nên làm như thế nào."

Diệp Thiên Dật nói xong ngồi ở bên cạnh trên mặt ghế đá uống trà.

"Có thể thực hiện sao?"

Tô Thủy Nhi đôi mắt đẹp nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Ta cảm thấy có thể thực hiện."

"Kế hoạch này quá mềm đi, mà lại, ngươi không khỏi đem những người kia nghĩ quá não tàn đi?"

Tô Thủy Nhi dù sao nghe được kế hoạch này cảm giác không có một chút điểm khả thi, cái này hoàn toàn thì là một loại hư vô mờ mịt kế hoạch a..