Chương 1396: Tiếp khách!

Chương 1396: Tiếp khách!

Tô Thủy Nhi cho rằng, kế hoạch này thật cũng là hư vô mờ mịt a!

Hắn vậy mà nghĩ, tại trong mắt những người này đi đóng vai một vị tiên nhân thân phận?

Không phải, dựa vào cái gì a?

Cái này quá giả.

Ngươi lại không thể một câu để chỗ nào thế nào chỗ nào liền có thể thế nào.

Xoát

Diệp Thiên Dật ném đi một ly trà, Tô Thủy Nhi thân thủ tiếp được.

Ừm

Tô Thủy Nhi tiếp nhận trà nghi ngờ nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Uống một ngụm."

Diệp Thiên Dật nói.

Tô Thủy Nhi nghi ngờ nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút, vừa nhìn về phía Tô Mị Nhi, sau đó nàng nhấp một miếng trà.

"Cảm giác gì?"

Tô Mị Nhi hỏi.

"Không có gì cảm giác. . ."

Cái này lời còn chưa nói hết, nàng thân thể mềm mại một cỗ khí thế bạo phát ra!

"Cái này. . ."

Nàng thật không thể tin nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Nàng không có cảm giác cảnh giới tăng lên, nhưng là nàng cảm giác được trong cơ thể của mình linh lực hùng hậu trình độ tăng lên gấp năm lần không ngừng!

Nàng cảnh giới gì a?

Nàng Chân Thần cảnh a, Chân Thần cảnh linh lực lật ra gấp năm lần!

Nếu như nói là lực lượng lật ra gấp năm lần, như vậy nàng còn có thể giải thích nói là cái này trà có thể trong thời gian ngắn để cho nàng lực lượng tăng lên mấy lần, nhưng là linh lực hùng hậu trình độ lật ra gấp năm lần, cái này cũng không phải là thời gian ngắn một vật, bởi vì nàng linh lực trong cơ thể cứ như vậy nhiều, nhiều nhất cũng chỉ có thể nhiều như vậy, hiện tại trực tiếp nứt vỡ, lật ra gấp năm lần!

Cũng liền mang ý nghĩa, về sau nàng liền có thể mãi mãi có thể tồn trữ những linh lực này.

Mà cái này, lui 10 ngàn bước giảng là có biện pháp đi tăng lên, nhưng là tuyệt đối không phải một chén trà liền có thể tăng lên.

"Ngươi đây là cái gì thủ đoạn?"

Nàng khiếp sợ nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Thành thành thật thật nghe lời, có chỗ tốt của ngươi, ta hiện tại thế nhưng là đang giúp ngươi nhóm."

Tô Thủy Nhi thở sâu thở ra một hơi, sau đó khóe miệng hơi hơi nhất câu.

"Cần làm ấm giường sao?"

Ách

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi.

"Không chịu đựng nổi."

"Hai người cùng một chỗ nha."

"Còn có Linh Nhi, còn có Linh Nhi."

Linh Nhi chạy tới nói ra.

"Đừng làm rộn đừng làm rộn! Từ giờ trở đi đâu, các ngươi cũng là thị nữ của ta, không đúng, hẳn là người giữ cửa, tin tưởng quá nhiều một ít gì đó không cần ta nói với các ngươi a?"

Các nàng gật gật đầu.

"Tốt, như vậy hiện tại bước đầu tiên, các ngươi đi trước dưới núi, nhìn xem có thể hay không vơ vét người tới."

Tô Mị Nhi trầm ngâm nói: "Đã ngươi có năng lực như thế, cái kia sao không trực tiếp đem tin tức tung ra ngoài? Để chính bọn hắn đến? Đoán chừng vẫn sẽ có không ít người sẽ đến a?"

"Đần a, ngươi cái nào có từng thấy người ta tiên nhân thì cùng vơ vét rau cải trắng một dạng đem tất cả mọi người gọi qua đó a? Đến tìm người hữu duyên, sau đó để những người này đi lan truyền tin tức, nếu như vậy mới không có sơ hở."

Tô Mị Nhi nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Được, minh bạch."

Sau đó các nàng hai nữ đi xuống.

"Cái kia Linh Nhi muốn làm gì a?"

Mộc Linh Nhi hỏi.

"Ngươi a, chờ bọn hắn tới, ngươi thì một chút chiêu đãi một chút liền tốt, không cần làm quá nhiều, càng nhiều làm cho các nàng làm liền tốt."

"Ừm ân."

Diệp Thiên Dật biểu thị, nếu như người nào tới, cái kia đúng là người hữu duyên a, bọn họ có thể theo chính mình cái này bên trong đạt được một ít tạo hóa, đó là thật a, nhưng mà thì trắng trắng để bọn hắn đạt được tạo hóa, Diệp Thiên Dật cũng khó chịu, cho nên đối ứng, Diệp Thiên Dật khẳng định chính mình muốn kiếm chút!

. . .

Hoan nghênh vị thứ nhất người hữu duyên đăng tràng.

Tạo Hóa phong bên ngoài, hai tên nam tử đi tới.

"Thiếu gia, ngươi vẫn là về nhà đi, gia tộc tuy nhiên tư nguyên không có nhiều như vậy, nhưng là tuyệt đối so với thiếu gia đi Tà Thiên tông làm một người đệ tử lấy được tư nguyên nhiều a."

Nam tử đôi mắt ngưng tụ, nói: "Hồi cái gì nhà? Vĩnh viễn ngốc ở gia tộc che chở bên trong, bản thiếu đời này cũng liền chút tiền đồ này, bản thiếu chí tại ngàn dặm, chỉ có đi ra ngoài lịch luyện, mới có thể có cơ hội lấy được thuộc về bản thiếu tạo hóa, nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại, không trải qua mưa gió làm sao có thể gặp cầu vồng?"

"Thế nhưng là. . . Lão gia nói, thiếu gia thiên phú thường thường, có thể an an ổn ổn qua hết đời này, không gây chuyện thị phi là có thể, về sau kế thừa gia chủ chi vị, đây chính là thiếu gia mệnh."

Phanh

Hắn đối với cái kia xem ra chỉ có mười sáu mười bảy tuổi thiếu nam đầu cũng là một chùy!

"Ngươi biết cái gì, lão tử vậy mới không tin TM cẩu thí mệnh, mệnh ta do ta không do trời, ông trời cho ta viết xong mệnh, ta lại muốn nghịch thiên mà đi, muốn là cái này quy tắc trói buộc ta, vậy ta liền muốn dùng nắm đấm đem nó đánh vỡ, ta Vương Kình Phu đời này không có khả năng đi bình thường sống hết một đời!"

Vương Kình Phu đôi mắt lóe ra chiến ý.

"Thiếu gia trâu tất! Nhưng là thiếu gia, 80 năm, thiếu gia cảnh giới của ngươi chỉ đề thăng cấp một, lão gia nói ngươi trời sinh phế mạch, không thích hợp tu luyện. . ."

Phanh

Vương Kình Phu đối với hắn lại là một chùy!

"Hết chuyện để nói, muốn không phải ngươi theo bản thiếu nhiều năm như vậy, bản thiếu đã sớm làm thịt ngươi!"

Vương Kình Phu tức giận đến không được.

"Thật xin lỗi, thật xin lỗi thiếu gia."

Cái kia Vương Phúc rụt đầu một cái.

"Được rồi được rồi."

Vương Kình Phu nhìn lấy lớn như vậy Tà Thiên tông.

"Cái này Tà Thiên tông chính là bản thiếu nghịch thiên nhân sinh đạo lộ phía trên cái thứ nhất bàn đạp."

Vương Kình Phu đôi mắt lóe ra chiến ý, đi vào về sau, mấy phút đồng hồ sau liền đi ra.

"Thiếu gia, bọn họ nói ngươi đều đã 120 tuổi mới Thiên Tôn cảnh cấp hai, bọn họ nãi nãi tu luyện đều nhanh hơn ngươi."

Vương giao nhỏ giọng nói.

Ai

Vương Kình Phu thở dài một hơi.

"Thôi, thôi."

Hắn mới hiểu được, nguyên lai thật chính là mình quá trẻ tuổi.

Nguyên lai tại trong mắt những người kia, cho dù là tại một cái Tà Thiên tông làm việc lặt vặt đệ tử trong mắt, hắn Vương Kình Phu vậy mà như thế buồn cười.

"Trở về đi."

Vương Kình Phu ánh mắt đã mất đi trước kia thần thái.

Có lẽ, đây là số mệnh đi.

"Thiếu gia, Tạo Hóa phong."

Vương Phúc chỉ bên cạnh một cái Tạo Hóa phong.

"Cái này trước kia không phải gọi Tà Vương phong sao? Làm sao đổi tên xưng là Tạo Hóa phong rồi?"

Sau đó ánh mắt của hắn liền bị dưới chân núi Tô Mị Nhi cùng Tô Thủy Nhi hấp dẫn lấy!

Cái này. . .

Tô Mị Nhi cùng Tô Thủy Nhi mạng che mặt đều không có mang, lại thêm, các nàng cái kia trác tuyệt khí chất, đứng ở nơi đó thì không tự chủ được bị hấp dẫn chú ý lực!

"Thật đẹp, thật là đẹp."

Vương Kình Phu tự lẩm bẩm.

"Đáng tiếc bản thiếu cũng là một cái kẻ bất lực, căn bản không xứng với dạng này nữ tử, thậm chí ngay cả đi qua bắt chuyện tự tin đều không có."

"Thiếu gia, muốn không qua xem một chút đi, nhìn xem tổng không có gì."

Vương Kình Phu gật gật đầu; "Cũng thế."

Sau đó bọn họ đi tới.

"Hai vị cô nương, nơi này trước đó không gọi là Tà Vương phong sao? Làm sao hiện tại đổi tên là Tạo Hóa phong rồi?"

Vương Kình Phu đi tới hỏi một tiếng.

"Há, là như vậy, bởi vì nơi này. . . Là ngươi?"

Tô Mị Nhi nói nói, đột nhiên giống như phát hiện cái gì một dạng, nhìn lấy Vương Kình Phu ngạc nhiên nói ra.

Ừm

Vương Kình Phu một mặt mộng.

"Nguyên lai là ngươi a."

Tô Thủy Nhi đi tới nhìn lấy mặt của hắn cũng là một mặt kinh hỉ.

"Cái này? ? Hai vị cô nương nhận ra bản thiếu?"

"Tiên nhân, tiên nhân, ngài chờ người hắn đến rồi!"

Sau đó Tô Mị Nhi đối với trên núi hô một tiếng.

Vương Kình Phu không hiểu ra sao.

"Hai vị cô nương, đây là ý gì?".