Chương 1397: Cái gì? Tiên nhân?

Chương 1397: Cái gì? Tiên nhân?

Mộng bức!

Hoàn toàn mộng bức!

Tô Mị Nhi sau đó một bên đánh giá lấy Vương Kình Phu, một vừa chỉ hắn, lâm thời tìm từ, nói ra: "Là như vậy, trước đó tiên nhân nói, những ngày này sẽ có một cái tay cầm màu trắng quạt lông, chân đạp Lưu Kim Đạp Vân Ngoa, eo phối Thanh Vân bảo kiếm, lông mày bên trên có một nốt ruồi nam tử tới, tiên nhân nói, người này là hắn người hữu duyên, do đó phân phó hai ta dưới chân núi chờ, nếu như phát hiện, nhất định muốn nói cho tiên nhân!"

Vương Kình Phu nhìn trong tay mình cây quạt, sờ lên bên hông mình bảo kiếm, lại liếc mắt nhìn chính mình Lưu Kim Đạp Vân Ngoa, sau cùng sờ lên chính mình lông mày phía trên nốt ruồi.

Một chữ không kém!

Quá thần kỳ! Thậm chí bất kỳ một cái nào chi tiết đều đã thôi diễn đến! Đây chính là đại năng giả sao?

Nói cái gì?

Nói hắn là vị kia tiên nhân người hữu duyên?

Tiên nhân? Thật là tiên nhân sao?

Không! Không nhất định là tiên nhân, bởi vì thế giới này phía trên không tồn tại tiên nhân a? Nhưng ít ra là một vị đỉnh cấp cường giả a!

"Quá chuẩn! Quá chuẩn!"

Vương Kình Phu kích động nhìn hướng về trên núi.

"Tiên nhân, tiên nhân mời ban cho ta tạo hóa, tiên nhân!"

Sau đó Vương Kình Phu xông về Tạo Hóa Sơn.

Vừa xông đi lên, hắn thì chấn kinh!

Cái này thiên địa linh lực hùng hậu trình độ, quả thực là nhân gian tiên cảnh a! Hắn cũng không biết có chỗ nào thiên địa linh lực có thể có nơi này hùng hậu! Quá khoa trương!

Làm hắn vọt tới trên núi, nhìn đến ở nơi đó ngồi đấy một người tại bình tĩnh uống trà.

Bên cạnh còn có một cái xem ra đặc biệt có linh khí, cảm giác không phải người bình thường tiểu nữ hài ở nơi đó cho hắn pha trà.

Hắn. . . Hắn là cái kia hai nữ tử trong miệng tiên nhân sao?

Phù phù _ _ _

Vương Kình Phu không có chút nào do dự, phù phù một tiếng quỳ gối Diệp Thiên Dật trước mặt, nằm rạp trên mặt đất, trán đụng mặt đất!

"Vãn bối Vương Kình Phu gặp qua tiên nhân, mời tiên người ban cho vãn bối một phen tạo hóa."

Tiên nhân, hắn ko dám tin, nhưng là đã cái kia hai tên tuyệt mỹ nữ tử đều xưng là tiên nhân, như vậy hắn cũng nhất định phải xưng là tiên nhân, nếu như vậy mới sẽ không đắc tội hắn a.

Cái kia Vương Phúc cũng là học Vương Kình Phu quỳ trên mặt đất.

Diệp Thiên Dật nhàn nhạt nhấp một miếng trà.

"Đứng lên đi."

Diệp Thiên Dật lạnh nhạt nói.

Vâng

Vương Kình Phu kích động đứng lên, cái này mới nhìn rõ ràng Diệp Thiên Dật.

Tê

Hắn nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Đây chính là đỉnh cấp cường giả sao?

Xem ra so với hắn còn trẻ a!

Nhưng là hắn hình dạng, quả thực kinh động như gặp thiên nhân a!

Làm nam nhân, hắn biết rõ thế nào mới xem như đẹp trai, nhưng là trước mắt vị tiền bối này đẹp trai, quả thực vô pháp tưởng tượng!

Tuy nhiên cảm thụ một chút, hắn không có chút nào khí tức, tựa như là một phàm nhân một dạng, nhưng là suy nghĩ một chút, làm sao có thể sao? Nhất định là giữa bọn hắn cảnh giới cách xa quá lớn, còn có, vị này đỉnh cấp cường giả cảnh giới đạt đến một loại kinh động như gặp thiên nhân trình độ, hắn nội liễm khí tức thậm chí đạt đến để hắn xem ra cùng một phàm nhân một dạng!

Dù sao Vương Kình Phu đời này thì chưa từng gặp qua phàm nhân, ngoại trừ Nhân tộc người bình thường, tại Yêu tộc, coi như yếu hơn nữa, đó cũng là có tu vi đó a, trừ phi là động vật!

Diệp Thiên Dật đứng người lên đi tới, ánh mắt nhìn bên hông hắn kiếm.

"Ngươi kiếm này. . ."

Vương Kình Phu bừng tỉnh đại ngộ.

"Đúng đúng đúng!"

Hắn vội vàng đem bội kiếm lấy xuống hai tay dâng lên.

"Thanh Vân bảo kiếm, chỉ là vãn bối một điểm nho nhỏ tâm ý, còn mời tiên nhân nhận lấy!"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Ừm, theo bổn tọa tới đi."

. . .

Tà Thiên tông.

"Vừa rồi cái kia có Thiên Tôn cảnh tiểu tử đi Tà Vương sơn rồi?"

Cái kia trước đó cùng Tô Mị Nhi gặp qua một lần cường giả đi sang xem liếc một chút hỏi.

"Vâng! Mà lại cái này Tà Vương sơn bị bọn họ đổi tên là Tạo Hóa phong."

Một tên đệ tử cung kính nói.

"Bọn họ đến cùng muốn làm gì?"

Trong mắt bọn hắn a, cái này Tạo Hóa phong người là không đơn giản, cũng không biết bọn họ muốn làm gì!

Ngay lúc này. . .

Ầm ầm _ _ _

Hư không bên trên, lôi đình lấp lóe.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Đây là. . . Thiên Đạo chi lôi! Tấn cấp Thiên Đạo cảnh mới có thể dẫn tới Thiên Phạt chi lôi! Chúng ta Tà Thiên tông có người tấn cấp Thiên Đạo?"

"Không! Không phải Tà Thiên tông, là toà kia Tạo Hóa phong có người tấn cấp Thiên Đạo!"

Bọn họ ánh mắt nhìn đi qua.

Một lão giả đi ra.

"Tông chủ!"

Những người kia ào ào hành lễ.

"Chuyện gì xảy ra?"

Bát trưởng lão nói: "Tông chủ, cũng là vừa rồi lão phu cùng ngài nói chuyện kia, hiện tại cái này Tạo Hóa phong phía trên có người tấn cấp Thiên Đạo."

"Cái này có cái gì hiếm lạ?" Tà Thiên tông tông chủ Thương Phong thản nhiên nói.

"Là không có cái gì ly kỳ, cũng là lão phu cảm giác. . . Có chút mơ hồ, dù sao. . ."

Thương Phong hừ lạnh một tiếng, nói: "Chẳng lẽ lại ngươi còn thật sự cho rằng có đỉnh cấp cường giả tới nơi này? Mục đích lại là vì sao? Chẳng lẽ cái này Tà Vương sơn phía dưới còn có bảo vật gì hay sao? Coi như hắn lấy ra Không Huyễn Thạch, nhưng cũng không nên suy nghĩ nhiều, nói không chừng chỉ là có một ít không muốn người biết âm mưu, chính các ngươi ngàn vạn không thể bị lừa rồi!"

Vâng

"Ừm, tất cả giải tán đi!"

Cái kia tông chủ Thương Phong quay người đi ra!

Cái này còn đi không bao lâu đâu, hai cái thân ảnh theo Tạo Hóa phong đi xuống, đối với Tạo Hóa phong trực tiếp quỳ trên mặt đất.

"Vãn bối Vương Kình Phu khấu tạ tiên nhân ban ơn!"

Vương Kình Phu cảm động đến rơi nước mắt nói.

"Cái gì? Tiên nhân?"

Những người kia liếc nhau một cái, Thương Phong cước bộ cũng dừng lại!

"Cái gì? Thiên Đạo cảnh?"

Những cường giả kia cảm thụ một chút Vương Kình Phu tu vi ào ào nghẹn họng nhìn trân trối!

"Tiểu tử này vừa rồi bất tài là Thiên Tôn cảnh cấp hai sao? Mà lại hắn trời sinh phế mạch, trên trăm năm mới có thể tấn cấp cấp một, làm sao cái này trong khoảng thời gian ngắn từ trên núi xuống tới cũng là Thiên Đạo cảnh rồi? Chẳng lẽ. . . Mới là hắn tấn cấp Thiên Đạo cảnh?"

"Làm sao có thể a! Cái này sao có thể a! Cái này tuyệt đối không có khả năng! Lui 10 ngàn bước mà nói, ngươi coi như có thể đem trời sinh phế mạch cho chữa khỏi, vậy cũng không có khả năng trong chớp mắt theo Thiên Tôn cảnh tấn cấp đến Thiên Đạo cảnh a!"

"Trừ phi. . . Thật là tiên nhân? Có Thông Thiên to lớn có thể?"

"Vô nghĩa! Trên đời này căn bản cũng không có tiên nhân! Còn lại những cái kia ngu muội người tin tưởng, các ngươi chẳng lẽ còn tin tưởng cái này?"

"Có thể. . . Trên đời không có không có lửa thì sao có khói, đã không có tiên nhân, vậy tại sao sẽ có dạng này nghe đồn? Còn nữa, mười chín vạn năm trước Chúng Thần thời đại, ai biết xảy ra chuyện gì? Chẳng lẽ các ngươi cho rằng, một cái lợi hại hơn nữa Chí Cao Thần cảnh giới cường giả, hắn có thể lặng yên không tiếng động hủy diệt một thời đại sao? Cái kia chỉ có thể là trong truyền thuyết tiên nhân a, nói không chừng tại chúng ta trên phiến đại lục này còn có một phiến đại lục, liền như là phía dưới còn có một cái hạ vị diện một dạng, ở mảnh này đại lục trong mắt người, chúng ta cũng là hạ vị diện, vậy nếu như có thể là cái kia phiến đại lục tùy tiện phía dưới đến một người, chẳng phải là. . ."

Tê

Những cái kia người đưa mắt nhìn nhau!

"Trước đi hỏi một chút đến cùng tình huống như thế nào!"

Sau đó Bát trưởng lão đám người đi tới Vương Kình Phu bên người.

"Tiểu hữu, ngươi đây là. . ."

Vương Kình Phu nhìn lướt qua những người kia.

"Hừ! Các ngươi không phải nói bản thiếu đời này không có thể đột phá Thiên Tôn cảnh sao? Như vậy thật đáng tiếc nói cho các ngươi biết, tiên nhân vẻn vẹn chỉ là quạt bản thiếu một bạt tai, liền đem bản thiếu phế mạch chữa trị, trực tiếp bất chợt tới phá Thiên Đạo cảnh, 30 năm Hà Đông 30 năm Hà Tây, đừng nên xem thường người nghèo yếu, hôm nay về sau, ta Vương Kình Phu đem thăng chức rất nhanh, để cho các ngươi bọn này người xem thường ta nhìn xem, ta Vương Kình Phu không phải là không có một phen làm! Hừ!"

Nói xong hắn mang theo Vương Phúc đi ra..