Chương 1398: Ngươi không xứng!

Chương 1398: Ngươi không xứng!

Chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Tiên nhân...

Cái này? Đến cùng là tình huống như thế nào a!

"Đi, lão phu ngược lại muốn nhìn xem cái này trên núi rốt cuộc là ai!"

Cái kia Thương Phong đôi mắt ngưng tụ!

Giả thần giả quỷ!

"Tông chủ, tuyệt đối không thể a!"

Mấy tên cường giả ngăn cản hắn.

Cái kia Bát trưởng lão nói: "Tông chủ, tiên nhân trước không đề cập tới, có thể làm cho một trời sinh phế mạch người phế mạch chữa trị, đồng thời trong khoảng thời gian ngắn cảnh giới tăng lên tới Thiên Đạo cảnh, thì thủ đoạn này, cái kia cũng không phải phàm nhân a, bọn họ muốn làm gì còn lại không biết, nhưng... Như thế lỗ mãng đi lên, vạn nhất là một tên đỉnh cấp cường giả, đem chọc giận..."

Thương Phong do dự một chút gật gật đầu; "Lời ấy có lý, các ngươi nhiều quan tâm kỹ càng một chút cái này Tạo Hóa phong, có tin tức gì tùy thời nói cho bản tông chủ!"

Vâng

Sau đó bọn họ ánh mắt nhìn đến đi xuống cái kia hai cái tuyệt mỹ bóng người.

"Tê _ _ _ các nàng là?"

"Chỉ sợ là vị kia Tạo Hóa phong cao thủ thị nữ, người hầu một loại tồn tại."

"Loại này chất lượng? Muốn không qua trò chuyện? Bát trưởng lão, ngươi đi hỏi một chút."

Vâng

Sau đó cái kia Bát trưởng lão đi tới.

"Hai vị cô nương..."

Bát trưởng lão ôm nhất quyền: "Không biết cái này Tạo Hóa phong phía trên là vị nào nhân vật a?"

Tô Mị Nhi thản nhiên nói: "Ngươi không xứng biết."

Ngươi

Hắn đôi mắt ngưng tụ, khí thế đột nhiên bạo phát.

Hắn một cái Thần Minh cảnh, một chân bước vào Thái Cổ Thần Vương cảnh người, bị một cái tiểu nữ oa oa nói không xứng biết? Quả thực không coi ai ra gì!

Chờ chút!

Vậy nếu như, các nàng thật sự có không coi ai ra gì tư bản đâu?

"Ha ha ha, cô nương, lão phu theo ngươi tâm bình khí hòa nói chuyện đâu, chỉ là hỏi một vấn đề thôi."

Tô Mị Nhi cùng Tô Thủy Nhi quay người trực tiếp đi đến.

Bát trưởng lão chau mày sau đó đi trở về.

"Nói thế nào?"

"Không coi ai ra gì, nói thẳng lão phu không xứng."

Cái kia Tà Thiên tông người đưa mắt nhìn nhau.

"Như thế quá phận? Bọn họ đến cùng có cái gì lực lượng?"

"Xem ra là thật sự có đồ vật, chí ít chúng ta Tà Thiên tông khả năng thật là không xứng đi, bọn họ nhất định muốn có cực đại tự tin mới dám nói ra như vậy "

Cái kia Thương Phong gật gật đầu; "Ừm, còn là cẩn thận điểm thì tốt hơn, nhiều chú ý một chút tình huống bên này, có bất cứ tin tức gì tùy thời nói cho bản tôn."

...

"Thiếu gia, tại sao chúng ta phải đem tiên nhân tin tức nói cho Tà Thiên tông người a? Trước đó cái kia tiên nhân không phải đặc biệt căn dặn thiếu gia không muốn đem thân phận của hắn tiết lộ ra ngoài sao?"

"Ta hỏi ngươi, lúc đó tiên nhân là nói như thế nào?"

Vương Phúc nghĩ nghĩ, nói: "Tiên nhân nói, liên quan tới chuyện này đừng nói cho bất luận kẻ nào."

"Vậy ta hỏi lại ngươi, tiên nhân lúc đó nói là cái gì? Hắn nói đúng lắm, hắn ở chỗ này tìm kiếm chính là người hữu duyên, hắn muốn ân phúc thiên hạ, đúng hay không?"

Vương Phúc gật gật đầu.

"Nhưng là như thế nào mới có thể tìm tới người hữu duyên? Chẳng lẽ liền dựa vào bản thiếu cùng hôm nay như vậy phải không? Cái kia quá ít a, vậy làm sao có thể gọi làm ban ơn thiên hạ đâu? Đúng hay không?"

"Thiếu gia có ý tứ là..."

Vương Kình Phu nói: "Tiên nhân có ý tứ là, chuyện này giao cho bản thiếu tới làm, hắn đệ nhất không muốn để cho tin tức này truyền đi quá xa, thứ hai, chính hắn lại không thể đi tự mình tìm kiếm người hữu duyên, thứ ba, tiên nhân lại muốn ban ơn thiên hạ, như vậy thì chỉ có thể dựa vào chúng ta đến cho tiên nhân tuyên truyền tuyên truyền, cái này cao thủ a bọn họ đều ưa thích nói một đàng làm một nẻo, liền đợi đến chúng ta ngộ đâu, đã hiểu a? Bởi vì bản thiếu có ngộ tính, cho nên tiên nhân cảm thấy bản thiếu là người hữu duyên!"

Vương Phúc gật gật đầu; "Minh bạch! Vậy chúng ta đến đón lấy nên làm như thế nào?"

"Đến đón lấy? Đến đón lấy cũng là đi sát vách Thiên Dương thành đi thay tiên nhân tuyên truyền tuyên truyền."

...

Trên núi...

"Thế nào? Diễn kỹ không tệ a?"

Tô Mị Nhi cho Diệp Thiên Dật xoa bả vai.

"Vẫn còn vẫn còn."

"Ngươi vật này đến cùng là vì cái gì? Vì cái gì ta uống trực tiếp tấn cấp Chân Thần cảnh, Tô Thủy Nhi uống cũng trực tiếp tấn cấp? Lý do ở đâu? Còn có, ngươi vì cái gì quạt người kia một bàn tay, hắn thì theo Thiên Tôn cảnh tấn cấp đến Thiên Đạo cảnh rồi?"

Tô Mị Nhi nghi ngờ hỏi.

Đây quả thực quá mơ hồ a.

Diệp Thiên Dật có thể có biện pháp nào sao? Là quá giả a! Nhưng cũng là bởi vì quá giả, chính mình người đều không hiểu rõ, cho nên Diệp Thiên Dật mới dám dùng biện pháp này đi trang tiên nhân a.

"Đó là cái bí mật."

"Thật sao thật sao."

Tô Mị Nhi gặp Diệp Thiên Dật không muốn nói, nàng cũng không có hỏi nhiều.

"Vậy kế tiếp muốn làm gì?"

Tô Mị Nhi hỏi.

"Đến đón lấy? Đoán chừng cái kia Vương Kình Phu hẳn là sẽ tìm cho ta đến không ít người a?"

"Tìm tới thì để bọn hắn tất cả lên?"

"Cái kia làm sao có thể? Ta thế nhưng là chỉ tìm người hữu duyên, Linh Nhi a, ngươi phải nhớ kỹ, trên cái thế giới này a, càng khó có được đồ vật, cái kia mặc kệ là thật là giả, cái kia đều là thật, nếu như một vật ngược lại càng dễ dàng đạt được, như vậy, liền xem như thật, cái kia có lẽ tại rất nhiều người trong mắt cũng là giả."

Mộc Linh Nhi chớp chớp mắt to.

"Biết rồi."

Đúng vậy a, Diệp Thiên Dật cái này "Tiên nhân" cái kia đã định trước chỉ có thể đi "Giúp" số ít người, vậy nếu như một nhóm lớn một nhóm lớn giúp, coi như hắn tài năng như thần, như vậy đã định trước hắn cái này "Tiên nhân" hàm kim lượng tuyệt đối là không có cao như vậy!

Thậm chí nói không chừng sẽ có loại kia trang bức xuất hiện, cũng là "Dựa vào cái gì ngươi cho nhiều người như vậy làm sao thế nào, ta mạnh hơn bọn họ nhiều như vậy, vì cái gì ngươi không cho ta cái gì cái gì?" thậm chí khả năng này sẽ trở thành một loại hiện tượng!

Diệp Thiên Dật muốn chính là bọn hắn hoàn toàn ngược lại ý nghĩ!

...

Thiên Dương thành.

"Phụ thân ta thế nào?"

Một cái sân rất lớn bên trong, đứng đấy mấy cái thân ảnh.

Đây chính là Thiên Dương thành, Nữ Thần quận không nhỏ thành trì, ở cái này thành trì ngươi nắm giữ dạng này một cái sân rộng, vậy đã nói rõ gia tộc này là không kém!

Tại Nhân tộc, khả năng ngươi nhà xem ra càng lớn thật không nhất định đã nói lên ngươi trong nhà ngưu bức, đó chỉ có thể nói ngươi có tiền!

Tại Yêu tộc thành trì bên trong, trên cơ bản chỗ ở càng lớn, vậy liền mang ý nghĩa gia tộc của ngươi là lợi hại, là có quyền thế!

Một lão giả buông xuống một tên xem ra hơn bốn mươi tuổi tay của nam tử, sau đó lắc đầu.

Ai

Hắn thở dài một hơi.

Nữ tử mang mạng che mặt, đại mi đột nhiên nhăn lại.

"Ngũ trưởng lão, là có gì khó xử?"

Lão giả sờ lên râu mép của mình, nói: "Lệnh tôn độc chính là thiên hạ kỳ độc, biến hóa đa dạng, khả năng độc tính không có mạnh như vậy, nhưng là giải độc lại là kỳ khó, đừng nói lão phu, liền xem như đem nhân tộc những cái kia Y Thần cái gì mời đến đoán chừng cũng là là chuyện vô bổ."

Nữ tử nhìn về phía nằm ở nơi đó mặt mũi tràn đầy tái nhợt phụ thân.

"Sư tôn đây..."

Nàng đột nhiên nghĩ đến cái gì.

"Ai, thánh nữ đại nhân, tông chủ tuy nhiên tinh thông y thuật, nhưng là dù sao không phải chủ tu y thuật, cái này y thuật mạnh nhất là Nhân tộc những người kia, dù sao bao nhiêu vạn năm trước, Nhân tộc thì tìm tòi phương diện này, chúng ta Yêu tộc vẫn là có không nhỏ chênh lệch, trừ phi tìm tới Yêu tộc mấy vị kia, ngược lại là có thể để tông chủ liên lạc một chút, nếu như bọn họ cũng không có cách, cái kia chỉ sợ..."

"Ta cái này liên hệ sư tôn!"

Nữ tử xuất ra một cái thiên lý truyền âm phù..