Chương 1399: Phượng Hoàng cấm địa, Lạc Linh Lung

Chương 1399: Phượng Hoàng cấm địa, Lạc Linh Lung

Yêu tộc có Yêu tộc am hiểu đồ vật, Nhân tộc có Nhân tộc am hiểu đồ vật, đây đúng là sự thật! Song địa phương cũng đều rất rõ ràng sự thật!

Nhưng là không biết sao Nhân tộc cùng Yêu tộc đã định trước rất khó đi tương dung, nhất là những cái kia có chút niên đại Yêu tộc hoặc là Nhân tộc cường giả, tư tưởng của bọn hắn càng thêm cứng nhắc!

Cũng tỷ như ngươi dùng đếm không hết bảo vật mời Nhân tộc người giúp một chuyện, trừ phi hắn vô cùng cần thiết cái này bảo vật, bằng không mà nói nhất định cự tuyệt!

Nữ tử này là Chú Lôi Yêu Vực Phượng Hoàng cấm địa thánh nữ!

Cái này Phượng Hoàng cấm địa cái kia chính là một cái ở vào Thần cấp thế lực phía trên một cái thế lực!

Không, cũng không phải là Phượng Hoàng nhất mạch, chỉ là từ Phượng Hoàng nhất mạch người nào đó đã từng sáng lập một cái thế lực, bên trong tốt xấu lẫn lộn, nhưng là phi thường cường đại!

Mà nàng cũng là biết được phụ thân của mình đột phát ám tật, kết quả là mang theo Phượng Hoàng cấm địa vị này Tam trưởng lão tới lại phát hiện là trúng kỳ độc! Độc này vậy mà rất khó giải!

Mấy phút đồng hồ sau, Lạc Linh Lung trong tay thiên lý truyền âm phù thiêu đốt lên hỏa diễm tán đi, tay của nàng đã mất đi khí lực.

"Linh Lung, thế nào? Sư tôn nói cái gì rồi?"

Một tên cực kỳ tuấn lãng nam tử đi nhanh lên tới ân cần hỏi han.

Lạc Linh Lung dưới khăn che mặt môi đỏ hơi hơi cắn cắn.

"Sư tôn. . . Không có cách nào."

Yêu tộc mấy vị kia nắm giữ cường đại y thuật cường giả hành tung bất định, coi như sư tôn của nàng có năng lực mời bọn họ giúp đỡ, cũng căn bản không liên lạc được, huống chi, Tam trưởng lão y thuật cũng không so với bọn hắn thấp bao nhiêu, Tam trưởng lão thế nhưng là được xưng là Yêu Thần thánh thủ tồn tại a!

Sau đó nàng tranh thủ thời gian nhìn về phía Tam trưởng lão, nói: "Tam trưởng lão, có thể hay không mời Nhân tộc Y Thần giúp đỡ?"

Ai

Cái kia Tam trưởng lão thở dài một hơi.

"Thánh nữ đại nhân, coi như có thể mời người tộc giúp đỡ, đến lúc này một lần coi như lấy tốc độ nhanh nhất cũng muốn ba ngày, còn muốn tìm đến Nhân tộc Y Thần, đồng thời thuyết phục hắn xuất thủ, coi như phỏng đoán cẩn thận thấp nhất ba ngày, đến lúc đó lệnh tôn độc đã xâm nhập ngũ tạng lục phủ, hết cách xoay chuyển  lệnh tôn nhiều nhất còn có bốn ngày. . ."

Ầm ầm _ _ _

Giống như ngũ lôi oanh đỉnh đồng dạng, nàng giật mình tại chỗ đó.

"Không có chuyện gì, Linh Lung, bá phụ người hiền tự có trời giúp, nhất định không có chuyện gì, dạng này, bản thiếu đi liên lạc một chút gia tộc người để bọn hắn tranh thủ thời gian tới, nói không chừng còn có cơ hội đâu? Cái này y thuật ý tứ là kinh nghiệm, tranh thủ thời gian triệu tập thiên hạ thầy thuốc, nói không chừng thì có người có thể giải cái này độc!"

Nam tử vội vàng nói.

Nhìn ra được hắn là ưa thích cái này Lạc Linh Lung.

Cũng nhìn ra được, bọn họ đều là Yêu tộc đỉnh cấp thiên tài, đặt ở Nhân tộc, tuyệt đối là Thiên bảng có tên tồn tại.

Tam trưởng lão gật gật đầu; "Ừm, cũng có đạo lý, lão phu giải không được không có nghĩa là người khác giải không được, tuy nhiên lệnh tôn bên trong cái này độc biến hóa đa dạng, nhưng nếu như đã từng có người giải qua, như vậy thì rất đơn giản!"

Lạc Linh Lung nhìn mình sắc mặt tái nhợt phụ thân, đi nhanh lên đi qua.

"Phụ thân. . . Nữ nhi nhất định sẽ không để cho ngài có việc."

Nàng ngồi xổm ở nơi đó nắm cha mình tay, sau đó đứng người lên.

"Ta đi một chuyến Nhân tộc."

Mặc kệ có kịp hay không, nàng tuyệt đối không có khả năng bỏ mặc không quan tâm!

"Thánh nữ đại nhân."

Tam trưởng lão nhìn về phía nàng.

"Tam trưởng lão không cần nói nữa, phiền phức chiếu cố một chút phụ thân của ta, mặt khác cứ dựa theo các ngươi nói, mau mau triệu tập thầy thuốc, lấy hết thảy thù lao, ta đều có thể."

Nói xong nàng liền muốn rời khỏi.

Ngay lúc này, một người đàn ông tuổi trung niên mang theo mấy người đi đến.

"Lạc gia chủ làm sao thành dạng này rồi? Không phải nói chỉ là đột phát ám tật sao? Bạch Vân Tôn Giả ngài cũng không có cách nào?"

Bạch Vân Tôn Giả lắc đầu.

"Ta đi trước."

"Linh Lung, ta theo ngươi cùng một chỗ." Phượng Thiên Dương nhìn lấy nàng nói ra.

"Không cần."

"Đi đâu? Lạc cô nương là muốn đi Tạo Hóa phong mời tiên người xuất thủ cứu trợ?"

Nam tử kia hỏi.

"Tiên nhân? Cái gì tiên nhân?"

Bọn họ nghi ngờ nhìn sang!

"Các ngươi còn không biết? A, là như vậy, ta đứa con trai này Vương Kình Phu trời sinh phế mạch các ngươi cũng rõ ràng, Lạc cô nương ngươi xem như cùng hắn cùng nhau lớn lên, tiểu tử này không nghe lời, cứng rắn muốn đi ra ngoài tìm kiếm cơ duyên và tạo hóa, ngay tại tối nay trộm lén đi ra ngoài, ngươi nói lại la ó, cái này còn thật bị hắn cho tìm được tạo hóa, tìm được một cái tên là Tạo Hóa phong địa phương, nghe con ta nói, cái này Tạo Hóa phong có tiên nhân, cái này tiên nhân vẻn vẹn chỉ là chạm đến con ta một chút, các ngươi biết rõ nói thế nào sao? Hắn phế mạch trực tiếp khôi phục, cảnh giới trong nháy mắt vọt tới Thiên Đạo cảnh!"

Nam tử kia cũng là lại khiếp sợ vừa vui mừng nói.

"Cái gì! ?"

Bạch Vân Tôn Giả mấy người cũng là gương mặt nghẹn họng nhìn trân trối.

"Không có khả năng! Loại thủ đoạn này làm sao có thể? Chữa trị phế mạch vẫn còn nói thông được, làm sao có thể trực tiếp theo Thiên Tôn cảnh vọt tới Thiên Đạo cảnh?"

Phượng Thiên Dương nói ra.

"Ngược lại cũng không phải là không được."

Cái kia Bạch Vân Tôn Giả nói.

"Mặc dù nói chữa trị phế mạch cực kỳ khó khăn, nhưng cũng là có một tia cơ hội, chữa trị cảnh giới tăng vọt, chỉ là Thiên Tôn cảnh tăng lên tới Thiên Đạo cảnh mà thôi, ngược lại cũng coi là cái chuyện dễ dàng, cũng không phải trong nháy mắt Thần Tôn cảnh tăng lên tới Thất Phách cảnh, cái này là không thể nào, nhưng. . . Đúng như hắn nói, chỉ là đụng một cái liền thực hiện những chuyện này? Ở trong đó chỉ sợ có khuếch đại thành phần đi."

Vương Kình Phu phụ thân Vương Kế Ba nói ra: "Cái này ta ngược lại thật ra không rõ ràng, nhưng là sự thật quả thật là như thế a."

"Cường giả kia vì sao muốn làm như thế? Tiên nhân? A, đều niên đại gì, còn có người tự khoe là tiên nhân? Quả thực là chê cười!"

Phong Thiên Dương hừ lạnh một tiếng nói ra.

Tiên nhân? Khi bọn hắn là ngu ngốc sao?

Ngươi nói còn lại, ngươi nói mình là cường giả a, Thái Cổ Thần Vương cảnh, thậm chí ngươi nói mình là Chí Cao Thần đều được, ngươi cũng không thể tự khoe là tiên nhân a.

Người nào không biết dân gian truyền thuyết liên quan tới tiên nhân là cái gì? Là Chí Cao Thần phía trên tồn tại, tiên cùng thần vốn thì không phải thằng tốt, có người nói thần cao, có người nói tiên cao, nhưng là cái này không quan trọng, bởi vì phản bởi vì cái gọi là Chí Cao Thần cũng không phải thần.

"Nghe nói giống như cũng là khác người xưng hắn là tiên nhân a? Dựa theo nhi tử ta thuyết pháp là, hắn đang tìm kiếm một số người hữu duyên, vì ban ơn thiên hạ."

"Ban ơn thiên hạ?"

Bọn họ liếc nhau một cái.

Ý nghĩ này cũng có chút to lớn cùng cao hơn ha.

"Chớ không phải lừa đảo?"

"Làm sao có thể? Nhi tử ta tu vi là thật sự rõ ràng tăng lên, đây là tên lừa đảo thủ đoạn sao?"

Vương Kế Ba nói ra.

"Điều này cũng đúng, chẳng lẽ là có cái gì không thể cho ai biết mục đích?"

Phượng Thiên Dương trầm ngâm.

"Ta cảm thấy đi, thà tin rằng là có còn hơn là không, muốn không các ngươi đi Tạo Hóa phong nhìn xem? Vạn nhất liền đem Lạc gia chủ bệnh chữa lành đâu?"

Lạc Linh Lung trầm ngâm một chút.

Tốt

Hiện tại chỉ có thể như thế! Chủ yếu là nàng nghe được tin tức này có chút quá mơ hồ, mấu chốt nhất là, chữa trị phế mạch, đây chính là y thuật phạm trù a, tiên nhân không thể nào, nhưng tuyệt đối là cái cường giả, mà lại là y thuật cực mạnh cường giả, nói không chừng có thể làm đâu?

. . .

Tạo Hóa phong. . .

"Đại ca ca đại ca ca, có người đến, thật nhiều người."

Mộc Linh Nhi theo dưới núi chạy tới..