Chương 1400: Đây là cổ, không phải độc

Chương 1400: Đây là cổ, không phải độc

Diệp Thiên Dật bên này ngay tại thư thư phục phục bị Tô Mị Nhi xoa bóp đâu, nghe được Mộc Linh Nhi, Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian đứng lên.

"A? Đã trễ thế như vậy còn có người đến? Không đến mức nói là cái kia Vương Kình Phu mang tới người a? Đã trễ thế như vậy, theo lý mà nói, hắn cần phải cũng sẽ không để cho người khác tới đó a."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Bởi vì coi như mình cái này "Tiên nhân" còn không có chân chính ngồi vững, nhưng là đâu? Diệp Thiên Dật cho rằng cái kia Vương Kình Phu cần phải đối hắn vẫn là vô cùng tôn trọng, rất đơn giản một cái điểm, hiện tại đêm khuya, làm gì hắn cũng không muốn để cho người khác đến quấy rầy hắn a?

Bất quá không quan trọng!

Dưới núi. . .

"Các vị, bây giờ sắc trời không còn sớm, muốn không phải là do ta đi xin ý kiến một chút đi, như thế tùy tiện quấy rầy tiên nhân, thật sự là có chút không ổn a."

Vương Kình Phu lo lắng cùng tại những người kia sau lưng, vừa đi theo bọn họ một bên lo lắng nói.

Sắc trời này đúng là không còn sớm, muốn là tiên người sinh khí, vậy hắn cũng là lưng nồi lớn a.

"Vương thiếu gia, nào có cái gì tiên nhân, ngươi còn thật tin cái này Tạo Hóa phong phía trên là tiên nhân a."

Phượng Thiên Dương nói một câu!

"Coi như không phải tiên nhân, cũng muốn xưng là tiên nhân, tiên nhân cải biến cuộc đời của ta, ta liền muốn đối với hắn vô cùng tôn kính!"

Phượng Thiên Dương lắc đầu.

"Ngươi cũng biết, cái này phế mạch cùng trong nháy mắt cảnh giới tăng lên cũng coi như khó lường cái gì kinh thiên địa khiếp quỷ thần thủ pháp." Phượng Thiên Dương nói.

"Ta chỉ biết là, hơn một trăm năm ở giữa, chưa bao giờ có một người có thể giải quyết hết bản thiếu phế mạch, cũng không người nào nguyện ý đi giải quyết, bản thiếu cũng muốn rất nhiều biện pháp, bản thiếu cũng biết, tiên nhân chỉ là đụng chạm bản thiếu một chút, trực tiếp phế mạch chữa trị, cảnh giới tăng vọt!"

Vương Kình Phu nói ra.

"Đây đúng là có nhiều thứ, chờ thêm đi về sau, lão phu xem hắn đến tột cùng là ai!"

Cái kia Phượng Hoàng cấm địa Bạch Vân Tôn Giả nói một câu.

Dưới núi, bọn họ đi đến nơi này ngừng lại.

"Các vị, nghe ta một lời, để cho ta đi thông báo một chút được chứ?"

Vương Kình Phu đều vội muốn chết, cản bọn họ lại nói ra.

Dưới tình huống bình thường, hắn ở trước mặt những người này nhằm nhò gì a, Phượng Hoàng cấm địa cường giả, Phượng Hoàng cấm địa thánh nữ, hắn Vương Kình Phu cũng là một đống cứt, nhưng là hắn sợ hãi ra chuyện a.

"Ừm, ngươi đi đi, đêm khuya bái phỏng như thế lỗ mãng cũng xác thực không tưởng nổi."

Bạch Vân Tôn Giả thản nhiên nói.

"Đa tạ các vị lý giải."

Lạc Linh Lung đôi mắt đẹp ngẩng đầu nhìn ngọn núi này.

Trong trí nhớ đây không phải bên cạnh Tà Thiên tông một cái tiểu sơn sao? Bọn họ không cần, cho nên nơi này thậm chí thành làm một cái phế núi, bất quá chợt nhìn giống như cũng không có gì đặc biệt.

Lúc này, Mộc Linh Nhi đi xuống.

"Sư tôn chờ đợi đã lâu, các vị mời lên đây đi."

Mộc Linh Nhi đối với các nàng nói ra.

Những người kia liếc nhau một cái.

"Cái gì? Cái này người trên núi biết chúng ta muốn tới?"

"Như thế, làm phiền."

Bạch Vân Tôn Giả ôm nhất quyền sau đó mang người đi vào.

Tôn trọng một chút là không có tật xấu, tiên nhân không có khả năng, nhưng là là đỉnh cấp cường giả hẳn là không có gì đáng nghi.

Khi bọn hắn bước vào trong nháy mắt, mấy người đồng thời biến sắc.

"Cái này thiên địa linh lực như thế chi hùng hậu?"

Bạch Vân Tôn Giả nhướng mày!

"Cái này cũng không có gì a? Dù sao ngọn núi này cứ như vậy lớn, đủ số lượng thiên địa linh vật lại thêm thiên địa linh lực không tiết ra ngoài, như thế hùng hậu cũng là hợp tình lý."

Phượng Thiên Dương nói.

"Điều này cũng đúng, nhưng đủ để thấy, trên ngọn núi này người đúng là không đơn giản a."

Rất nhanh bọn họ liền đi tới đỉnh núi phía trước núi vị trí, bọn họ con mắt thứ nhất nhìn thấy được ngồi ở chỗ đó uống trà Diệp Thiên Dật, còn có hai cái đứng tại phía sau hắn tuyệt mỹ nữ tử.

Hắn

Những người kia ào ào đều là kinh ngạc.

Bọn họ vốn cho rằng, cái này Vương Kình Phu trong miệng tiên nhân hẳn là một cái lão giả bộ dáng, không ngờ tới, hắn vậy mà tuổi trẻ đến trình độ như vậy, quả thực cũng là cái tiểu hài tử bộ dáng a! Đương nhiên, có sao nói vậy, tướng mạo này quả thực là kinh diễm bọn họ!

Đúng là chưa bao giờ thấy qua như thế anh tuấn nam tử! Cũng xác thực cho người ta cảm giác hắn không hề tầm thường!

Chỉ là. . .

Cảm thụ một chút, trên người hắn không có bất kỳ cái gì linh lực ba động, đơn giản đến hắn giống như cũng là một người bình thường một dạng.

"Phượng Hoàng cấm địa Bạch Vân Sơn gặp qua các hạ!"

Bạch Vân Sơn ôm nhất quyền!

Diệp Thiên Dật thổi thổi trà hơi hơi nhấp một miếng, thản nhiên nói: "Ngồi đi."

Hết thảy đi lên sáu người, Lạc Linh Lung, Bạch Vân Sơn, Vương Kình Phu, phụ thân của hắn Vương Kế Ba, Phượng Thiên Dương cùng bị Lạc Linh Lung đẩy đi lên, ý thức có chút mơ hồ Lạc Linh Lung phụ thân Lạc Long biển.

Bọn họ sau đó ngồi ở Diệp Thiên Dật xung quanh.

"Tiền bối, là cha thân trúng kỳ độc, nghe nói tiền bối thủ đoạn thông thiên, đêm khuya quấy rầy thực sự xin lỗi, hi vọng tiền bối có thể xuất thủ cứu giúp."

Lạc Linh Lung đứng người lên đối với Diệp Thiên Dật ưu nhã thi lễ một cái.

Cái kia bên cạnh Phượng Thiên Dương vẻ mặt khinh thường.

Tiền bối?

Cái này cái quái gì?

Cái này không phải liền là cái tiểu hài tử sao?

Bọn họ có phải hay không đang gạt người a?

Diệp Thiên Dật không có trả lời Lạc Linh Lung, có sao nói vậy, hắn bị cái này Lạc Linh Lung cho kinh diễm đến!

Đậu xanh rau má, cái này Yêu tộc mỹ nữ tốt nhiều a!

Bởi vì từ đối với Diệp Thiên Dật tôn kính, Lạc Linh Lung tới là gỡ xuống mạng che mặt, cho nên nàng cái kia tuyệt mỹ dung nhan thật kinh diễm Diệp Thiên Dật, nhưng là Diệp Thiên Dật đến biểu hiện rất bình tĩnh.

Diệp Thiên Dật đi đến bên cạnh, lấy xuống một cánh hoa, trong một chớp mắt, thiên địa linh lực phun trào, dù sao cũng là một gốc Thần Hư cấp thiên địa linh vật, hoa của nó múi cứ như vậy bị Diệp Thiên Dật cứ thế mà kéo xuống đến, cái kia bạo phát lực lượng vẫn là rất mạnh a!

Thế nhưng là, trong mắt bọn hắn, quả thực rung động!

Bởi vì bọn hắn trong mắt Diệp Thiên Dật là cái phàm nhân, không có chút nào tu vi, nhưng là hắn tay không đụng chạm Thần Hư cấp thiên địa linh vật không có việc gì, thậm chí trực tiếp đem cánh hoa nắm xuống, cái này không hợp thói thường! Cái này chỉ có thể nói rõ, hắn không là phàm nhân!

Cái kia dù sao Diệp Thiên Dật hai tay linh lực vô hiệu hóa vẫn là bày ở chỗ này đó a.

Sau đó Diệp Thiên Dật đem cánh hoa bỏ vào ấm trà, Tô Mị Nhi ngâm lên nước nóng.

Bọn họ âm thầm kinh hãi!

Dùng thần Hư Cấp thiên địa linh vật cánh hoa pha trà? Thủ bút này có phải hay không có chút quá khoa trương?

Không đơn giản! Tuyệt đối không đơn giản!

"Mấy vị mời uống trà."

Tô Mị Nhi cho bọn hắn rót trà.

"Đa tạ."

Bọn họ nói một câu.

Nhưng là đâu? Nói thật, cũng không ai uống, cũng là đặt ở trước mặt, liền xem như Thần Hư cấp thiên địa linh vật cánh hoa pha trà, kỳ thật đối với các nàng trợ giúp cũng cứ như vậy điểm.

Bọn họ quan tâm hơn chính là cái này xem ra rất bình thường nhưng lại không bình thường người, hắn đến cùng có thể hay không giải độc!

"Các hạ, không biết cái này độc ngài có thể giải sao?"

Bạch Vân Sơn hỏi.

"Đây là cổ."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

"Cổ? Ha ha ha, các hạ đừng nói giỡn, triệu chứng này lộ ra lại chính là độc, mà lại trong cơ thể hắn cũng đều là độc, làm sao thành cổ rồi?"

Bạch Vân Sơn cười cười.

Hiển nhiên, cái này cái gọi là cao thủ, hắn không hiểu a.

"Phụ thân, ngài muốn uống trà sao?"

Lạc Linh Lung nhìn đến cha mình dáng vẻ hỏi, sau đó tranh thủ thời gian lấy tới trà cho Lạc Long biển uống một ngụm, cần phải khát nước rồi, bất quá cũng xác thực rất lâu không uống nước.

"Ha ha ha, các hạ, cổ bản thiếu vẫn là biết một số, Tam trưởng lão cũng là một vị dùng cổ hảo thủ, đây đúng là độc." Phượng Thiên Dương nói ra..