Chương 1401: Thông thiên chi năng

Chương 1401: Thông thiên chi năng

Độc

Vẫn là cổ?

Cái này không quan trọng!

Diệp Thiên Dật có thể chữa cho tốt, liền xem như cổ, hắn nói thành độc vậy cũng là độc!

Huống hồ, đây đúng là cổ, Diệp Thiên Dật cũng không có nói lung tung, coi như Diệp Thiên Dật chỉ nhìn một chút hắn cũng nhìn ra được, bởi vì luận y thuật, hắn nói thứ hai ai dám nói đệ nhất?

Thế mà những người này lại chắc chắn cho rằng là độc, dù sao độc này triệu chứng quá rõ ràng! Mà lại bọn họ căn bản cũng không có dò xét đến bất kỳ cổ tồn tại.

Bởi vậy, trong mắt bọn hắn, Diệp Thiên Dật có thể là tên lừa đảo! Về phần hắn vì sao muốn làm như thế, trang cao nhân? Khả năng này là có một ít mục đích.

"Các ngươi có thể thật thú vị. Chính mình giải không được đồ vật, sau đó trở về nơi này tìm giải, lão sư nói cho các ngươi là cái gì, các ngươi cũng không tin, cái kia các ngươi tới nơi này làm gì?"

Tô Mị Nhi đứng ở nơi đó thản nhiên nói.

Là cái gì dù sao nàng không biết, nàng chỉ biết là đứng tại Diệp Thiên Dật bên này là được rồi.

"Cái này. . ."

Bị Tô Mị Nhi kiểu nói này, bọn họ tựa như là có chút xấu hổ a!

Lạc Linh Lung đối với Diệp Thiên Dật thiếu một thân, nói: "Tiền bối, chúng ta cũng không có ý tứ kia, như có mạo phạm xin hãy tha lỗi, phụ thân ta hắn tình trạng cũng không tốt, còn mời ngài xuất thủ cứu giúp, xin nhờ."

Nàng đối với Diệp Thiên Dật cúc lấy cung.

Phượng Thiên Dương đôi mắt hơi hơi ngưng tụ!

Nếu như người này là giả, hắn nhất định phải cho hắn đẹp mặt!

Vậy mà để Lạc Linh Lung như thế hèn mọn cầu khẩn! Hỗn trướng!

Đây là hắn dự định nữ nhân, hắn không cho phép như thế!

Diệp Thiên Dật ngồi ở chỗ đó lạnh nhạt uống trà, không có có bất kỳ biểu hiện gì, cũng căn bản không trả lời.

Tạch tạch tạch _ _ _

Phượng Thiên Dương nắm chặt quyền đầu!

Đây là ý gì? Hắn thật không nhịn được muốn đi lên cho hắn nhất quyền! Thảo!

"Tiền bối, cầu ngài!"

Lạc Linh Lung cắn môi một cái cúc lấy cung cầu khẩn nói.

"Linh lung. . ."

Ngay lúc này, Lạc Linh Lung bên người truyền đến một thanh âm.

Lạc Linh Lung cùng tất cả mọi người là sững sờ.

Lạc Linh Lung quay đầu nhìn về phía bên cạnh Lạc Long Hải.

"Phụ thân!"

Nàng một mặt thật không thể tin nhìn lấy Lạc Long Hải đứng người lên.

Mà Lạc Long Hải sắc mặt, thần sắc thậm chí đã khôi phục được một loại vô cùng bình thường trình độ.

"Cái này! !"

Bạch Vân Sơn trừng to mắt!

Đây là cái gì tình huống a?

"Phụ thân, ngài không sao?"

Lạc Linh Lung chấn kinh mà hỏi.

Bạch Vân Sơn cũng là tranh thủ thời gian vươn tay thăm dò một chút Lạc Long Hải mạch đập!

Cái này. . .

Vô cùng bình ổn, cứng cáp có lực mạch đập, khỏe mạnh không thể lại khỏe mạnh!

Vì cái gì a? Theo tiến đến đến bây giờ, cái này nam tử trước mắt hắn cái gì cũng không làm a.

Chẳng lẽ là vừa rồi ly kia trà?

Bạch Vân Sơn trừng to mắt!

"Đa tạ tiền bối khẳng khái giải cứu! Lạc mỗ không thể báo đáp!"

Lạc Long Hải trực tiếp đối với ta Diệp Thiên Dật quỳ xuống, cảm động đến rơi nước mắt.

"Đa tạ tiền bối!"

Lạc Linh Lung cũng là lại thi lễ một cái.

"Quá rung động, tiên nhân quá cường đại, tiên nhân đã sớm biết sẽ có như thế một lần, cho nên tiên nhân trước đó thì chuẩn bị xong cái này chén trà, Lạc thúc thúc uống xong về sau, mặc kệ là độc vẫn là cổ, trực tiếp liền khỏi hẳn, đây hết thảy đều là tiên nhân coi là tốt, thần thông như thế, kinh động như gặp thiên nhân a!"

Vương Kình Phu khiếp sợ nuốt nước miếng một cái, thật sự là nhịn không được thành tín đối với Diệp Thiên Dật lại là quỳ xuống.

Kinh khủng nhất là, Phượng Hoàng cấm địa Tam trưởng lão đó cũng là đỉnh cấp cường giả a, thậm chí bao gồm Lạc Linh Lung sư tôn đều không có cách, bọn họ đều không có biện pháp, sau đó bị vị này tiên nhân cứ như vậy một ly trà công phu cho chữa khỏi.

Quá rung động a!

Bạch Vân Sơn cũng là khiếp sợ nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Có chút hoảng sợ, phía sau lưng phát lạnh!

Người này rốt cuộc là nhân vật nào? Quá cường đại!

Mà lại cảm giác một chút hắn chỉ là một cái không có chút nào tu vi phàm nhân, nhưng là. . . Cái này là không thể nào, cảnh giới của người này đã cao đến để hắn một cái có được Thiên Đạo cảnh cấp sáu tu vi Thánh Nhân đều nhìn không thấu! Khí tức nội liễm đến thì giống như một người bình thường, hắn chẳng lẽ lại thật sự chính là Chí Cao Thần phía trên cái gọi là tiên nhân? Không thể nào?

Tuyệt không có khả năng!

"Không có chuyện liền đi đi thôi."

Diệp Thiên Dật nhấp một miếng trà thản nhiên nói.

"Cái này. . . Tiên nhân, vãn bối đến cùng nên như thế nào hồi báo ngài?"

Lạc Linh Lung phụ thân Lạc Long Hải quỳ ở nơi đó cung kính hỏi Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật thật nghĩ nói một câu, con gái của ngươi không tệ, nhưng là. . . Hắn không có khả năng nói a! Cái này nói chuyện liền trực tiếp phá công.

"Con gái của ngươi cùng bổn tọa có một chút duyên phận, động động ngón tay sự tình thôi, trở về đi, còn có, không cần xưng hô bổn tọa vì tiên."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói, một bộ hắn căn bản không thích bất luận cái gì hồi báo bộ dáng.

"Cái này. . . Là! Ngày khác vãn bối lại mang nữ nhi tới bái phỏng tiên nhân!"

Lạc Long Hải thi lễ một cái, sau đó mang theo Lạc Linh Lung rời đi, những người khác cũng là ào ào cáo đừng rời bỏ.

"Lạc cô nương, Lạc thúc thúc, cái này các ngươi tin tưởng a? Vị này tiên nhân thật sự có Thông Thiên chi năng, trong tay hắn, dường như hết thảy đều là trong nháy mắt một gian liền có thể làm được."

Vương Kình Phu khiếp sợ nói ra.

"Đúng vậy a, ta rất có thể cảm thụ, uống ly kia trà trước đó, cảm giác của ta là một chân đã bước vào Quỷ Môn Quan, làm nước trà vào cổ họng, trong nháy mắt cảm giác người nhẹ như yến, các ngươi nói, coi như cái kia trà là giải dược, cũng không có khả năng có nhanh chóng như vậy hiệu quả a, chỉ có thể nói ly kia trà không là phàm phẩm."

Lạc Long Hải cả kinh nói.

"Chẳng qua là tăng thêm một mảnh lưu ly trăm ngàn diệp cánh hoa mà thôi."

Phượng Thiên Dương nói ra.

"Rất hiển nhiên, cái kia trong nước trà ngoại trừ chúng ta trơ mắt nhìn đến để vào lưu ly trăm ngàn diệp, nhất định trước đó còn có vật gì khác, không thể không nói, vị kia các hạ xác thực không phải phổ thông cường giả, xem ra xác thực không phải độc, là cổ, là lão phu ngu muội, Lạc gia chủ, lão phu cho ngươi đề tỉnh một câu, là độc, còn có thể là thông qua còn lại con đường, nhưng nếu như là cổ, đó nhất định là Lạc gia chủ ngươi tiếp xúc người cho ngươi bỏ xuống, hơn dẫn là tại cơm hoặc là trong nước trà."

Bạch Vân Sơn nhìn về phía Lạc Long Hải.

Lạc Long Hải trong mắt lóe ra sát ý.

"Ta đại khái trong nội tâm nắm chắc, lần này thật muốn nhiều tạ tiên nhân rồi, bằng không mà nói, ta tất nhiên là dữ nhiều lành ít."

"Tiên nhân? Thế thì còn là không thể nào, nếu như là tiên nhân, cái kia chỉ sợ là chúng ta thượng vị diện tồn tại, nhưng là thật có loại tồn tại này sao? Loại tồn tại này hẳn là đạp toái hư không thần a? Lão phu cảm thấy không có khả năng."

Bạch Vân Sơn nói.

"Nhưng là tiên nhân không cầu danh lợi, không cầu hồi báo, bực này tính cách thật sự là làm cho người bội phục, mà lại hắn không để cho chúng ta xưng là tiên nhân, quá vô danh, mà lại tiên nhân tướng mạo cái kia xem ra cũng không phải là phàm nhân có thể có được a, có phải hay không là, chúng ta lại đem tao ngộ một lần lớn nguy cơ, tiên nhân đến chúng ta nơi này là vì tìm kiếm cứu thế chủ?" Vương Kình Phu hỏi.

Bọn họ không một người nói chuyện, bởi vì là tất cả đều chỉ có thể là suy đoán! Nhưng là hiển nhiên Diệp Thiên Dật làm là đúng, hắn đem tâm lý của những người này cho nắm chắc! Hiện tại, Diệp Thiên Dật trong mắt bọn hắn cũng là có một tầng sắc thái thần bí, mà Diệp Thiên Dật muốn chính là cái này.

"Linh Lung, mấy ngày này đợi trong nhà trước chớ đi, tiên nhân kia nói ngươi cùng hắn hữu duyên, có lẽ ngươi đem về thu hoạch được lớn lao tạo hóa."

Lạc Linh Lung gật gật đầu: "Đúng, phụ thân.".