Chương 1402: Lạc Linh Lung thân thế

Chương 1402: Lạc Linh Lung thân thế

Sáng sớm ngày thứ hai, Diệp Thiên Dật theo Tô Mị Nhi trên giường đứng lên.

Tô Mị Nhi là sớm liền rời đi, đi quét dọn sân nhỏ, vội vàng đem Diệp Thiên Dật hút thuốc lá đầu cho hủy đi, không phải vậy nếu như bị người khác nhìn đến tàn thuốc, vậy liền xảy ra chuyện lớn.

"Hôm qua nhìn ra được, những người kia cần phải rất khiếp sợ, ngươi bây giờ tại trong mắt của các nàng coi như không phải tiên nhân cũng tuyệt đối là một cái lớn lao cao thủ."

Tô Mị Nhi nhìn lấy Diệp Thiên Dật đi tới sau đó nói.

"Không có việc gì, loại chuyện này không vội vàng được, từng chút từng chút đến, càng nhanh càng dễ dàng ra sơ hở."

Diệp Thiên Dật là không hoảng hốt a, cái này tiên nhân hệ thống, Diệp Thiên Dật mặc kệ làm cái gì đều có thể có không tưởng tượng nổi rung động hiệu quả phát sinh, cho nên Diệp Thiên Dật có thể tùy tiện chơi, chỉ cần khác bại lộ một ít gì đó là được rồi.

"Ta chính là không hiểu, ngươi đến cùng là làm sao làm được?"

Tô Thủy Nhi đôi mắt đẹp như mặt nước nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Nam nhân này, quá thần kỳ! Không trách trước kia Tô Mị Nhi cùng với nàng nhiều lần nói lên nam nhân này một ít chuyện.

"Muốn biết?" Diệp Thiên Dật cười nhìn lấy nàng.

"Ừm hừ."

"Cái mông mân mê đến cho ta đâm hai giờ, ta liền nói cho ngươi, ngươi làm gì?"

Diệp Thiên Dật biến sắc, cái kia Tô Thủy Nhi vậy mà tại cởi quần áo.

"Ngươi không phải muốn đâm người ta sao?"

Tô Thủy Nhi khóe miệng khẽ nhếch!

Đậu xanh rau má, cái này Tô Thủy Nhi cùng Tô Mị Nhi tính cách quả thực cũng là một cái mài con bên trong khắc đi ra, vẫn là nói, cái này Ma Hồ tộc đều là như thế a?

"Ngươi cho rằng ta không dám? Muốn không phải Linh Nhi ở chỗ này, không thích hợp thiếu nhi, ta thì động huynh đệ."

Mộc Linh Nhi chớp chớp mắt to.

Đại ca ca đang nói cái gì a? Hắn muốn dùng cái gì đâm xinh đẹp tỷ tỷ a?

Tô Mị Nhi ngồi ở chỗ đó, bắt chéo hai chân, nói ra: "Tối hôm qua tới, cái kia Bạch Vân Sơn là Phượng Hoàng cấm địa Tam trưởng lão, Phượng Hoàng cấm địa ngươi biết a?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Ừm, nghe nói qua, Chú Lôi Yêu Vực một cái đỉnh cấp thế lực."

"Đúng vậy, cùng loại với các ngươi Nhân tộc Tiên Cung dạng này địa vị, mà nữ tử kia hẳn là Phượng Hoàng cấm địa thánh nữ, cũng chính là Phượng Hoàng cấm Địa Chi Chủ đệ tử, có thể là đời tiếp theo Phượng Hoàng cấm Địa Chi Chủ, thân phận tuyệt đối bất phàm, tại toàn bộ Yêu tộc bên trong được hưởng nổi danh, nàng hẳn là Phượng Hoàng nhất mạch cái nào đó chi nhánh, có được chí thuần Phượng Hoàng huyết mạch, không đúng, nói sai, nàng cũng là Phượng Hoàng."

Diệp Thiên Dật vuốt càm, sau đó đốt một điếu thuốc: "Kỳ quái, cái kia phụ thân của nàng..."

"Há, tựa như là tại nàng lúc còn rất nhỏ thu dưỡng, cho nên là phụ thân của nàng, nhưng không có huyết mạch quan hệ."

"Ta đã nói rồi."

Cái này Yêu tộc cùng Nhân tộc không giống nhau a.

Yêu tộc đâu? Trên cơ bản sinh ra tới thì đã chú định tiềm lực của ngươi cùng độ cao, huyết mạch quyết định hết thảy, có rất ít có thể lật bàn.

Mà Nhân tộc mặc dù nói cũng là sinh ra tới thì đã chú định, nhưng là chí ít nói, hai cái thiên phú người bình thường, bọn họ sinh ra tới hài tử hay là có tỷ lệ là một cái đỉnh cấp thiên tài!

Mà Yêu tộc đâu?

Ngươi hai cái huyết mạch không cao Yêu tộc sinh ra tới đã định trước cũng là huyết mạch không cao người, trừ phi, ngươi một cái huyết mạch cao gót một cái huyết mạch không cao người sinh sinh ra tới, đó mới sẽ sinh ra không tệ đời sau!

"Có điều nàng xác thực rất xinh đẹp a, chí ít cái này nhan trị không so ngươi bất kỳ một cái nào nữ nhân kém a? Không có ý định ra tay?" Tô Mị Nhi nhìn về phía Diệp Thiên Dật cười nói.

"Ách _ _ _ tạm biệt đi."

Diệp Thiên Dật lúng túng nói.

"Ngươi phải biết, ngươi nếu có thể đem nàng cho thu vào tay, đến lúc đó thế lực của ngươi cái kia không chỉ có riêng là Nhân tộc a, làm không tốt đợi đến nàng đăng vị Phượng Hoàng cấm địa về sau, Phượng Hoàng cấm địa đều là của ngươi."

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng.

"Quên đi thôi, ta vẫn là trước giúp ngươi giải quyết một cái các ngươi Ma Hồ tộc sự tình đi, làm không tốt ta có thể mượn nhờ chuyện này mình tại Yêu tộc nắm giữ một cái thế lực không nhỏ đâu, làm xong về sau ta phải mang theo Linh Nhi nhanh đi tinh thần Yêu Vực."

Diệp Thiên Dật cười nói.

Mộc Linh Nhi liên tục gật đầu.

"Đến đón lấy định làm gì?" Tô Thủy Nhi hỏi.

"Đến đón lấy? Không nóng nảy, trước từ từ đem danh tiếng của ta từ chung quanh đánh đi ra, để những người kia biết, tại Tạo Hóa phong có như vậy một cái tài năng như thần tiên nhân, không thể gấp a."

"Đại ca ca, dưới núi giống như người đến."

Mộc Linh Nhi đứng tại mấy trăm mét cao đỉnh núi đối Diệp Thiên Dật nói một câu!

Mộc Linh Nhi cái kia cũng không phải người bình thường, mấy trăm mét mà thôi, vẫn là thấy rõ.

Ồ

Diệp Thiên Dật thuốc lá đầu bóp, sau đó hủy đi, xuyên qua bạch bào.

"Vậy ta đi tiếp đãi một chút rồi."

Tô Thủy Nhi cùng Tô Mị Nhi đi xuống.

Dưới núi, Vương Kình Phu mang theo mấy người cung kính quỳ ở nơi đó!

"Vương thiếu gia, ngươi nói thật hay giả đó a? Cái này Tạo Hóa phong thật sự có tiên nhân?"

Một tên nam tử hỏi.

Vương Kình Phu nói ra: "Lừa gạt các ngươi làm cái gì? Bản thiếu tình huống như thế nào các ngươi không rõ ràng? Lại nhìn hiện tại, đây có phải hay không là Thiên Đạo chi uy? Đây chính là tiên nhân tùy tiện làm được, mà lại ta nói cho các ngươi biết, tối hôm qua Phượng Hoàng cấm địa..."

Những người kia sau khi nghe được ào ào chấn kinh!

"A! Nói nói nhảm không làm bản nháp, cái này cái gì Tạo Hóa phong? Đây chính là ta Tà Thiên tông một cái Tà Vương sơn, chẳng qua là bị người khác cho thuê đi qua thôi, các ngươi còn thật sự cho rằng cái này trên núi có cái gì?"

Mấy cái bên cạnh Tà Thiên tông đệ tử đi ngang qua nghe được lời của bọn hắn sau đó lạnh cười nói.

"Ta khuyên ngươi thận trọng từ lời nói đến việc làm, bằng không mà nói, chết như thế nào cũng không biết!"

Vương Kình Phu nhìn chằm chằm mấy người kia lạnh lùng nói.

"A, chết như thế nào cũng không biết? Cái kia bản thiếu ngược lại muốn nhìn xem, cái này trên núi đến cùng là cái gì một cái tình huống, ngươi Vương Kình Phu êm đẹp Vương gia công tử không thích đáng, phải tới nơi này cho người khác làm chó, thật sự là buồn cười."

Tà Thiên tông đệ tử Hắc Hổ cười lạnh một tiếng.

"Ngươi không thấy được bản thiếu cảnh giới tăng lên tới Thiên Đạo cảnh sao?"

Vương Kình Phu đôi mắt ngưng tụ nói.

"Thì tính sao? Ai biết có phải hay không ngắn ngủi tăng lên đâu? Chỉ là ngươi phối hợp cái này Tạo Hóa phong người diễn trò mà thôi, đoán chừng ngươi thu bọn họ không ít chỗ tốt a? Thật là hắc tâm đó a."

"Cái kia rất xin lỗi, bản thiếu muốn cho tiên nhân chỗ tốt, tiên nhân ngược lại không muốn, nếu như ngươi không tin, cái kia đều có thể đi hỏi một chút Thiên Dương thành người Lạc gia, Lạc Linh Lung thế nhưng là theo Phượng Hoàng cấm địa trở về, bao quát còn có Phượng Hoàng cấm địa Tam trưởng lão, tối hôm qua đều tại chỗ, ngươi chẳng lẽ cảm thấy mình so với Phượng Hoàng cấm địa Tam trưởng lão đều muốn cơ trí hay sao?"

Vương Kình Phu quỳ ở nơi đó cười lạnh nói.

Hắc Hổ chau mày.

Chẳng lẽ lại là thật?

Loại lời này nói hết ra, thật sự là có chút không tốt quyết định biện pháp a.

"Làm sao? Do dự? Ngươi vừa mới nói chuyện không phải rất ngông cuồng sao? Cái kia ngươi có gan liền đi tới a."

Vương Kình Phu cười lạnh nói.

"Hừ! Cùng chó một dạng quỳ ở chỗ này, thật buồn cười cùng cực!"

Hắc Hổ nói.

Lúc này, Tô Mị Nhi cùng Tô Thủy Nhi đi tới.

"Gặp qua hai vị sứ giả!"

Vương Kình Phu quỳ ở nơi đó cung kính nói.

"Có chuyện gì?"

Tô Mị Nhi hỏi một tiếng.

"Là như vậy, vị này Tà Thiên tông đệ tử đối tiên nhân bất kính."

Ồ

Các nàng hai nữ nhìn về phía đã bị các nàng hình dạng sợ ngây người Hắc Hổ..