Chương 1403: Ban ơn phân đoạn

Chương 1403: Ban ơn phân đoạn

Hắc Hổ là thật không tin, cái này Tạo Hóa phong người có bao nhiêu lợi hại!

Ngươi muốn a, ngươi lợi hại như vậy, ngươi không khai tông lập phái, ngươi thuê bọn họ Tà Thiên tông một cái mấy trăm mét Tiểu Phong, đây là một cái đỉnh cấp cường giả cái kia có tư thái? Không khỏi cũng quá keo kiệt một chút a?

Cho nên, hắn cho rằng, đoán chừng là cái này trên núi có người đang gạt đồ vật, tại bước tiếp theo đại cờ, cái này Vương Kình Phu cũng là cùng bọn hắn hợp tác, lừa gạt càng nhiều người!

Nhưng là, làm hắn nhìn đến cái này đi xuống Tô Mị Nhi cùng Tô Thủy Nhi về sau, hắn cảm giác được không được bình thường a, ngọa tào! Tiên nữ sao?

Không đúng không đúng! Cũng có khả năng thì là cố ý tìm tới xinh đẹp như vậy nữ tử, để bọn hắn cảm thấy không đơn giản.

"Bản thiếu chỉ là nghi vấn một ít gì đó, cái quyền lợi này luôn luôn có a?"

Hắc Hổ nhìn lấy Tô Mị Nhi cùng Tô Thủy Nhi nói ra.

Hiển nhiên hắn sợ a, hắn không dám nói quá làm càn.

"Đương nhiên có thể, không sao?"

Tô Mị Nhi thản nhiên nói một câu.

"Không có. . . Không sao."

Hắc Hổ nói.

Ừm

Tô Mị Nhi sau đó nhìn thoáng qua quỳ ở nơi đó mọi người, nói: "Các ngươi cũng không cần quỳ ở chỗ này, sáng mai, lão sư sẽ cử hành một lần người hữu duyên đấu giá hoạt động, đến lúc đó sẽ có cơ duyên lớn lao chờ các ngươi, các ngươi cũng có thể một chút truyền một chút, nhớ lấy không thể để cho quá nhiều người tới, tên là ngày mai sẽ chỉ có hai mươi người thu hoạch được cơ duyên, đến mức là ai vậy liền không được biết rồi, nhìn lão sư ý tứ, nếu có người có nghi vấn, ngày mai cũng có thể cùng một chỗ tới, không có chuyện thì tản, không cần quỳ ở chỗ này."

Nói xong các nàng hai nữ đi ra.

Tê

Những người kia hít vào một ngụm khí lạnh.

"Cái này. . . Đây không thể nào là giả a? Coi như không phải tiên nhân, vậy cũng tuyệt đối là một tên đỉnh cấp, đức cao vọng trọng cường giả a! Cũng không biết đến cùng là vì cái gì."

"Vì cái gì? Không phải đã nói rồi sao? Tiên cố ý là muốn ân trạch thiên hạ, tiên nhân lòng dạ là các ngươi không thể hiểu, Hắc Hổ, ngươi không phải không tin sao? Vậy ngày mai đến một chuyến Tạo Hóa phong, ngươi liền biết là thật hay giả!"

Vương Kình Phu vậy hiển nhiên trở thành Diệp Thiên Dật trung thực liếm chó.

Mà bên này tin tức cũng là phạm vi nhỏ truyền ra ngoài.

Cũng không lớn, bởi vì những người này bọn họ tạm thời cũng không hy vọng để càng nhiều người biết Tạo Hóa phong tồn tại, bởi vì người biết càng nhiều, mỗi người bọn họ cơ hội lại càng nhỏ a, mặc dù nói là dựa vào cơ duyên, hữu duyên coi như 10 ngàn người cũng có thể từ đó rút đến bọn họ!

Mà đây cũng là Diệp Thiên Dật ý nghĩ!

Hắn cần tại giai đoạn trước một chút khống chế một chút tin tức này truyền bá tốc độ!

Trên lý luận xác thực truyền bá càng nhanh, đối Diệp Thiên Dật kế hoạch càng có lợi, nhưng là nếu như truyền bá quá nhanh, đệ nhất Diệp Thiên Dật khả năng thu lại không được tay, không khống chế được tình hình, thứ hai, có thể sẽ có người bắt đầu hoài nghi đây là Diệp Thiên Dật cố ý để tin tức truyền bá nhanh.

Lạc gia.

"Linh Lung, sáng mai, ngươi đi một chuyến Tạo Hóa phong  bên kia truyền đến tin tức, sáng mai, tiên nhân muốn đấu giá bảo vật, đây là cơ hội của ngươi."

Lạc Long Hải kích động đối Lạc Linh Lung nói ra.

Tam trưởng lão đã rời đi, hắn muốn đi Phượng Hoàng cấm địa hồi báo một chút bên này tin tức.

"Đấu giá?"

Phượng Thiên Dương nghe được tin tức này khinh thường cười một tiếng.

"Lạc thúc thúc, xem đi, cái này cái gọi là cường giả hắn đã lộ ra nanh vuốt của mình."

"Phượng thiếu gia đây là ý gì?"

Lạc Long Hải hỏi.

"Đấu giá a, người trả giá cao được, chẳng lẽ Lạc thúc thúc, Linh Lung các ngươi còn không có phát hiện cái gì không? Hắn trước dùng cái nào đó phương pháp để mọi người đối với hắn sinh ra hiếu kỳ, sau đó hắn lại đem người hội tụ Tạo Hóa phong, để mọi người đấu giá hắn đồ vật, kể từ đó, hắn nỗ lực tuyệt đối không có lấy được nhiều, đây chính là tên lừa đảo hành động."

Phượng Thiên Dương nói.

"Phượng thiếu gia, lời này về sau chớ nói nữa, còn lại không nói trước, vị này tiên nhân hắn dễ dàng thay ta chữa trị, cho Vương Kình Phu cơ duyên lớn lao đây là sự thật, nếu như nói loại thứ này tiên nhân thủ đoạn, cần chúng ta dùng cái giá rất lớn đi đổi, ta tin tưởng không có người sẽ chần chờ, nhất định sẽ đi đổi." Lạc Long Hải nói.

Lạc Linh Lung gật gật đầu; "Ngày mai ta sẽ đi."

. . .

Sáng sớm hôm sau, Tạo Hóa phong phía dưới nghênh đón hơn trăm người!

"Ừm? Tạo Hóa phong bên kia chuyện gì xảy ra? Làm sao hội tụ nhiều người như vậy?"

Tà Thiên tông một số cao thủ cùng đệ tử cũng đều chú ý tới tình huống bên này, bao quát tông chủ Thương Phong.

"Là như vậy, nghe nói hôm nay Tạo Hóa phong phía trên, vị cao nhân nào muốn cho người hữu duyên cơ duyên, giống như phải dùng chúng ta đi đổi lấy cơ duyên đi, đại khái là ý tứ này."

"Đổi? Không phải nói cái này cái gọi là cao nhân hắn là vì ân trạch thiên hạ sao? Làm sao còn muốn đi đổi cơ duyên? Trong này có phải hay không có cái gì thuyết pháp?"

"Tên lừa đảo a? Phía trước trước dùng một ít chuyện để cho chúng ta đối với hắn tin phục, đằng sau bắt đầu cắt rau hẹ, điều này hiển nhiên cũng là tên lừa đảo thủ đoạn a."

". . ."

Tà Thiên tông những người kia liếc nhau một cái.

"Nói thế nào?"

"Đi lên xem một chút liền biết."

"Ừm, cái kia đi lên xem một chút."

Lúc này, Tô Mị Nhi cùng Tô Thủy Nhi đi xuống.

"Các vị mời lên núi đi."

Tô Mị Nhi thản nhiên nói một câu!

Nghe được câu này, mọi người ào ào lộ ra nét mặt hưng phấn.

Bọn họ bất kể có phải hay không là tên lừa đảo, bọn họ chỉ cần biết, Vương Kình Phu đúng là đạt được lợi ích to lớn, bọn họ không cầu chỗ tốt có thể đại tới trình độ nào, chỉ cần có thể cải biến bọn họ là đủ rồi! Còn lại, đi qua nhìn một chút kịch cũng là tốt đó a.

Thương Phong chờ Tà Thiên tông cường giả cũng là muốn đi lên, lại bị Tô Mị Nhi cản lại.

"Các vị thì đừng đi lên, lần này cơ duyên là nhằm vào những đến tuổi này tương đối nhỏ người, các vị đều đã là thành danh cường giả, nếu như muốn cơ duyên, đến tiếp sau sẽ có cơ hội."

Tô Mị Nhi nói.

Thương Phong những người kia chau mày.

"A, cho nên nói, các ngươi là sợ tại những cường giả này trước mặt lộ tẩy?"

Phượng Thiên Dương cười lạnh một tiếng nói.

Tô Mị Nhi nhìn về phía cái kia Phượng Thiên Dương, nói: "Ngày sau sẽ có đối với cường giả luận đạo phân đoạn."

Nói xong nàng đi tới.

Hừ

Phượng Thiên Dương hừ lạnh một tiếng.

Lạc Linh Lung nhìn lướt qua hắn, nói: "Ta không không cần biết ngươi là cái gì dạng ý nghĩ, tiền bối đã cứu ta phụ thân đã là sự thật, ta hi vọng ngươi không muốn bởi vì của cá nhân ngươi duyên cớ đối với ta cùng phụ thân sinh ra bất kỳ ảnh hưởng."

"Linh Lung, ngươi biết, ta là đang bảo vệ ngươi."

"Ta không cần ngươi bảo hộ, hắn đã cứu ta phụ thân."

Lạc Linh Lung mặc kệ tin hay không Diệp Thiên Dật, nàng chỉ cần biết, phụ thân nàng cái mạng này là cái này Tạo Hóa phong phía trên người này cứu, cái kia nàng cũng là đối Diệp Thiên Dật là tôn trọng.

Sau đó Lạc Linh Lung cũng là đi tới.

Tà Thiên tông những người kia liếc nhau một cái.

"Nói thế nào?"

"Xem trước một chút cái này trên núi đợi chút nữa truyền tới tin tức rồi nói sau, cũng không tiện lỗ mãng hành sự nếu như là tên lừa đảo, cái kia chung quy có thể nhìn ra được, không nóng nảy."

Vâng

Trên núi, Diệp Thiên Dật ngồi ở chỗ đó, mà tại Diệp Thiên Dật trước mặt có một cái bàn, trên mặt bàn có một ít gì đó.

"Xin ra mắt tiền bối!"

"Gặp qua tiên nhân!".