Chương 1404: Hậu thiên thu hoạch Lôi thuộc tính

Chương 1404: Hậu thiên thu hoạch Lôi thuộc tính

Hơn trăm người đối với Diệp Thiên Dật thi lễ một cái, cái kia Vương Kình Phu khoa trương nhất, trực tiếp là nằm rạp trên mặt đất quỳ dập đầu.

"Các vị không cần đa lễ."

Mộc Linh Nhi đứng tại Diệp Thiên Dật bên người nãi thanh nãi khí nói một tiếng.

Hiện tại, rất nhiều người tới nhưng thật ra là ôm lấy ngắm nhìn thái độ, bọn họ là bán tín bán nghi.

Mà lại hiện tại mọi người có một nỗi nghi hoặc, cái kia chính là Diệp Thiên Dật những làm này rất như là một cái lừa gạt hành động!

Trước cho chỗ tốt, sau đó lại cắt rau hẹ.

Trước hết để cho mọi người đối với hắn chấn kinh, tới về sau, để bọn hắn đấu giá, nếu như vậy, hắn có thể sẽ đạt được nhiều thứ hơn, cái này không phải liền là tên lừa đảo hành động sao?

Nhất là. . .

"Cái gì? Hắn là cái gọi là tiên nhân? Cường giả?"

"Thật trẻ tuổi a, làm sao có thể a, mà lại. . . Hắn cảm giác không có chút nào tu vi dáng vẻ, là tên lừa đảo a?"

"Thảo! Cái này cũng có thể gạt người? Ngươi xem một chút cái kia Vương Kình Phu cho lừa gạt thành hình dáng ra sao, một chút tôn nghiêm cũng không có!"

Sau đó Mộc Linh Nhi nói ra: "Tại cái bàn này bên trên có đủ loại đồ vật, đây là lôi bích, đây là mạch kiếp, đây là kình phu quyền sáo, đến mức hiệu quả tạm thời thì không nói cho các vị."

Vương Kình Phu ánh mắt đột nhiên sáng lên!

Cái gì?

Hắn nghe được cái gì?

Kình phu quyền sáo?

Hắn gọi Vương Kình Phu, nơi này có cái kình phu quyền sáo! Đây chẳng lẽ là tiên nhân chuẩn bị cho hắn?

Nước mắt nhịn không được thì rớt xuống.

Quá cảm động!

"Lôi bích? Mạch kiếp? Đây là cái quái gì? Cho tới bây giờ không nghe nói những thứ này danh từ!"

"Chính là bởi vì chưa nghe nói qua, có phải hay không càng có thể nói rõ, những vật này càng không phải là phàm phẩm đâu?"

"Có khả năng a!"

"Vì cái gì không thể nói cho chúng ta biết hiệu quả là cái gì? Là bởi vì đồ vật là giả, đợi đến chúng ta dùng quý giá đồ vật đổi lấy về sau trở về phát hiện không có dùng, các ngươi sớm đã đi thật sao?"

Cái kia Tà Thiên tông Hắc Hổ khinh thường một cười nói.

Không sai, hắn cũng nổi lên.

Mộc Linh Nhi không có trả lời Hắc Hổ, mà là tiếp tục nói: "Nơi này tất cả mọi thứ, một người một dạng, từ lão sư chút người, sau đó tiến hành đổi thành."

"Đổi thành? Cần chúng ta dùng cái gì đổi thành?"

Một người hỏi.

"Một cọng cỏ, một khối bảo thạch, một gốc thật đơn giản thảo dược cũng có thể, chỉ muốn các ngươi cho rằng có thể, cái kia liền có thể tiến hành đổi thành."

Xoát

Nghe được Mộc Linh Nhi, những người kia nhịn không được ồ lên lên.

Ngay từ đầu bọn họ hoài nghi là, cái này cái gọi là tiên nhân muốn cắt rau hẹ, nhất là còn không nói cho bọn hắn cái này đồ trên bàn là hiệu quả gì, nhưng là hiện tại, nơi này cái gọi là bảo vật, vậy mà bọn họ thậm chí dùng một cọng cỏ thuốc đều có thể đổi? Thì xem bọn hắn nguyện ý ra đến thứ gì!

Cái này? ?

Thoáng một cái thì bỏ đi thật nhiều người nghi hoặc, hắn không phải là vì cắt rau hẹ lừa gạt đồ vật a, nếu không tên lừa đảo tại sao có thể như vậy a?

Vậy nếu như là vì thả dây dài câu cá lớn đâu? Cũng không tiện nói, chủ muốn nhìn cái này trên mặt bàn đồ vật là hiệu quả gì đi.

Lạc Linh Lung đôi mắt đẹp chú ý đến Diệp Thiên Dật.

Hắn thật xem ra không đơn giản.

"Mời tiên nhân bắt đầu đi."

Vương Kình Phu thi lễ một cái nói ra.

Diệp Thiên Dật đem nước trà để lên bàn, sau đó ánh mắt nhìn lướt qua mọi người.

"Ngươi tới trước đi."

Diệp Thiên Dật chỉ Lạc Long Hải.

Lạc Long Hải gương mặt hưng phấn!

Chính mình vậy mà cùng tiên nhân hữu duyên! Vậy xem ra. . . Vậy xem ra là nhờ vào nữ nhi của mình a.

"Đa tạ tiền bối, đa tạ tiền bối!"

Lạc Long Hải đi nhanh lên tới, sau đó hắn lấy ra một cái không gian giới chỉ đặt ở trên mặt bàn, nói: "Tiền bối, trong này có ta Lạc gia những năm này rất nhiều thu thập, có thiên địa linh vật, có linh khí, có tinh thạch, đối tiên nhân đến nói, những vật này không có ý nghĩa, có thể bị tiên nhân điểm danh, vãn bối rất vinh hạnh."

"Tuyển đi."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

Vâng

Sau đó hắn trên bàn liếc nhìn.

"Ta lựa chọn cái này lôi bích."

Sau đó hắn cầm một bình lôi bích.

"Ừm, cái kế tiếp."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

"Lạc gia chủ, thử một chút a, thử một chút đây là cái gì hiệu quả."

Có người vội vàng nói.

Xác minh cái này cái gọi là tiên nhân là thật là giả, hoặc là tính chân thực có bao nhiêu, kỳ thật chỉ cần đem vật này dùng một chút không được sao?

Đúng

Lạc Long Hải cũng là không kịp chờ đợi mở ra lôi bích, sau đó đem uống một hơi cạn sạch.

Lực chú ý của mọi người toàn bộ đặt ở cái kia Lạc Long Hải trên thân.

Ngay lúc này, Lạc Long Hải chung quanh thân thể quấn quanh lấy màu xanh lam lôi đình, khí thế dồi dào, thậm chí dọa sợ chung quanh một số người, còn không chỉ như vậy, hư không bên trên, trong một chớp mắt liền mây đen dày đặc lên, từng tia từng tia lôi đình tại trong mây đen lấp lóe.

"Cái này? Cái này! ! !"

Cái kia Lạc Long Hải mở to mắt lộ ra nghẹn họng nhìn trân trối biểu lộ.

Phù phù _ _ _

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn trực tiếp đối với Diệp Thiên Dật quỳ xuống.

Diệp Thiên Dật thì là bình tĩnh ngồi ở chỗ đó.

"Tiên nhân! Đa tạ tiên nhân ban ơn! Lạc mỗ vô cùng cảm kích! Vô cùng cảm kích nha!"

Hắn thậm chí kích động nước mắt tuôn đầy mặt.

"Cái này. . . Lạc gia chủ, đây là thế nào?"

Có người vội vàng hỏi.

"Ta. . . Ta thức tỉnh Lôi thuộc tính! Lôi thuộc tính a! Ta nguyên bản chỉ có thể sử dụng hỏa diễm lực lượng, hiện tại, ta lại có thể thôi động Lôi thuộc tính lực lượng a!" Lạc Long Hải khiếp sợ nói ra, giống như nằm mơ giống như.

Mọi người: ? ? ?

Ầm ầm _ _ _

Giống như ngũ lôi oanh đỉnh đồng dạng, tất cả mọi người giật mình.

Thuộc tính này là trời sinh, 100 ngàn võ giả bên trong có một ngàn người có thể có được thuộc tính, những người khác là không thuộc tính, mà cái này một ngàn người bên trong chỉ có mười cá nhân tài năng nắm giữ lôi, gió, băng dạng này hi hữu thuộc tính, mà mười người bên trong mới có thể ra một cái Lôi thuộc tính, nói cách khác, 100 ngàn võ giả mới có thể ra một cái Lôi thuộc tính, nhưng bây giờ. . .

Vẻn vẹn chỉ là uống một bình lôi bích, vậy mà đã thức tỉnh Lôi thuộc tính, còn trở thành song thuộc tính tu Tiên giả. . . Cái này rung động trình độ vô pháp tưởng tượng.

Mấu chốt nhất là, bọn họ là Yêu tộc a! Yêu tộc càng nhiều hơn chính là không có thuộc tính, có thể sử dụng ra lôi Yêu tộc, cái kia trên cơ bản đều là huyết mạch không thấp! Mà Lạc Long Hải hắn chỉ là so với phổ thông liệt diễm máu chuột mạch, hiện tại, một cái liệt diễm chuột hắn có thể sử dụng lôi, cái này không khoa trương sao? Cái này so với Nhân tộc có thể khoa trương nhiều lắm.

Cái kia Hắc Hổ, Phượng Thiên Dương chờ cả đám trừng to mắt đứng ở nơi đó.

Hắc Hổ nuốt nước miếng một cái.

Cái này? ?

Ra con mẹ nó đại sự!

Cái này sẽ không phải thật là tiên nhân a?

Phải biết, để võ giả xuất hiện mới thuộc tính vốn là là không thể nào, đại lục này mạnh hơn người đều làm không được, chớ nói chi là Lôi thuộc tính, chớ nói chi là yêu tộc bọn họ, hắn Hắc Hổ đều không phải là Lôi thuộc tính a.

Hiện tại, trong mắt mọi người nhìn lấy Diệp Thiên Dật tràn đầy thành kính.

Tiên nhân! Cái này còn không phải tiên nhân? Đây quả thực nghịch thiên mà đi a.

Chỉ có tiên nhân mới có thể nghịch thiên mà đi a!

Lạc Linh Lung cũng là âm thầm kinh hãi!

Có lẽ tương đối cấp thấp Yêu tộc không hiểu nhiều để một cái Yêu tộc vô duyên vô cớ có thể sử dụng một loại thuộc tính loại thủ đoạn này nhiều đáng sợ, nàng thân ở Phượng Hoàng cấm địa, nàng biết a, cái này là không thể nào làm được sự tình!

Lạc Long Hải sau đó cung kính lại dâng lên một cái không gian giới chỉ.

"Tiên nhân, trong này còn có một số đồ vật, đa tạ! Thật vạn phần cảm tạ tiên nhân ban ơn!"

Lạc Long Hải cảm động đến rơi nước mắt nói.

Ừm

Diệp Thiên Dật thì "Ừ" một tiếng, cũng không nói gì.

"Tiên nhân, ta muốn, ta cũng muốn."

Mọi người bắt đầu tranh đoạt.

Diệp Thiên Dật cau mày.

"Bổn tọa để cho các ngươi tranh đoạt sao?"

Bọn họ toàn thân run lên.

"Ngươi tới."

Diệp Thiên Dật sau đó chỉ Lạc Linh Lung nói một câu..