Chương 1405: Ngọa tào, lão liếm chó

Chương 1405: Ngọa tào, lão liếm chó

Còn lại không cần suy nghĩ nhiều, thì cái này một cái lôi bích, để một cái Hỏa thuộc tính Yêu tộc trực tiếp dựng dục ra Lôi thuộc tính, thì thủ đoạn này, đã đã vượt ra những người này nhận biết!

Cho nên trong mắt bọn họ, Diệp Thiên Dật thật giống như tiên nhân bình thường!

Thật là đáng sợ!

Lạc Linh Lung đi lên phía trước.

Lôi thuộc tính nàng không có, vô duyên vô cớ có thể đủ nhiều một cái thuộc tính, cái kia đối với nàng chiến lực tăng lên vô pháp tưởng tượng! Cho nên nàng cũng muốn lựa chọn lôi bích!

"Ta muốn thử xem cái này mạch kiếp."

Cuối cùng Lạc Linh Lung lựa chọn một cái khác.

Lôi bích cùng mạch kiếp, nàng cảm giác mạch kiếp cái tên này càng cường đại.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Đây là vãn bối một số nho nhỏ tâm ý."

Lạc Linh Lung hai tay dâng lên một mai không gian giới chỉ, sau đó cầm lấy một bình mạch kiếp.

"Lạc cô nương, nhanh thử một chút, nhìn xem cái này mạch kiếp là hiệu quả gì đi."

Mọi người mong đợi hỏi.

Cái kia Phượng Thiên Dương nuốt ngụm nước!

Lòng hắn động, hắn có thể quá tâm động, liền xem như để hắn đạt được một cái Lôi thuộc tính hắn cũng là vô cùng to lớn tăng lên a!

Thế nhưng là, trước đó hắn đối người này khắp nơi đều có địch ý, chỉ sợ. . .

Lạc Linh Lung sau đó đem mạch kiếp uống một hơi cạn sạch.

Vị đạo. . . Khó mà nói, cảm giác giống như là rất nhiều loại đồ vật trộn lẫn cùng một chỗ.

Ầm ầm _ _ _

Hư không bên trên, lôi đình mãnh liệt.

Lạch cạch _ _ _

Thật giống như một cái bình chướng bị mở lại một dạng, Lạc Linh Lung trực tiếp khí thế kéo lên, tấn cấp đến Thái Cổ Thần Vương cảnh!

"Cái này? ? !"

Mọi người âm thầm kinh hãi!

"Thái Cổ Thần Vương cảnh? Vậy mà không có Thiên Phạt chi lôi?"

"Mạch kiếp mạch kiếp, bước kiếp, nguyên lai là dạng này! Ăn vào cái này mạch kiếp, liền có thể bước qua kiếp nạn, lôi kiếp cũng có thể bước qua, sợ từ nay về sau, vượt vượt đại cảnh giới lôi kiếp đều không cần chống cự, thậm chí khả năng đời này xuôi gió xuôi nước, cái này. . . Nếu như vậy, đối một tên võ giả mà nói, quả thực khủng bố tới cực điểm a!"

Có người rung động nói ra!

Tê

Bọn họ hít vào một ngụm khí lạnh.

Phải biết a, cái này Thiên Phạt chi lôi lôi kiếp là mỗi một cái có thể đạt tới cảnh giới cao tu Tiên giả đều phải trải qua, nhưng là toàn bộ đại lục sẽ có một nửa tu Tiên giả chết tại lôi kiếp phía dưới, bởi vì quá mạnh! Mà nếu như không cần chống cự lôi kiếp liền có thể tấn cấp, đây rốt cuộc có bao nhiêu đáng sợ?

Thái Cổ Thần Vương cảnh thiên lôi, cái kia càng thêm đáng sợ a!

Ùng ục _ _ _

Bọn họ nuốt nước miếng một cái, nhìn lấy Diệp Thiên Dật ánh mắt lại thành kính mấy phần.

Đây tuyệt đối là nghịch thiên mà đi a! Đây quả thực là không đem Thiên Đạo để vào mắt a!

Lạc Linh Lung giật mình tại nguyên chỗ!

Nàng. . . Nàng cứ như vậy tấn cấp đến Thái Cổ Thần Vương cảnh?

Cái này Yêu tộc thọ mệnh càng lâu, cho nên cảnh giới tăng lên càng khó, trên lý luận, nàng trước đó là Thần Minh cảnh cấp năm, nàng muốn muốn tấn cấp đến Thái Cổ Thần Vương cảnh, chỉ sợ đến ngàn năm thời gian giữ gốc, nhưng là bây giờ, thì trực tiếp như vậy đột phá đến Thái Cổ Thần Vương cảnh?

Thì một chén không biết là cái gì nước, nàng đã giảm bớt đi ngàn năm thời gian. . .

Phải biết, nàng mới hơn một trăm tuổi a, cái này cũng thì mang ý nghĩa, nàng. . . Nàng trực tiếp siêu việt cùng một đời những cái kia đỉnh cấp Yêu tộc thiên tài, trực tiếp đưa thân tại ngàn năm trước cái đám kia tuổi trẻ thiên tài cùng một độ cao rồi?

Cái này? ?

"Đa tạ tiền bối!"

Lạc Linh Lung cung kính đối với Diệp Thiên Dật thi lễ một cái.

Mọi người thấy Diệp Thiên Dật ánh mắt càng thêm thành kính.

Thủ đoạn này, ngươi muốn nói hắn không phải tiên nhân, bọn họ đều không tin a! Bởi vì những thủ đoạn này, hắn không phải một cái trong nhận thức biết có thể làm được sự tình a!

"Trước đó không phải có người nói, Vương Kình Phu cảnh giới tăng lên nhanh như vậy là bởi vì bản thân hắn cảnh giới thấp sao? Vậy bây giờ giải thích thế nào? Thần Minh cảnh cấp năm trực tiếp tăng lên tới Thái Cổ Thần Vương cảnh, thì một ly trà, thủ đoạn này, thế gian không người có thể làm được a? Cái này cảnh giới đủ cao đi?"

"Là chúng ta lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử a, vị này tiên nhân, hắn thật là vì chúng ta tốt."

"Liền xem như như thế nào đi nữa đồ vật đi đổi, cũng so ra kém tiên nhân đưa cho cho cơ duyên trân quý a?"

". . ."

Mọi người hưng phấn không thôi.

Cái kia Phượng Thiên Dương chau mày!

Khó chịu!

Bản thân hắn cùng Lạc lưu ly không sai biệt lắm, tăng thêm thân phận của hắn không đơn giản, cho nên hắn cảm thấy mình xứng với Lạc lưu ly, nhưng là hiện tại, Lạc lưu ly trực tiếp tiến vào Thái Cổ Thần Vương cảnh, tiến vào một cái cảnh giới toàn mới, hắn thậm chí cảm giác mình không xứng với Lạc lưu ly.

"Cái kế tiếp, ngươi!"

Diệp Thiên Dật tùy tiện chỉ một người.

"Tiền bối, ta muốn cái này mạch kiếp, vãn bối không có bao nhiêu tư bản, đây là một kiện Thánh giai thiên địa linh vật. . . Là vãn bối có thể xuất ra vật trân quý nhất."

Một tên nam tử đi tới kích động nói ra.

Ừm

Mọi người âm thầm kinh hãi!

Nho nhỏ Thánh giai thiên địa linh vật, cũng có thể đổi một bình mạch kiếp? Cái này tiên nhân thủ bút. . . Quả thực vô địch!

"Phù phù _ _ _ "

Lúc này, cái kia Hắc Hổ đối với Diệp Thiên Dật cũng là quỳ xuống.

"Tiên nhân. . . Tiên nhân thật xin lỗi, là vãn bối trước đó đường đột, là vãn bối có mắt như mù, còn mời tiên nhân thứ tội, mời tiên nhân tha thứ vãn bối vô lễ!"

Đông đông đông _ _ _

Đầu của hắn đối với mặt đất không ngừng đập lấy, thoạt nhìn là thực tình ăn năn.

Cái kia không có cách nào a, từng cảnh tượng ấy quá dọa người a, hắn làm Tà Thiên tông nhận qua cao đẳng tu tiên giáo dục người, hắn rất rõ, cái này là không thể nào làm được sự tình, nhưng là thật thì diễn ra, đó chỉ có thể nói hắn có Thông Thiên chi năng a, đây không phải là tiên nhân là cái gì?

Tôn nghiêm?

Tôn nghiêm có mệnh trọng yếu?

Loại tồn tại này hắn muốn để ngươi chết, ngươi căn bản sống không quá một giây sau, hắn thậm chí đang lo lắng, cái này tiên nhân hiện tại không động thủ đó là bởi vì có người ở đây, nếu như không có người, hắn sẽ hay không vô thanh vô tức chết đi?

Nghĩ tới đây, còn muốn tôn nghiêm làm gì? Mà lại hướng tiên nhân nói xin lỗi, dập đầu, đây cũng không phải là không có tôn nghiêm sự tình a? Mệnh trọng yếu a.

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu: "Ừm. . . Bổn tọa cũng không có nói trách tội ngươi, không cần dập đầu."

Đông đông đông _ _ _

Tuy nhiên Diệp Thiên Dật đều nói như vậy, nhưng là hắn dập đầu động tác vẫn là không có dừng lại.

Hắc Hổ cho rằng, chính mình một cái nho nhỏ tu Tiên giả vậy mà đối tiên nhân bất kính, quả thực không biết tốt xấu, tiên nhân mặc dù hiện tại giống như tha thứ hắn, nhưng là đoán chừng tâm lý còn tại khó chịu lấy, chính mình vẫn là phải tiếp tục đập, cái này có thể việc quan hệ tính mạng của mình a.

Sau đó hắn một bên đập lấy đầu, vừa nói: "Không phải tất cả mọi người đều có cơ hội cùng tiên nhân tiền bối dập đầu nhận lầm."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Ngọa tào! Lão liếm chó.

Diệp Thiên Dật đứng người lên, hai tay đeo tại sau cũng không nói thêm gì, thì giống như một vị tiên nhân đồng dạng phong khinh vân đạm đứng ở nơi đó, nhìn lấy Hắc Hổ dập đầu!

Mà Diệp Thiên Dật không có tiếp tục lên tiếng, Hắc Hổ không dám dừng lại dừng dập đầu a, một khi ngừng, hắn chỉ sợ cũng phí công nhọc sức, tiên nhân cũng sẽ không tha thứ hắn, đây chính là hắn biểu hiện mình thành ý thời điểm a, tiên nhân thì đang nhìn mình.

Đông đông đông _ _ _

Mà Diệp Thiên Dật không nói chuyện, không có bất kỳ cái gì phản ứng nguyên nhân thuần túy là bởi vì hắn cũng không biết cái kia làm thế nào.

Lại dập đầu mười cái, mặt đất đều xuất hiện vết máu, Diệp Thiên Dật lúc này thản nhiên nói một câu: "Dừng lại đi."

Hắc Hổ đều đã choáng đầu hoa mắt, nghe được Diệp Thiên Dật, trong chốc lát trong lòng liền như trút được gánh nặng.

Tiên nhân đã lần thứ hai để hắn dừng lại, hẳn là triệt để tha thứ hắn đi?

Nghĩ tới đây, hắn triệt triệt để để thở dài nhẹ nhõm.

Không sai mà vừa lúc này, Hắc Hổ chung quanh thân thể bạo phát ra một cổ lực lượng cường đại, hắn tại dẫn linh nhập thể.

"Cái này. . ."

Thấy cảnh này, chung quanh những người kia trừng to mắt!

"Đây là có chuyện gì? Hắn giống như. . . Hắn giống như tại tấn cấp!"

"Nguyên bản Hắc Hổ là Thiên Đạo cảnh cấp mười, giống như thẻ đã lâu, lần này vậy mà trực tiếp tấn cấp!"

"Ta đã hiểu, là tiên nhân a, khẳng định là tiên nhân vừa rồi trợ giúp Hắc Hổ tấn cấp đó a, trước đó Hắc Hổ đối tiên nhân bất kính, tiên nhân không rảnh để ý, đó là tiên nhân rộng lượng, không cùng tiểu bối chấp nhặt, mà Hắc Hổ nhận thức được sai lầm của mình, liên tục dập đầu thậm chí đập chảy máu thịt, điều này cũng làm cho tiên nhân triệt để tha thứ hắn, thậm chí trợ hắn tấn cấp Thần Đạo cảnh!"

"Đây chính là tiên nhân thủ đoạn sao? Quá rung động! Thậm chí ta cũng không biết hắn cái gì thời điểm ra tay, thậm chí ta đều không có cảm nhận được mảy may linh lực ba động, mà tiên nhân liền đã hết thảy đều làm xong, thật là đáng sợ! Tê _ _ _ "

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Hệ thống này, quá bá đạo a..