Chương 1406: Thật chẳng lẽ là tiên nhân?

Chương 1406: Thật chẳng lẽ là tiên nhân?

Diệp Thiên Dật thật cảm giác cái này Vương Kình Phu là một nhân tài!

Ngọa tào!

Ngươi đây đều có thể nghĩ đến?

Ngưu phê a huynh đệ!

Có thể có thể!

Hắn cái này trong mắt mọi người hình tượng lại cao thâm khó lường.

"Đều đứng lên đi."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

Sau đó mọi người đứng lên.

"Còn có, bổn tọa không phải tiên nhân, các ngươi nhớ kỹ."

Vì sao Diệp Thiên Dật muốn nói như vậy đâu?

Rất đơn giản, ngươi có từng thấy cao thâm mạt trắc tiên nhân đối với người khác thừa nhận chính mình là cái gì cái gì không?

Ngươi càng như vậy, như vậy tại trong mắt người khác thì càng hoài nghi sự chân thật của ngươi cùng mục đích a!

Tuy nhiên hôm nay Diệp Thiên Dật sở tác sở vi đã rung động những người này, nhưng khi sự tình người coi như tin tưởng, đối ngoại những người qua đường kia sẽ không tin tưởng a, hoặc là tùy tiện nghe được nghe đồn, a, cái này tiên nhân tự xưng tiên nhân, vậy ngươi nói, bọn họ hoài không nghi ngờ? Khẳng định hoài nghi a.

"Vâng! Chúng ta minh bạch!"

Vương Kình Phu đối với Diệp Thiên Dật thi lễ một cái nói ra.

"Vậy hôm nay thì đến đây là kết thúc đi, trở về đi."

"Đúng, chúng ta bái biệt tiên nhân!"

Bọn họ tuy nhiên nghe được Diệp Thiên Dật, nhưng là từ bọn họ vẫn như cũ xưng hô Diệp Thiên Dật vì tiên nhân có thể nhìn ra được, trong mắt bọn họ, Diệp Thiên Dật cũng là tiên nhân!

Có lẽ như trước vẫn là có người không tin, cũng là bọn họ không tin trên đời này thật tồn tại tiên nhân, tỉ như Lạc Linh Lung, Phượng Thiên Dương.

Các nàng vị trí là Phượng Hoàng cấm địa, nàng là so với những người này cũng biết cái thế giới này chân thực diện mạo.

Nhưng là, cũng không có nghĩa là Lạc Linh Lung thì không sùng kính Diệp Thiên Dật.

Thì hôm nay những thủ đoạn này, ngươi dám đánh cược nói hắn không phải tiên nhân sao? Ngươi lại không dám đánh cược.

"Uy, người khác đều phải đến Lôi thuộc tính, vậy ta đâu?"

Tô Mị Nhi đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Cho ngươi cho ngươi, nhưng ta không thể xác định đến cùng phải hay không mãi mãi, dù sao ngươi cũng uống trước đi."

Diệp Thiên Dật sau đó đốt một điếu thuốc.

"Đại ca ca hảo lợi hại a."

Mộc Linh Nhi sùng bái nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Này nha, một số tiểu thủ đoạn mà thôi, ta còn có thể lợi hại hơn đây."

Diệp Thiên Dật cười nói.

"Hì hì ha ha."

"Vậy kế tiếp ngươi định làm gì?"

Tô Mị Nhi lại hỏi.

Trước mắt đâu, tin tức này hẳn là có thể một chút truyền đi, mà lại đâu? Diệp Thiên Dật cũng đã nhận được một bộ phận người tán thành, nhưng là dựa theo Diệp Thiên Dật tiến hành theo chất lượng thuyết pháp, đến đón lấy nên làm như thế nào?

"Tiếp đó, đến đón lấy lại nhìn đi."

Bởi vì Diệp Thiên Dật làm cái gì đã không quan trọng, mặc kệ làm cái gì cũng biết có thần tích phát sinh, chủ yếu cũng là nhìn xem đến chưởng khống lấy cục diện sau đó không thể bại lộ mới được!

...

Dưới núi...

Những người kia có người hoan hỉ có người buồn a, bởi vì đi lên hơn một trăm người, cũng chỉ có hai mươi cái đạt được Diệp Thiên Dật biếu tặng, cái kia còn lại sẽ rất khó thụ a!

"Không được, từ giờ trở đi, ta muốn mỗi thời mỗi khắc canh giữ ở cái này Tạo Hóa phong phía dưới, ta tin tưởng một ngày nào đó, tiên nhân có thể cảm nhận được thành ý của ta, nhất định sẽ cho ta tạo hóa!"

"Không sai! Lần này không có đạt được cơ duyên cũng không có nghĩa là chúng ta cùng tiên nhân chính là không có duyên phận, lớn như vậy thế giới, tiên nhân bị chúng ta cho gặp, đây chính là duyên phận thể hiện, chỉ nói là khả năng phần chưa tới thôi, chúng ta đợi nhất đẳng, có lẽ thì chờ được cơ duyên."

"Các vị! Hiện tại các ngươi còn có người nghi ngờ bản thiếu nói lời sao? Hắc Hổ, ngươi còn nghi vấn sao?"

Tà Thiên tông cái nào đệ tử Hắc Hổ cười cười xấu hổ, nói: "Trước đó đúng là bản thiếu ánh mắt thiển cận, thật sự là xin lỗi, tiên nhân khoan hồng độ lượng, chẳng những không có trách tội ta, ngược lại còn giúp ta tăng lên cảnh giới, tuy nhiên so với các ngươi, phần cơ duyên này không đủ lớn, nhưng là bản thiếu tin tưởng, chỉ cần đầy đủ thành kính, có thành ý, tiên người vẫn là sẽ cho bản thiếu càng lớn cơ duyên."

"Đúng vậy a, thì thủ đoạn này, trong thiên hạ ta thì chưa nghe nói qua người thứ hai có thể làm được a, quá khiếp sợ, hiện tại ta cũng không trở về, ta thì ở chỗ này Tạo Hóa phong phía dưới."

Lúc này, Tà Thiên tông Thương Phong nhóm cường giả cũng là đi tới.

"Thế nào? Phát sinh cái gì rồi?"

Thương Phong hỏi.

"Hồi bẩm tông chủ..."

"Cái gì!"

Nghe được Hắc Hổ nói vừa mới phát sinh những chuyện kia, những người kia gương mặt chấn kinh!

"Cái này. . ."

Bọn họ thật không thể tin liếc nhau một cái.

"Ngươi nói là, quyền sáo này để ngươi lấy Thiên Đạo cảnh đánh Lạc cô nương không trả nổi tay?"

Thương Phong ánh mắt lấp lánh nhìn lấy Vương Kình Phu.

"Đúng vậy, tất cả mọi người thấy được."

"Lạc cô nương..."

Lạc Linh Lung gật gật đầu; "Ừm, quyền sáo này chỉ sợ là Huyền Thiên Thánh Khí cấp bậc linh khí, bực này linh khí tùy ý đưa người, cũng đủ để thấy đến vị tiền bối này chỗ cường đại!"

Tê

Bọn họ hít vào một ngụm khí lạnh.

Quá con mẹ nó dọa người đi?

"Chẳng lẽ lại thật sự là tiên nhân?"

Bát trưởng lão nỉ non một tiếng.

"Tiên người còn là không thể nào, nhưng không thể nghi ngờ hẳn là một cái đỉnh cấp tồn tại, các ngươi nói, có phải hay không là đã từng Chúng Thần thời đại một vị nào đó tồn tại? Dù sao phải biết, mặc kệ là Hậu Thiên cho Yêu tộc mở ra thuộc tính vẫn là cường đại linh khí, lấy chúng ta bây giờ nhận biết không có thể giải thích, nhưng cũng không có nghĩa là Chúng Thần thời đại thời kỳ đó không thể làm đến."

"Như thế có khả năng."

Thương Phong nhìn về phía những người kia, hỏi: "Vị này các hạ có nói qua đến tiếp sau sẽ còn làm cái gì sao?"

Bọn họ lắc đầu; "Cũng không có."

"Ừm, khả năng hắn có ý nghĩ của mình đi, tìm một cơ hội, chúng ta cũng phải sẽ biết cái này đỉnh cấp cường giả!"

Mọi người ào ào rời đi, sau đó lưu lại một nhóm không cam lòng người, bọn họ lưu tại Tạo Hóa phong phía dưới lấy đó thành ý của mình.

Thời gian chậm rãi qua đi, cái kia Tà Thiên tông đệ tử Hắc Hổ thật đều không có về tông môn tâm tư, hắn cũng thủ dưới chân núi.

"Không được! Ta luôn cảm giác ta phải lại đến một chuyến Tạo Hóa phong, ta luôn cảm giác tiên nhân khả năng đang chờ ta đi lên, ta không thể bỏ qua cơ hội lần này, khả năng nếu như không đi lên mà nói thì vĩnh cửu bỏ lỡ lần này cơ duyên."

Hắc Hổ đứng người lên.

"Vì cái gì ngươi sẽ cảm thấy tiên nhân đang chờ ngươi đi lên?"

Có người không hiểu hỏi hướng Hắc Hổ.

"Trực giác, các ngươi nghĩ, trước đó bản thiếu đối tiên nhân như thế bất kính, nhưng là tiên nhân không chỉ có không có quái tội bản thiếu, ngược lại còn trợ bản thiếu tấn cấp, các ngươi nói, đây có phải hay không là mang ý nghĩa tại tiên nhân trong mắt, bản thiếu là hắn người hữu duyên? Bằng không mà nói, coi như tiên nhân khoan hồng độ lượng không để ý tới ta, nhưng là cũng không đến mức nói muốn để bản thiếu tấn cấp a?"

Hắc Hổ nói.

Những người kia liếc nhau một cái.

"Giống như cũng có đạo lý a."

Những người kia gật gật đầu.

"Đúng vậy a, cho nên ta muốn đi lên tranh thủ một chút, các ngươi cảm thấy thế nào?"

"Ta cảm thấy ngược lại là thật có thể lên đi thử một lần, hắc thiếu ngươi nói cũng đúng có lý."

"Ừm, muốn không liền lên đi thôi, nhưng mà chúng ta thì không đi lên với ngươi, chúng ta trước mắt còn không phải tiên nhân người hữu duyên, tùy tiện đi lên có thể sẽ ra chuyện."

Đạt được những người này chống đỡ, Hắc Hổ cũng kiên định muốn lên đi niềm tin!

Tốt

Sau đó hắn đi lên Tạo Hóa phong.

"Tiên nhân, vãn bối Hắc Hổ đến đây bái phỏng tiên nhân!"

Hắc Hổ đi tới phía trên quỳ ở nơi đó, học Vương Kình Phu phủ phục ở nơi đó, đầu đụng tới mặt đất.

Diệp Thiên Dật nhìn sang..