Chương 1407: Đi ngươi mẹ... Là có ý gì?

Chương 1407: Đi ngươi mẹ... Là có ý gì?

Đây không phải trước đó cái kia còn không tin hắn khờ phê sao?

Làm sao vậy mà lại nổi lên?

Cái cmm chứ!

Diệp Thiên Dật bên này vừa định đem Tô Mị Nhi hướng trong phòng rồi, dù sao đến cảm giác, cái này liền đến người!

Chủ yếu là đi, Diệp Thiên Dật muốn là sớm một bước đi ra, hắn thì lười được đi ra, nhưng là vừa tốt bị cái này Hắc Hổ cho đụng phải.

Thẳng tức giận.

Nhưng là khó xử nhất chính là, ngươi lại phát không nổi tính khí đến, người ta tới cứ như vậy quỳ ở chỗ này, một bộ thần phục bộ dáng, ngươi làm sao sinh khí sao?

"Ngươi đến có chuyện gì?"

Diệp Thiên Dật ngồi ở chỗ đó, tận lực ngăn chặn huynh đệ của mình, sau đó uống một ngụm trà nhàn nhạt mà hỏi.

"Tiên nhân."

Hắc Hổ ngẩng đầu nhìn Diệp Thiên Dật, một mặt thành kính.

"Vãn bối nguyện ý nỗ lực hết thảy đại giới, hy vọng có thể đạt được tiên nhân tặng cùng tạo hóa."

Diệp Thiên Dật: "..."

Cái cmm chứ!

Người này có thể là thật mẹ nó đầu óc chậm chạp a.

Người ta cái nào không thành thành thật thật nghe hắn Diệp Thiên Dật? Để bọn hắn tới lại tới, Diệp Thiên Dật cái này lại không có cho cái này Hắc Hổ lên tiếng, hắn vì cái gọi là cơ duyên vậy mà liền đi lên?

Cái kia Diệp Thiên Dật có thể thoải mái? Còn tưởng rằng là chuyện gì đâu, chuyện này thật làm đến ngạch Diệp Thiên Dật không có chút nào thoải mái a!

"Cơ duyên là bổn tọa tặng cùng, há lại ngươi muốn bổn tọa thì đưa cho ngươi?"

Cmn, làm sao lại không thể cùng cái kia Vương Kình Phu một dạng, có chút nhãn lực độc đáo đâu?

"Vâng! Vãn bối minh bạch!"

Là hắn lý giải sai lầm sao?

Diệp Thiên Dật; "..."

Ngươi minh bạch cái Jill! Vậy ngươi minh bạch, ngươi còn quỳ ở chỗ này làm gì? Còn không đi?

"Vậy ngươi còn không đi?"

Hắc Hổ toàn thân run lên.

"Là vãn bối hiểu lầm tiên nhân ý tứ, còn xin tiền bối tha thứ."

Hắn không có đi, không có đi là bởi vì, hắn nghe nói qua Nhân tộc một số cố sự!

Ý tứ đại khái là, có lúc cơ duyên là ngươi tranh thủ lại đây!

Quá tam ba bận!

Một lần để ngươi đi, cái kia không nhất định là để ngươi đi, hai lần cũng không nhất định, ba lần cũng không nhất định, vậy nếu như là vượt qua ba lần, cái kia chính là thật để ngươi đi!

Hắc Hổ cho rằng, thật đó a, ngươi muốn a, muốn là tiên nhân thật cảm thấy hắn Hắc Hổ là không có có duyên phận, hắn trước đó đắc tội tiên nhân, tiên nhân rộng lượng không để ý tới hắn thì xong việc, vì sao còn muốn cho hắn tấn cấp đâu?

Cho nên, hắn cho rằng, mặc dù bây giờ tiên nhân để hắn đi, nhưng là không nhất định thật là để hắn đi, có lẽ chỉ là khảo nghiệm hắn, chỉ là đối với hắn xác định đến cùng phải chăng thật là có duyên một khảo nghiệm, hắn đi, vậy nếu không có duyên phận, hắn nếu không đi, đó chính là hữu duyên!

Ba lần! Ba lần cơ hội!

"Ừm, đi xuống đi."

Diệp Thiên Dật nói một câu.

"Tiền bối, vãn bối vẫn là muốn tái tranh thủ một chút."

Hắc Hổ quỳ ở nơi đó cung kính nói.

Lần thứ hai!

Quá tam ba bận, còn có một cơ hội!

Diệp Thiên Dật cau mày.

Cái quái gì a? Đó là cái làm càn làm bậy a?

"Bổn tọa nói, xuống núi!"

Diệp Thiên Dật lại là nói ra.

Lần thứ ba!

Hắc Hổ phù phù đối với Diệp Thiên Dật dập đầu một cái!

"Tiên nhân!"

"Đi ngươi mẹ... đi nhanh lên!"

Diệp Thiên Dật thật sự là nhịn không được!

Ngọa tào!

Lão tử muốn đem ngươi làm thịt rồi!

Ngươi có phải là có tật xấu hay không a?

Bên cạnh Tô Mị Nhi giật nảy mình!

Cái này Diệp Thiên Dật làm sao có thể mắng chửi người a, cái này mắng chửi người có phải hay không liền có chút không phù hợp tiên nhân phong phạm a?

Hắc Hổ toàn thân run lên!

"Vâng! Vãn. . . Vãn bối cáo lui!"

Sau đó Hắc Hổ tranh thủ thời gian xuống núi.

"Ngươi có chút quá lỗ mãng a, ngươi làm sao có thể mắng chửi người đâu?" Tô Thủy Nhi đối Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ta là thật nhịn không được a, tuy nói ta là gạt người đi, nhưng là ta đưa cho cơ duyên cái kia cũng đều là hàng thật giá thật, ngươi nói một chút, hắn cái này cách làm thì theo ngươi vô duyên vô cớ tới nhà của ta đòi tiền, ta không cho ngươi, ngươi còn muốn, thật giống như đương nhiên một dạng, cái này có phải là có tật xấu hay không?"

Diệp Thiên Dật phục.

"Vậy ngươi cũng phải kiềm chế tính tình của ngươi."

Tô Thủy Nhi nói.

Diệp Thiên Dật sau đó ôm Tô Mị Nhi.

"Không nghĩ, ta muốn phát tiết một chút lửa giận của ta."

Tô Mị Nhi; "..."

Dưới núi...

Hắc Hổ một bên trầm tư vừa đi đi xuống.

"Tiên nhân đây là ý gì đâu?"

Hắc Hổ tại vừa đi vừa về dư vị lấy Diệp Thiên Dật.

"Đi ngươi mẹ... đi nhanh lên..."

Hắc Hổ hít một hơi.

Đến cùng có ý tứ gì đâu?

Chờ chút!

Hắc Hổ chau mày, giống như ý thức được cái gì.

"Tiên người thật giống như rất bức thiết để cho ta rời đi một dạng, giống như thời gian gấp vô cùng bách đồng dạng."

Hắc Hổ hơi hơi trầm ngâm.

"Đi ngươi mẹ... có thể đi ngươi sao cái gì đâu? Tiên nhân câu này cũng không nói lời nào hoàn chỉnh, thật sự là rất khó lý giải a."

Đi ngươi sao... Đến mẹ ngươi... Đến mẹ ngươi chỗ nào?

Trong nhà a!

Tiên nhân có ý tứ là, để hắn đi nhanh lên, đi mụ mụ  trong nhà! Cái kia cũng không thể là đến mẹ ngươi trong ngực a? Cái này cũng không đúng a! Chỉ có trong nhà tương đối hoàn chỉnh, so sánh thuận miệng cùng hợp lẽ thường a?

"Chẳng lẽ mẫu thân ra chuyện rồi?"

Hắc Hổ âm thầm kinh hãi, suy nghĩ lại một chút tiên nhân để hắn đi nhanh lên, chẳng lẽ...

"Mẫu thân!"

Hắc Hổ nghĩ tới đây, nhanh chân liền hướng dưới núi phi nước đại.

Dưới núi, Tà Thiên tông Hắc Hổ sư tôn Bát trưởng lão biết được hắn lại lên núi, tranh thủ thời gian xuống tới chờ Hắc Hổ, nhìn xem tiểu tử này có thể mang đến tin tức gì, sau đó bọn họ liền thấy Hắc Hổ cuồng chạy xuống.

"Đồ nhi, phát sinh chuyện gì như thế chi bối rối?"

Bát trưởng lão không hiểu hỏi thăm.

"Sư tôn, sư tôn, đệ tử mẫu thân chỉ sợ ra chuyện, đệ tử muốn mau về nhà."

Hắc Hổ hốt hoảng nói ra.

"Cái gì? Nói thế nào ra chuyện thì ra chuyện rồi? Người nào nói cho ngươi?"

"Là tiên nhân nói cho đệ tử, tiền bối để đệ tử đi nhanh lên, tiền bối nói đi ngươi m A... Nhưng là hắn còn chưa nói hết, có thể ta biết đây chính là tiền bối dụng ý, bởi vì chỉ có thể là đi đệ tử mụ mụ  trong nhà, đó nhất định là đệ tử mẫu thân ra chuyện!"

Hắc Hổ lo lắng nói ra.

Những cường giả kia liếc nhau một cái, có khóe miệng co giật.

Đi ngươi sao...

Ngươi chắc chắn chứ?

"Chớ hoảng sợ, lão phu cùng ngươi cùng nhau trở về, cũng có thể mau một chút, tông chủ, các vị trưởng lão..."

Thương Phong nói: "Cùng nhau đi, nói không chừng có thể giúp đỡ được gì đây."

"Đa tạ tông chủ, nhiều tạ ơn sư tôn, đa tạ các vị các trưởng lão!"

Hắc Hổ lau nước mắt xem ra lòng nóng như lửa đốt.

"Ừm, ngươi hơi đợi một lát, chuyến này lộ trình không gần, lão phu đi tông môn đem Thần Điêu gọi tới, nếu như vậy tốc độ cũng nhanh!"

Sau đó những cường giả kia ào ào đi ra.

"Các vị, chuyện này các ngươi thấy thế nào?"

"Vì sao lão phu cảm giác đó là lời mắng người?"

"Có thể đứa nhỏ này làm sao lại không cho là như vậy đâu? Mà lại, đây quả thật là không giống như là một cái cao nhân sẽ nói ra a? Cho nên a, lão phu cảm thấy, cùng một chỗ cùng đi qua nhìn một chút, trên đường đến một lần có thể cùng Hắc Hổ hỏi ý kiến hỏi một chút Tạo Hóa phong sự tình, thứ hai đi đến mẫu thân hắn trong nhà nhìn xem rốt cục như thế nào, vạn nhất không có chuyện, vậy có phải hay không cũng ngồi vững nào đó một số chuyện đâu?"

"Ừm, cái kia liền như thế!"

Rất nhanh, một cái Thần Điêu mang lấy bọn hắn phóng hướng chân trời.

Sau mấy tiếng, bọn họ đi tới Chú Lôi Yêu Vực một tòa thành một vị trí..