Chương 1408: Y Thất Nguyệt

Chương 1408: Y Thất Nguyệt

Thiên Yêu thành.

Đã trải qua ba canh giờ phi hành, cái kia Thần Điêu mang theo Tà Thiên tông bọn họ rốt cục đến nơi này.

Bọn họ trước chuyến này tới mục đích là thật chỉ là đơn thuần muốn kiến thức một chút cái kia cái gọi là Tạo Hóa phong cao thủ đến cùng là thật là giả, tuy nói có rất nhiều chuyện đã đã chứng minh hắn không đơn giản, nhưng là bọn họ còn muốn càng nhiều chứng cứ.

Vậy nếu như Hắc Hổ mẫu thân không có việc gì, cái kia há không phải liền là nói, đi ngươi mã chỉ là người kia lời mắng người? Đây cũng không phải là cao thủ tác phong a!

"Đồ nhi, ngươi trong nhà ở đâu?"

Bát trưởng lão dò hỏi.

"Không xa, rất nhanh liền đến."

"Ừm, cái kia mau mau đi thôi."

Sau đó Hắc Hổ tốc độ đột nhiên nhấc lên xông vào bên trong thành, năm tên cường giả cũng là đi theo phía sau.

Phanh

Không có khi nào, Hắc Hổ vọt vào một cái viện, một chân đem cửa viện cho đạp ra.

"Mẫu thân, ngươi ở đâu? Mẫu thân!"

Hắc Hổ lớn tiếng hô, sau đó hướng vào trong phòng.

Năm tên lão giả cũng là đi đến.

Sân nhỏ thật lớn, nhưng là đâu? Toàn bộ nhà cũng rất phổ thông, nhìn ra được Hắc Hổ mẫu thân cũng hẳn là cái rất phổ thông phụ nữ, không có quá lớn tu vi đi.

"Trong nhà này có tranh đấu qua dấu vết."

Thương Phong già nua nhướng mày.

"Không sai! Còn có kéo lấy qua dấu vết, tuy nhiên đều bị người khác dốc lòng đánh quét qua, nhưng là như trước vẫn là có thể nhìn ra một số dấu vết để lại."

"Chẳng lẽ lại thật ra chuyện rồi?"

Bọn họ mặt lộ vẻ ngưng trọng.

"Mẫu thân!"

Trong phòng truyền đến Hắc Hổ hét lớn một tiếng!

Cái kia năm tên lão giả liếc nhau một cái đi nhanh lên đi vào.

Hắc Hổ ôm lấy một tên ngủ mê không tỉnh, trên đầu đang chảy máu trung niên phụ nữ, hai mắt đỏ bừng.

"Mau tránh ra!"

Thương Phong cấp tốc đi tới thăm dò mạch đập, sau đó ở trên người nàng liên tục điểm mấy cái huyệt vị, xuất ra một viên thuốc tranh thủ thời gian cho hắn ăn vào.

"Bát trưởng lão, nhanh, cầm máu."

Mấy phút đồng hồ sau, bọn họ cũng là thở dài nhẹ nhõm.

"Sư tôn, mẫu thân của ta nàng..."

Hắc Hổ hai con ngươi đỏ bừng.

"May ra tới kịp thời, như chậm thêm mấy cái khắc đồng hồ, thần tiên tới cũng hết cách xoay chuyển."

Hắc Hổ sư tôn thở ra một hơi dài nói ra.

"Là ai! Là ai đúng mẫu thân của ta thống hạ sát thủ!"

"Cũng không phải là thống hạ sát thủ, nếu quả như thật muốn diệt khẩu mẫu thân ngươi đã sớm chết, chỉ sợ có nguyên nhân khác, tỉ như vì tài vật."

Thương Phong nói một câu đi tới một cái mở ra ngăn kéo, bên trong đồ trang sức đổ một mảnh.

"Không phải tài vật, tài vật đều tại, cái kia chính là..."

Hắc Hổ cắn răng, nói: "Là thiên địa linh vật! Ta lưu cho mẫu thân một gốc không kém thiên địa linh vật!"

"Ngươi trước đem mẫu thân ngươi nâng lên giường tu dưỡng đi."

Cái kia mấy tên cường giả đi tới trong viện.

"Như thế nhìn tới, Tạo Hóa phong người kia thật không đơn giản."

Thương Phong hơi hơi trầm ngâm nói.

"Xem ra thật sự là một vị hiểu được thôi diễn thiên cơ chi thuật cường giả, quận chúa cũng hiểu được thôi diễn thiên cơ, cũng không biết quận chúa phải chăng biết được chuyện bên này?"

"Nhưng là đồng thời, hắn hẳn là cũng thật sự là một vị tâm hoài thương sinh tồn tại."

"Thật sự là khiến người ta khó hiểu, bực này tồn tại đến cùng muốn làm gì đâu? Chẳng lẽ thật là vì tạo hóa thương sinh? Cái này tâm cảnh, độ lượng, ánh mắt cũng vị diện quá cao thượng đi? Chẳng lẽ lại thật sự là tiên nhân sao? Phổ thông cường giả, như thế nào đi nữa cũng sẽ không có ý nghĩ như vậy a? Bọn họ nhiều lắm là cũng là khai tông lập phái, tuyển nhận một số đệ tử loại hình, sẽ không giống như hắn, không vì chỗ tốt gì mà tạo hóa một số thậm chí cả đời này cũng sẽ không đối với hắn có chỗ tốt gì người a."

Thương Phong nói: "Nhưng mặc kệ như thế nào, việc này đúng là xác nhận, chuyến này chúng ta không có uổng phí đến, Bát trưởng lão, chuyện này ngươi đi nói cho một chút quận chúa, đây là phát sinh ở Nữ Thần quận sự tình, quận chúa nàng lại tinh thông thôi diễn thiên cơ chi thuật, nói không chừng quận chúa có thể thôi diễn đi ra đây rốt cuộc là cái gì người, mục đích thật sự đến cùng lại là cái gì! Hiện tại, cần quận chúa đến trấn một chút tràng tử."

Vâng

...

Nữ Thần quận quận chúa cung.

Đây là một người phi thường xinh đẹp hậu hoa viên.

Tại hậu hoa viên trên mặt ghế đá ngồi đấy một nữ tử, a không, cũng không tính là ngồi đấy, cái mông ngồi ở phía trên, một chân ở phía dưới, một chân giẫm lên ngồi đấy ghế, phía dưới bàn chân kia còn thoải mái lúc ẩn lúc hiện, xem ra thảnh thơi thảnh thơi.

Xem ra giống như không có chút nào thục nữ, theo lý mà nói, sinh hoạt tại cái này một cái rất xinh đẹp trong hoàn cảnh hẳn là một cái tài trí, hào phóng, ưu nhã hoặc là cao quý, băng lãnh nữ chủ nhân, cùng với nàng giống như có chút không đáp.

Trước mặt trên mặt bàn tràn đầy đều là đủ loại sơn hào hải vị, bị một mình nàng cơ hồ muốn ăn sạch, trước mặt bày hai ấm tốt nhất tửu nhưỡng, hai ấm đều uống rỗng, xem ra nàng rất thích ăn mỹ thực.

"Ai ai ai, Nguyệt Nhi ngươi có thể tính tới, nhanh nhanh nhanh, bồi bản tiên nữ uống rượu."

Nàng xoay đầu lại vui vẻ đối với chạy tới muội tử kêu gọi.

Cái này chuyển một cái mặt đó chính là một đạo mỹ lệ phong cảnh!

Ước chừng hai lăm hai sáu bộ dáng, kỳ thật cũng không tính quá nhỏ, nhưng cũng không phải rất lớn, một đôi câu hồn mắt phượng mị hoặc nhân tâm, cái kia khuôn mặt trắng noãn dường như cũng là ngộ nhập trần thế tiên tử, dài nhỏ mày liễu, mũi ngọc tinh xảo hơi vểnh, cái kia cái miệng anh đào nhỏ nhắn càng là tản ra hào quang.

Nàng tướng mạo này có thể xưng khuynh quốc khuynh thành, chính là...

Nếu như nàng hảo hảo mà cách ăn mặc một phen nhất định mỹ lật ra, nhưng là nàng cũng là không trang điểm, nếu như xuyên cái váy nhất định càng đẹp, chỉ tiếc, nàng giống như không phải rất thích mặc váy, mặc chính là loại kia rất lộ ra trung tính hóa, cũng là loại kia hành tẩu giang hồ nữ hiệp hóa trang, cũng không phải rất mới, giày cũng là vô cùng đơn giản không lộng lẫy, nhưng tướng mạo này...

Nếu như Diệp Thiên Dật thấy được nàng nhất định sẽ vô cùng chấn kinh!

Cái này con mẹ nó không phải Thi Gia Nhất sao?

Giống nhau như đúc tướng mạo, khác biệt kiểu tóc thôi.

Mà lại, cái này giọng nói chuyện, tự xưng là bản tiên nữ, đó không phải là Thi Gia Nhất sao?

Nhưng là nếu như dựa theo thời gian tuyến đến coi là, nàng không phải Thi Gia Nhất a!

Nguyệt Nhi đi đến đứng nơi đó.

"Quận chúa..."

"Ngồi một chút ngồi, hôm nay ngươi nếu là không bồi bản tiên nữ uống đầy đủ Tam Hồ, bản tiên nữ thì phạt ngươi mặc váy dựng ngược."

Muội tử lộ ra một vệt ý vị sâu xa cười xấu xa, sau đó cho nàng rót rượu.

Hiển nhiên nàng tuyệt đối là cái không an phận chủ.

"Quận chúa, có đại sự."

"Cái đại sự gì có so với bản tiên nữ uống rượu càng quan trọng hơn, nhanh điểm, bản tiên nữ nơi này là thuộc ngươi có thể nhất uống, những người khác là phế vật, một đám đại nam nhân liền cái tửu đều uống bất quá bản tiên nữ."

Nàng nói xong lại là một chén trực tiếp tiến bụng.

"Người ta cái kia cái nào là không thể uống rượu a, đó là không dám cùng quận chúa ngài uống rượu."

Nguyệt Nhi lầm bầm một tiếng.

"Có thể cùng bản tiên nữ loại này như hoa như ngọc, quốc sắc thiên hương, Kim Chi Ngọc Diệp, yểu điệu thục nữ, khuynh quốc khuynh thành, xinh đẹp, chói lọi, dáng vẻ ngàn vạn dạng, diện mạo trong thiên hạ khó gặp đối thủ đại mỹ nữ uống rượu, bọn họ vụng trộm vui còn đến không kịp đâu, sao còn không dám cùng bản tiên nữ uống rượu?"

Nguyệt Nhi ngồi tại bên cạnh nàng.

"Quận chúa, thật sự có đại sự."

"Đem những này uống xong lại nói."

A

Qua ba lần rượu...

Nấc

Cái kia Nguyệt Nhi bị nàng dội đến mặt đỏ rực.

"A... Thỏa mãn thỏa mãn."

Nàng dựa vào ở nơi đó sờ lấy bụng của mình truyền đến thỏa mãn thanh âm.

"Rượu gặp tri kỷ ngàn chén còn ít, lời không hợp ý không hơn nửa câu, muốn phải tận hứng uống một trận, thật đúng là không dễ dàng đây này."

Nàng cảm thán một tiếng.

"Đúng. . . Đối quận chúa, đại sự, thật sự có đại sự a."

Giảng

Muội tử gặm lấy hạt dưa quơ chân.

"Tà Thiên tông bên cạnh có cái Tạo Hóa phong, nghe nói Tạo Hóa phong ra cái tiên nhân, gần nhất mấy ngày nay đều truyền ầm lên."

Nguyệt Nhi vội vàng nói.

"Thôi đi, loại tin tức này đều có thể truyền điên? Đám người này đều là ngu ngốc sao?"

Muội tử không để bụng gặm lấy hạt dưa.

"Có thể... Thật đưa tới rất lớn oanh động a, ta còn nghe nói..."

Nàng đem những chuyện kia toàn đều nói ra.

"Loại tin tức này nhất không thể tin, một truyền mười mười truyền trăm, càng truyền càng không hợp thói thường, ta nói ngươi a, cái này đều tin? Bản tiên nữ dạy thế nào ngươi, đều như gió thổi bên tai a."

Sau đó nàng vươn tay bóp lấy Nguyệt Nhi nại nại.

"Đau đau đau, quận chúa..." Nguyệt Nhi khuôn mặt nhỏ đỏ bừng.

Nàng buông lỏng tay ra, lộ ra cười xấu xa.

Loại này nhan trị mỹ nữ lộ ra loại nụ cười này, còn có một phen đặc biệt phong tình.

"Nhưng là quận chúa, chuyện này ngài đến quản a."

Không sai, Chú Lôi Yêu Vực mười hai cái quận, nàng liền là một cái trong số đó quận chúa, chưởng quản lấy rất nhiều cái thành, Thiên Dương thành cũng tốt, Tà Thiên tông cũng được, đều là tại nàng phạm vi quản hạt.

Nàng cũng là lấy khó tin cậy nhất lại khuynh quốc khuynh thành, địa vị ngập trời còn giả danh lừa bịp, không thích tu luyện nhưng thiên phú nghịch thiên mà vang dội đại lục Chú Lôi Yêu Vực Nữ Thần quận quận chúa, Y Thất Nguyệt..