Chương 1409: Trang tất cảm giác coi như không tệ

Chương 1409: Trang tất cảm giác coi như không tệ

Không sai, cái này quận vốn không gọi Nữ Thần quận, cái kia nàng làm quận chúa thì cưỡng ép đem đổi tên là Nữ Thần quận cũng là kỳ hoa, vô pháp vô thiên.

"Quan bản tiên nữ chuyện gì."

Y Thất Nguyệt nhún vai.

Nguyệt Nhi: ? ? ?

Không phải, ngươi thế nhưng là Nữ Thần quận quận chúa a, chính ngươi quận bên trong ngoại trừ chuyện lớn như vậy, ngươi nói mắc mớ gì tới ngươi?

Tốt a tốt a, Nguyệt Nhi quen thuộc.

"Quận chúa, vạn nhất là tên lừa đảo, hiện tại như thế oanh động, nhất là dân chúng lớn nhất dễ lừa gạt, cái kia Tạo Hóa phong muốn là muốn làm chút chuyện gì, toàn bộ Nữ Thần quận khả năng xảy ra đại sự a, đối với ngài quận chúa địa vị sẽ có cực đại ảnh hưởng."

Nguyệt Nhi tận tình nói ra.

"Cái kia vừa tốt bản tiên nữ liền có thể không khi này quận chúa, những năm này phiền chết, quận chúa này người nào thích làm ai làm."

Nàng thật không muốn làm, có thể là có người buộc nàng làm, cái kia nàng liền muốn, nàng đem cái này Nữ Thần quận cho trị các loại làm loạn tầng tầng lớp lớp, cái kia phía trên chung quy muốn rút lui nàng chức vị đi?

Lại la ó, nàng cố ý hao phí đại lượng nhân lực, tài lực đi xây dựng một cái không chỗ dùng chút nào cao mấy chục mét, bao nhiêu 10 ngàn mét lớn lên đập lớn, lúc đó huyên náo xôn xao, tất cả bách tính, đại thần không hiểu, ào ào chỉ trích nàng, vạch tội nàng, đây cũng là nàng muốn nhìn đến a.

Khá lắm, vừa làm xong thì gặp hiếm có mưa to, ngàn năm không gặp hồng thuỷ, đập lớn chặn có thể phá tan như vậy đại nữ thần quận hết thảy rừng rậm, thành trì hồng thủy.

Nhất chiến kinh người!

Y Thất Nguyệt người đều choáng váng a.

Được

Cái này không làm được, cái kia nàng liền cố ý đi oan uổng Chú Lôi Yêu Vực Yêu Thần thủ hạ lớn nhất đức cao vọng trọng Thiên Sư, trong âm thầm mưu tài sát hại tính mệnh, cấu kết Nhân tộc, nàng suy nghĩ, cái kia nàng chọc giận Thiên Sư, Thiên Sư dù sao cũng nên có thể nghĩ biện pháp đem nàng làm xuống đài a?

Vạn vạn không nghĩ đến a, Yêu Thần bất thình lình tra xét một chút chính mình tín nhiệm nhất Thiên Sư, cái này lại la ó, thật sự tra ra được, cấu kết Nhân tộc!

Một cái công lớn!

Thế chiến thứ hai thành danh!

Lại sau đó, nàng thực sự nghĩ không ra biện pháp, vận dụng đại lượng tư nguyên đi Nhân tộc đổi lấy khó nhất đối với các nàng hữu dụng khẩu trang, sau đó bạo phát có thể giết chết Thiên Tôn cảnh ôn dịch!

Ba trận chiến Phong Thần!

Nàng người đều choáng váng.

Kết quả là, thật nhiều người tuy nhiên đối Y Thất Nguyệt bình thường rất nhiều tác phong đều vô cùng có tranh luận, tỉ như thích cờ bạc, tỉ như ưa thích hố người khác, nhưng ở làm người lãnh đạo phương diện này, không có người không bội phục nàng! Cảm thấy tại lãnh đạo của nàng phía dưới, Nữ Thần quận nhất định có thể phát triển xuôi gió xuôi nước!

Nàng người quận chúa này chi vị ngồi vững vàng, không ai có thể rung chuyển nàng, vô số muốn đem nàng làm xuống đài chính mình ngồi lên người, toàn bộ không có ý nghĩ.

Dùng Y Thất Nguyệt thường xuyên treo ở bên miệng một câu chính là. . .

Nàng sống thành chính mình không muốn nhất muốn sống thành bộ dáng.

Cho nên a, ngoại nhân cho rằng là nàng tinh thông thôi diễn thiên cơ chi thuật, trên thực tế nàng tinh thông cái P a! Đều là TM trùng hợp!

"Quận chúa, ngài thật không nhìn tới nhìn sao? Nếu như là giả, hắn thu không ít những người kia thiên địa linh vật, nếu là giả, quận chúa ngài thế nhưng là Nữ Thần quận quận chúa, có tư cách đem những vật kia không thu, coi như phải trả cho những người kia, cái kia đoán chừng trong tay bọn họ còn có rất nhiều ngày Địa Linh vật, linh khí cái gì a? Nếu là hướng Nhân tộc đi, có thể đổi rất nhiều tiền đâu."

Nguyệt Nhi nói ra.

Y Thất Nguyệt đôi mắt đẹp đột nhiên sáng lên!

Không sai, nàng thường xuyên đi Nhân tộc! Bởi vì nàng cũng không phải là Yêu tộc, nàng không có Yêu tộc huyết mạch, nàng ưa thích Nhân tộc cái chỗ kia! Hắn cũng càng ưa thích đi Nhân tộc đánh bạc, tại Yêu tộc đánh bạc thiên địa linh vật những vật này không có đánh bạc tới hăng hái!

Cho nên nàng không muốn làm Nữ Thần quận quận chúa, nàng muốn đi Nhân tộc sinh hoạt a.

Nhưng nếu có tiền, ngẫu nhiên đi đi Nhân tộc đến đem lớn, vẫn là rất hăng hái đó a!

Phải biết, cái này đánh bạc có thể so sánh chiến đấu thoải mái nhiều, cái kia lo lắng đề phòng tâm lý hoạt động, hơn nữa còn không có nguy hiểm tính mạng, ai da, kích thích chết rồi.

Nhưng là nàng không có tiền a!

Cái này lớn như vậy quận chúa cung bên trong, thậm chí bàn ghế cái gì đều bị nàng cho cầm cố, càng đừng nói cái gì linh khí a, thiên địa linh vật cái gì, cũng bị mất, thì lưu lại trên người nàng nhất định phải những cái kia, hãm hại lừa gạt cũng để cho những người kia không có chuyện gì không dám đến gần nàng.

Một trận này sơn hào hải vị bỏ ra nàng sau cùng hai khối Thiên Yêu tinh.

Thiên yêu này tinh là cái gì đâu?

Yêu tộc đâu? Không có tiền tệ, bọn họ làm gì dùng trên cơ bản đều là các loại thiên địa linh vật, các loại linh khí cái gì, sau đó cũng là thiên yêu này tinh.

Thiên Yêu tinh càng giống là Yêu tộc tiền tệ đi, cùng loại với Nhân tộc Nguyên Linh Tinh, Nguyên Linh Tinh cung cấp võ giả hấp thu luyện hóa, tăng lên cảnh giới, Thiên Yêu tinh cũng giống như vậy, cung cấp Yêu tộc hấp thu luyện hóa.

"Ngươi nói có đạo lý, Đi đi đi, cái này đi cái kia Tạo Hóa phong."

Y Thất Nguyệt xoa xoa tay, sau đó dẫn theo váy thì hướng mặt ngoài chạy.

. . .

Sáng sớm hôm sau, Tạo Hóa phong nghênh đón một cái "Khách không mời mà đến" .

Y Thất Nguyệt!

"Quận chúa ngươi nhìn, đây chính là Tạo Hóa phong, trước đó đây là Tà Vương sơn, là Tà Thiên tông một tòa trên cơ bản không cần đến phế núi, cũng là trước mấy ngày nơi này tới mấy người, đem cái này núi thuê đi, đổi tên là Tạo Hóa phong, sau đó thì truyền tới những cái kia nghe đồn, thậm chí bao gồm cái này người trên núi đều đã cùng Phượng Hoàng cấm địa Lạc Linh Lung đánh cờ qua, Phượng Thiên Dương cũng tại, giống như toàn bộ bị cái này Tạo Hóa phong cái gọi là tiên nhân chiết phục."

Nguyệt Nhi nói ra.

Y Thất Nguyệt đứng ở nơi đó, trong miệng ngậm lấy một cái kẹo que.

Ân, không sai, đây là nàng trước đó đi Nhân tộc thời điểm phê phát tới, nàng thì thích ăn kẹo que.

Ba

Nàng đem kẹo que theo trong miệng rút ra, sau đó nói: "May mắn bản tiên nữ tới, nhìn trận thế này, không phải vậy còn thật có không ít người sẽ bị lừa gạt đến, tiên nhân? Thật không biết loại chuyện này đều có người tin tưởng, ngu muội, ngu muội a, những người này ngu muội coi như xong, cái này Tà Thiên tông cái gì cũng theo ngu muội, Liên Phượng Hoàng cấm địa người đều bị lừa đến rồi? Cái kia bản tiên nữ ngược lại phải thật tốt gặp một lần cái này Tạo Hóa phong."

Nhất là Y Thất Nguyệt nhìn đến tốt mấy trăm người canh giữ ở cái này Tạo Hóa phong dưới, có người quỳ ở nơi đó, quả thực hoang đường a!

Nàng tuy nhiên không muốn làm cái này Nữ Thần quận quận chúa, nhưng là nàng cũng không thể nhìn thấy những người này bị như thế lừa gạt a.

Đi

Y Thất Nguyệt sau đó mang theo Nguyệt Nhi đi tới.

"Làm gì chứ đều làm gì chứ?"

Y Thất Nguyệt đi đến những người kia trước mặt chỉ lấy bọn hắn nói ra.

"Ngươi là ai a ngươi?"

"Chúng ta lấy làm gì ngươi quản? Đi ra! Đừng tưởng rằng ngươi xinh đẹp liền có thể muốn làm gì thì làm!"

"Nhanh lên lăn đi!"

Y Thất Nguyệt; ". . ."

Thật ma chinh!

"Các ngươi làm càn! Can đảm dám đối với quận chúa đại nhân nói năng lỗ mãng."

Nguyệt Nhi chỉ những người kia cả giận nói.

"Cái gì? Quận chúa đại nhân?"

Những người kia khiếp sợ nhìn lấy Y Thất Nguyệt.

Y Thất Nguyệt nhìn lấy những người này ánh mắt cùng biểu lộ, gọi là một cái sảng khoái a.

Thoải mái!

Đây chính là trang tất cảm giác sao? Thật sự sảng khoái a!

Đây chính là bên người muốn dẫn cái người hầu duyên cớ, thời điểm then chốt có thể giúp ngươi trang tất a, vậy chính ngươi nói ra được bức cách trực tiếp là không có a.

"Các ngươi thật là được a."

Y Thất Nguyệt nhìn lấy những người kia.

"Bao lớn người, còn có cảnh giới Thiên Đạo cảnh phía trên cường giả, cũng có thể bị cái này người trên núi lừa gạt?"

Một tên nam tử nói: "Hồi bẩm quận chúa đại nhân, tiên nhân hắn không phải lừa đảo."

"Ừm Hừ?".