Chương 1410: Hảo huynh đệ, lại đến kề vai chiến đấu thời khắc

Chương 1410: Hảo huynh đệ, lại đến kề vai chiến đấu thời khắc

Y Thất Nguyệt thật không hiểu rõ a!

Nàng lừa các ngươi những người này đồ vật làm sao nguyên một đám hiện tại như vậy khó? Nguyên một đám đối nàng đứng xa mà trông, làm sao cái này người khác lừa bọn họ, cái này nguyên một đám thậm chí còn có thể tin tưởng là tiên nhân?

Ngưu phê a!

Nàng cảm giác có phải hay không đến hướng cái này trên núi cái gọi là "Tiên nhân" lấy lấy kinh nghiệm? Chuyện này đối với nàng đến tiếp sau đổ thuật hẳn là cũng sẽ có tăng lên a?

Y Thất Nguyệt đi qua, sửa sang nam tử kia y phục, nói: "Bản tiên nữ hỏi ngươi, ngươi có tận mắt nhìn thấy qua có người Hậu Thiên thu được Lôi thuộc tính?"

Nam tử kia gật gật đầu; "Đúng, thuộc hạ tận mắt nhìn thấy."

"Vậy là ngươi có phải có thu hoạch được Lôi thuộc tính?"

Nam tử lắc đầu: "Cũng không có, ta cùng tiên nhân duyên phận chưa tới."

"Vậy ngươi bây giờ thúc động một cái lực lượng nhìn xem."

Nam tử nghi hoặc cau lại lông mày, sau đó thúc giục lực lượng.

Xì xì xì _ _ _

Lôi đình quấn quanh.

Chúng người thất kinh!

"Bản tiên nữ nói cho các ngươi biết."

Y Thất Nguyệt quét về phía mọi người, nói: "Đó cũng không phải cái gì quá không được thủ đoạn."

Mọi người một mảnh xôn xao.

"Cái này. . . Cái này là làm sao làm được?"

"Chẳng lẽ, quận chúa đại nhân cũng có thể để cho người khác hậu thiên giác tỉnh Lôi thuộc tính?"

"Không thể nào? Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào a?"

". . ."

Y Thất Nguyệt nói ra: "Rất đơn giản, bởi vì bản tiên nữ chỉ là để ngươi nắm giữ sử dụng Lôi thuộc tính năng lực, nhưng là năng lực này có thể tiếp tục bao lâu, cái kia liền không nói được rồi."

Hoa

Những người kia khiếp sợ không thôi!

Chẳng lẽ lại, cái này tiên nhân cũng là thủ đoạn như vậy? Cái này hoàn toàn cũng là hai khái niệm a!

Bọn họ bị lừa?

Không đúng!

Thực sự khó mà nói.

"Quận chúa đại nhân nhìn rõ mọi việc a."

Mấy cái thân ảnh cười đi tới, dẫn đầu là một thứ đại khái năm mươi mấy tuổi lão giả.

Y Thất Nguyệt nhìn thoáng qua.

"Cửu Kiếm tông?"

Lão giả thi lễ một cái: "Không sai, Cửu Kiếm tông tông chủ Báo Cửu Kiếm gặp qua quận chúa đại nhân!"

"Các ngươi là đến giao bảo hộ phí a?"

Y Thất Nguyệt cắn một cái kẹo que hỏi.

Báo Cửu Kiếm khóe miệng co giật một chút.

"Cái kia. . . Quận chúa các hạ, cái này bảo hộ phí chúng ta Cửu Kiếm tông một năm một phát, đã giao rồi."

"Há, dạng này a."

Y Thất Nguyệt có chút thất vọng.

Người ta khác quận cũng không có giao bảo hộ phí nói chuyện, chính là nàng cái này Nữ Thần quận, bên trong những tông môn kia a đều phải cho nàng giao cái bảo hộ phí, bọn họ đâu? Cũng cảm thấy không có gì, bởi vì Y Thất Nguyệt thu cũng không nhiều, trong mắt bọn hắn có cũng được mà không có cũng không sao, nhưng là trong mắt bọn hắn, lại có thể bị Y Thất Nguyệt thôi diễn bọn họ tông môn hưng thịnh, là đáng giá.

Báo Cửu Kiếm cười ha hả nói: "Là như vậy, nghe nói nơi này có cái Tạo Hóa phong, Tạo Hóa phong bên trên có cái cái gọi là tiên nhân, còn bên cạnh cái này Tà Thiên tông đâu? Mặc kệ không hỏi, thậm chí còn có hướng bọn họ dựa sát vào xu thế, làm Nữ Thần quận một phần tử, ta Cửu Kiếm tông đương nhiên nhìn không được, cái kia qua được đến vạch trần một chút tên lừa đảo hành động, sau đó thì gặp quận chúa các hạ."

Những người khác không biết nên nói cái gì.

Cái này Cửu Kiếm tông người cũng tới, thậm chí quận chúa đều tới, có phải hay không nói. . . Cái này Tạo Hóa phong thật là tên lừa đảo, là bọn họ bị mơ mơ màng màng? Cái gọi là nhìn đến những vật kia, khả năng đều là giả tượng đâu?

Y Thất Nguyệt hài lòng gật đầu.

"Cái này Tà Thiên tông người đâu? Để bọn hắn đi ra gặp bản tiên nữ."

Y Thất Nguyệt nói.

"Hồi bẩm quận chúa các hạ, tông chủ chờ các vị trưởng lão giống như có chuyện gì, rời đi Tà Thiên tông, cần phải rất nhanh liền trở về."

Một cái Tà Thiên tông đệ tử cung kính nói.

Y Thất Nguyệt gật gật đầu.

Phanh

Y Thất Nguyệt sau đó đá văng dưới núi một cái hàng rào, bóp lấy bờ eo thon, hô: "Tạo Hóa phong tên lừa đảo nhóm, bản tiên nữ tới, chuẩn bị nghênh đón cực kì thông minh bản tiên nữ chính nghĩa thẩm phán đi!"

Nói xong, Y Thất Nguyệt liền dẫn Nguyệt Nhi hướng trên núi đi đến!

Cửu Kiếm tông người cũng là trực tiếp đi theo.

Còn lại người đưa mắt nhìn nhau.

Là lên núi vẫn là không lên núi?

Sau cùng, lựa chọn của bọn hắn vẫn là lên núi.

Sau đó, hơn trăm người tại Y Thất Nguyệt cùng Cửu Kiếm tông chỉ huy phía dưới đi tới.

"Đại ca ca đại ca ca, không xong, có bại hoại xông đi lên."

Mộc Linh Nhi chạy tới.

"Ừm? Người nào lá gan lớn như vậy dám xông tới? Bọn họ thì không sợ ta phát uy?"

Diệp Thiên Dật đấm đấm eo nói.

Dựa vào nha!

Cái này tu vi không có, dẫn đến đều không bền bỉ, cái này eo mệt mỏi quá a, chủ yếu là Tô Mị Nhi quá đói khát.

"Không biết ai, thật nhiều người, hơn mấy trăm cái."

Tô Thủy Nhi nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Xem ra tựa như là khí thế hung hung, sẽ không phải ngươi bại lộ đi."

Diệp Thiên Dật cau mày.

"Không đến mức a."

. . .

Thiên Dương thành.

"Linh Lung, xảy ra chuyện lớn, quận chúa đại nhân, Cửu Kiếm tông dẫn người xông tới Tạo Hóa phong."

Lạc Long Hải chạy tới, xuyên qua áo khoác chuẩn bị đi qua.

"Vì sao?"

Lạc Linh Lung ngồi tại hậu hoa viên đại mi cau lại.

Cái kia Phượng Thiên Dương nói ra: "Có phải hay không phát hiện cái này Tạo Hóa phong người là tên lường gạt?"

"Nghe nói là dạng này, nhưng cụ thể đến đi lên xem một chút, bất kể như thế nào, tiên nhân là chúng ta kêu, xưa nay không là hắn tự xưng là, như thế nào đi nữa cũng là một tên đỉnh cấp cường giả, mà chúng ta đều nhận được ân huệ của hắn, quận chúa đại nhân cũng một lòng vì dân, mặc kệ đối với người nào, cũng không thể sinh ra mâu thuẫn, chúng ta đến đi lên hỗ trợ giải thích một phen."

Lạc Linh Lung đứng người lên.

Nàng rất cảm tạ Diệp Thiên Dật, mà lại mặc kệ là thật là giả, dù sao phát sinh ở trên người nàng là thật.

. . .

Vương gia. . .

"Thiếu gia, thiếu gia không xong!"

Vương Phúc chạy tới.

Cái này Vương Kình Phu từ khi rời đi Tạo Hóa phong, hắn liền khổ luyện quyền pháp, hắn dường như tìm được thích hợp nhất chính mình lực lượng!

Kiếm, hắn luyện nhiều năm như vậy, có thể là đối với kiếm chưởng khống nhưng thủy chung thường thường không có gì lạ!

Nhưng kiếm là mỗi một người nam nhân mộng tưởng, phiêu dật, đẹp trai, hắn không nỡ vứt bỏ!

Là mỗi một người nam nhân lãng mạn.

Từ khi tiên nhân nhắc nhở chỉ điểm hắn về sau, hắn bắt đầu luyện quyền, hắn phát hiện, hắn đối với quyền pháp ngộ tính quả thực đạt đến một loại đăng phong tạo trình độ!

Ngắn ngủi một ngày công phu, hắn chỉ là ngộ quyền liền để cảnh giới tại Thiên Đạo cảnh lại tăng lên cấp hai, hắn cũng là rốt cuộc minh bạch chính mình chánh thức thích hợp là cái gì!

Đối với tiên nhân, hắn càng thêm thành kính!

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

"Thiếu gia, vừa mới có một nữ tử đạp bay ngăn lại Tạo Hóa phong hàng rào, đối tiên nhân bất kính!"

Nghe nói như thế, Vương Kình Phu "Cọ" một chút đứng lên.

"Cái gì? Nữ nhân!"

Cặp mắt của hắn lóe ra quang mang, phảng phất có hừng hực liệt hỏa đang thiêu đốt!

Hắn cảm giác thời khắc này song quyền cứng cáp có lực, tràn đầy lực lượng.

"Hảo huynh đệ, lại đến sóng vai thời điểm chiến đấu! Sứ mệnh tất đạt!"

Vương Kình Phu sờ lên trên bàn kình phu quyền sáo, sau đó đem đeo lên.

"Nữ nhân, kình phu cũng đến! Nếm thử quả đấm của ta đi!"

Vương Kình Phu song quyền đối đụng một cái.

Sưu

Sau đó hắn liền xông ra ngoài.

"Thiếu. . . Thiếu gia, ta còn chưa nói xong đây."

Cái kia Vương Phúc sững sờ tại nguyên chỗ.

Tạo Hóa phong phía trên, Y Thất Nguyệt đi đầu đi tới.

"Vị nào là cái gọi là tiên nhân a?"

Y Thất Nguyệt ngậm lấy kẹo que, đôi mắt đẹp nhìn lướt qua mấy người.

Diệp Thiên Dật nhìn sang.

Đậu phộng?.