Chương 1411: Ăn ta nhất quyền!

Chương 1411: Ăn ta nhất quyền!

Diệp Thiên Dật nhìn người tới là bị khiếp sợ a!

"Thi bảo bảo?"

Diệp Thiên Dật kinh ngạc nhìn lấy Y Thất Nguyệt.

Y Thất Nguyệt cũng là bị Diệp Thiên Dật một tiếng này cho làm cho sửng sốt một chút.

Cái gì đồ chơi?

"Ngươi chính là tiên nhân?"

Y Thất Nguyệt đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

Tê

Có sao nói vậy a, người này là thật đẹp trai a, đẹp trai đến ngươi thấy hắn thứ nhất mắt đã cảm thấy hắn xác thực không là phàm nhân!

Cũng là loại kia, người này chỉ nên trên trời có, nhân gian hiếm thấy mấy lần nghe cảm giác!

Cảm thụ một chút, không có chút nào tu vi, như là phàm nhân! Sau đó còn lại. . . Ngoại trừ cái này Tạo Hóa phong thiên địa linh lực hùng hậu, còn có một số đỉnh cấp thiên địa linh vật bên ngoài, vậy cũng xác thực không có quá nhiều sáng chói địa phương, đương nhiên, còn có mấy cái này cô gái xinh đẹp!

Diệp Thiên Dật cau mày.

Không phải Thi Gia Nhất!

Ngọa tào!

Tình huống như thế nào a?

Này làm sao xuất hiện cái cùng Thi Gia Nhất giống nhau như đúc tiểu tỷ tỷ a?

Cái này con mẹ nó hoàn toàn cũng là song bào thai a! Cũng là kiểu tóc không giống nhau lắm thôi.

Mà lại cái này âm sắc cũng là hoàn toàn tương tự a.

"Ngươi là?"

Nguyệt Nhi nói: "Quận chúa đại nhân cũng không nhận ra."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Nữ Thần quận quận chúa?

Ta dựa vào!

Chuyện gì xảy ra a? Cái này tuyệt đối không có khả năng là Thi Gia Nhất!

Đệ nhất, thời gian tuyến không khớp, thứ hai, Diệp Thiên Dật vừa mới cùng Thi Gia Nhất các nàng tán gẫu qua ngày, Thi Gia Nhất xác thực tới thượng vực, nhưng người ta tại Nhân tộc đợi đây.

"Bản tiên nữ hỏi ngươi đâu, ngươi có phải hay không cái này Tạo Hóa phong tiên nhân?"

Y Thất Nguyệt ngồi tại trên mặt ghế đá hỏi.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Bản tiên nữ?

Nàng cũng tự xưng là bản tiên nữ?

Diệp Thiên Dật hiện tại cũng hoài nghi mình có phải hay không vượt qua đến một vị diện khác.

"Lão sư chưa bao giờ tự xưng là qua tiên nhân."

Tô Mị Nhi thản nhiên nói.

"Ồ? Bản tiên nữ làm Nữ Thần quận quận chúa, các ngươi cái này Tạo Hóa phong một số tên lừa đảo hành động tạo thành ảnh hưởng rất lớn, hiện tại thế nào, bản tiên nữ cho các ngươi hai con đường đi, điều thứ nhất, hướng thế nhân làm sáng tỏ, đem trước đó thu những vật kia đều giao ra, sau đó nộp tiền phạt, bản tiên nữ cũng liền không cho truy cứu."

Y Thất Nguyệt nghĩ đến món tiền nhỏ tiền, đôi mắt đẹp tản ra tinh quang.

Cái này tiền phạt là nàng có lý do có thể lấy được, mà lại nàng là có thể nuốt, cho nên vì sao nàng muốn đi qua?

Tiền phạt nha!

Thiên địa linh vật cái gì, nàng liền có thể đổi món tiền nhỏ tiền đi cược nha.

"Thứ hai con đường, cái kia chính là bị trấn áp, các ngươi tuyển đi."

Y Thất Nguyệt thản nhiên nói.

"Quận chúa đại nhân đã đối với các ngươi vô cùng hết lòng quan tâm giúp đỡ, các hạ, muốn không giải thích một chút đi."

Báo Cửu Kiếm nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

Diệp Thiên Dật cười cười, không nói gì, chỉ là nhàn nhạt nhấp một miếng trà.

"Này, nữ nhân! Ăn ta nhất quyền!"

Ngay lúc này, một thân ảnh vọt lên.

Cái mục tiêu kia trực chỉ Y Thất Nguyệt.

A

Mọi người sửng sốt một chút.

Y Thất Nguyệt phản ứng cấp tốc, xoay người một cái, nhất quyền nghênh đón tiếp lấy.

Phanh

Hai cỗ lực lượng va chạm, ngược lại là khí thế mạnh hơn Y Thất Nguyệt trực tiếp bay ra ngoài!

Vương Kình Phu đứng ở nơi đó, song quyền đụng nhau!

"Ách a _ _ _ còn có ai! Nữ nhân, đây chính là nữ nhân sao!"

Vương Kình Phu giống như một tôn Quyền Vương giống như đại thét lên, bày mấy cái pháo chết, thật giống như Quyền Vương tranh bá thi đấu hắn chiến thắng tất cả đối thủ, cảm thụ được người xem như nước thủy triều giống như reo hò cùng tiếng vỗ tay, hắn tại đối với khán giả bày pháo chết bày ra chính mình cường đại!

"Kình Phu Kình Phu, nữ nhân khóc rống! Nữ nhân! Cho bản Kình Phu cầu xin tha thứ!"

Sau đó hắn lại muốn muốn xông tới.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Ta mẹ nó?

Mãnh liệt a!

"Cái gì?"

Những người kia nhìn lấy tình cảnh này, ào ào trừng to mắt!

"Cái này. . . Đây là Thiên Đạo cảnh a? Hắn một cái Thiên Đạo cảnh làm sao làm được đem quận chúa đại nhân nhất quyền đánh bay ra ngoài?"

"Ùng ục _ _ _ cái này? Cái này tình huống như thế nào a?"

"Là cái này quyền sáo, cái này Kình Phu quyền sáo, đây là tiên nhân trước đó tặng cùng Vương Kình Phu Kình Phu quyền sáo, lúc đó ta tận mắt thấy tiên nhân không chỉ có trong nháy mắt để Phượng Hoàng cấm địa Lạc Linh Lung tấn cấp đến Thái Cổ Thần Vương cảnh, ta còn chứng kiến lúc ấy Vương Kình Phu cũng là nương tựa theo cái này Kình Phu quyền sáo đánh bại Lạc Linh Lung, để Lạc Linh Lung không cách nào hoàn thủ a! Hôm nay. . . Hôm nay vậy mà cũng đánh bại quận chúa đại nhân, cái này. . ."

"Trước đó không phải nghe đồn, Phượng Hoàng cấm địa Lạc Linh Lung cũng là phối hợp diễn xuất sao? Hiện tại giải thích thế nào? Đây là diễn xuất? Chẳng lẽ lại quận chúa đại nhân còn có thể là diễn xuất?"

". . ."

Báo Cửu Kiếm những cái kia Cửu Kiếm tông người cũng là nghẹn họng nhìn trân trối.

"Cái gì? Các ngươi nói, cái này quyền sáo là người này trực tiếp tặng cùng cho tiểu tử này?"

"Đúng vậy a, chúng ta tận mắt thấy đó a."

Báo Cửu Kiếm mấy người liếc nhau một cái.

"Một cái quyền sáo, cứ thế mà để một cái Thiên Đạo cảnh người nhất quyền đánh bay Thái Cổ Thần Vương cảnh quận chúa đại nhân, đây là Huyền Thiên Thánh Khí đều làm không được a?"

"Trên lý luận là có khả năng làm đến, nhưng là Thiên Đạo cảnh không cách nào phát huy ra Huyền Thiên Thánh Khí lực lượng lớn như vậy, nhưng ít ra cho thấy, quyền sáo này phẩm cấp khả năng gần như là Huyền Thiên Thánh Khí!"

"Huyền Thiên Thánh Khí tùy ý đưa cho người khác? Chẳng lẽ. . . Chúng ta đều sai lầm rồi sao?"

Đây cũng không phải là một cái lừa gạt cái kia có thủ đoạn a!

Tên lừa đảo là dùng nhỏ hơn lợi ích đi lừa gạt lợi ích lớn hơn nữa, nhưng là hắn lại dùng lợi ích lớn hơn nữa đi đổi nhỏ hơn lợi ích, cái này trái ngược a.

"Nữ nhân! Nếm thử Kình Phu quyền đầu đi!"

Sưu

Vương Kình Phu song quyền va chạm, sau đó lại lần phóng tới Y Thất Nguyệt.

Y Thất Nguyệt thật, người đều choáng váng.

Tình huống như thế nào a?

Một cái Thiên Đạo cảnh nhất quyền nàng ngăn không được?

Phanh

Nàng không tin cái này tà, sau đó lại nghênh đón tiếp lấy, sau đó nàng lại bay ra ngoài.

Mọi người không có ngăn cản, bởi vì dù sao quận chúa cũng không có khả năng ra chuyện, mọi người càng muốn giải hoặc a.

"Xùy _ _ _ đây chính là nữ nhân sao? Thì cái này sao? Chẳng qua là Kình Phu quyền phía dưới đồ chơi thôi! Lại còn dám đối tiên nhân bất kính, tiếp quyền!"

Y Thất Nguyệt lần này là bạo phát chánh thức lợi hại lực lượng, nhất quyền lần nữa nghênh đón.

Phanh

Sau đó một quyền này, nàng vẫn là bay ra ngoài.

Mọi người: ? ? ?

Cái này? ?

Cái này TM đến cùng là cái gì a?

Phù phù _ _ _

"Quận chúa!"

Nguyệt Nhi kinh hãi!

"Nữ nhân, ngươi cũng nhận lấy cái chết!"

Vương Kình Phu phóng tới Nguyệt Nhi.

"Dừng tay!"

Diệp Thiên Dật lúc này lên tiếng.

Vương Kình Phu không có dừng lại quyền đầu!

Vì cái gì?

Tiên nhân để hắn dừng tay?

Cái kia không thể nào!

Tiên nhân chỉ là ở trước mặt mọi người kiểu nói này mà thôi!

Ngươi muốn a, nữ nhân đối tiên nhân bất kính, tiên nhân vậy dĩ nhiên không có khả năng hạ mình đi đối phó hai nữ nhân, cái kia chỉ có hắn Vương Kình Phu đến cho tiên nhân trút giận.

Tiên nhân để hắn dừng tay, là tại nói cho hắn biết, để hắn tiếp tục! Đồng thời, là tiên nhân để hắn đánh nữ nhân, khả năng trước đó tiên nhân liền đã tính tới hôm nay, tính tới sẽ có nữ nhân tới gây sự!

Như vậy, có tiên nhân ở sau lưng chỗ dựa, hắn Vương Kình Phu thì là có thể muốn làm gì thì làm!

"Tiếp chiêu nữ nhân! Uống!"

Vương Kình Phu nhất quyền đánh phía Nguyệt Nhi.

Cái này Nguyệt Nhi cũng không phải hời hợt thế hệ, ngăn trở về sau, sau đó bay ra ngoài, nện đứt một cái cây.

Mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

Cái này?

Quá con mẹ nó kinh khủng a!

Cửu Kiếm tông người vốn đến khí thế hung hăng tới, sau đó tình cảnh này, bọn họ trực tiếp sợ..