Chương 1412: Thua, lại thua!

Chương 1412: Thua, lại thua!

Diệp Thiên Dật cũng là người choáng váng.

Có sao nói vậy a, dưới tình huống bình thường, chẳng cần biết ngươi là ai, xông đi lên lời nói, cái kia Diệp Thiên Dật vẫn là muốn giáo huấn một chút.

Nhưng là nữ nhân này cùng Thi Gia Nhất vậy mà giống nhau như đúc, cái kia Diệp Thiên Dật khẳng định liền hiếu kỳ nàng rốt cuộc là ai, ở trong đó nhất định có cái gì kinh khủng nguyên do!

Cho nên, Diệp Thiên Dật là thật tâm muốn cho Vương Kình Phu dừng tay đó a!

Sau đó cái này huynh đệ càng đánh càng hung?

"Ta để ngươi lên?"

Vương Kình Phu thấy được theo cái kia vừa bò dậy Y Thất Nguyệt, hét lớn một tiếng, lại là nhất quyền đập tới.

Diệp Thiên Dật; "..."

Y Thất Nguyệt; "..."

Mọi người: "..."

Y Thất Nguyệt người choáng váng a!

Mẹ nha, sống lớn như vậy, nàng còn không có bị đánh như vậy qua a, mặc dù không có bất kỳ thương thế, nhưng là tốt chật vật nha.

Không phải, Y Thất Nguyệt cũng cảm giác mình có phải thật vậy hay không có chút đường đột.

"Can đảm dám đối với tiên nhân bất kính, vốn Kình Phu đánh cũng là ngươi! Uống!"

Lần này Y Thất Nguyệt lớn lên trí nhớ, nàng trực tiếp mượn nhờ chính mình viễn siêu tại Vương Kình Phu cảnh giới tốc độ tránh qua, tránh né! Không cùng hắn so lực lượng.

"Ách a _ _ _ nữ nhân dám tránh?"

Vương Kình Phu giận quát một tiếng.

Diệp Thiên Dật; "..."

"Tốt, dừng tay đi!"

Diệp Thiên Dật lại thản nhiên nói một câu.

Lần này Vương Kình Phu cảm giác tiên nhân hẳn là nói thật để hắn dừng tay, sau đó hắn ngừng lại.

Y Thất Nguyệt ủy khuất khuất hít hít cái mũi nhỏ.

Oa

Sau đó nàng "Khóc lớn" một tiếng, chạy tới Diệp Thiên Dật bên người, ôm lấy Diệp Thiên Dật chân.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Mọi người: ? ? ?

"Bản tiên nữ bị ngươi người đả thương, bồi thường tiền, ngươi nếu là không bồi thường tiền, bản tiên nữ không để yên cho ngươi, ô ô ô..."

Mọi người; "..."

Diệp Thiên Dật; "..."

"Bồi, ta bồi."

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ nói.

Người này cùng Thi Gia Nhất tính cách cũng không có sai biệt a!

Đến cùng là ai a!

Diệp Thiên Dật sau đó lấy ra tới một mai không gian giới chỉ đưa cho nàng.

Y Thất Nguyệt tranh thủ thời gian vươn tay đoạt lại, dò xét một chút, sau đó lại ôm lấy Diệp Thiên Dật chân.

"Không đủ..."

Diệp Thiên Dật; "..."

Diệp Thiên Dật lại cho nàng mấy cái mai không gian giới chỉ.

"Cái này đủ chứ?"

Nàng ủy khuất khuất hít hít cái mũi nhỏ đứng lên.

"Đi, Nguyệt Nhi, bản tiên nữ mang ngươi phát đại tài đi!"

Sau đó Y Thất Nguyệt quơ chính mình bím tóc nhún nhảy một cái rời đi.

Mọi người: ? ? ?

Không phải...

Đi rồi? Làm sao lại đi rồi?

Ngươi không phải quận chúa sao? Ngươi không phải muốn đi qua đánh giả sao? Ngươi liền đi?

Diệp Thiên Dật nhìn lướt qua Cửu Kiếm tông những người kia.

Ùng ục _ _ _

Bọn họ nuốt nước miếng một cái.

"Ta. . . Chúng ta chỉ là qua đến xem thử, nếu như mạo phạm, thực sự xin lỗi! Đi!"

Báo Cửu Kiếm thi lễ một cái sau đó dẫn người đi nhanh lên!

Còn lại những người kia cũng là ào ào rời đi!

"Tiên nhân, Kình Phu cáo lui."

Vương Kình Phu thi lễ một cái sau đó thì cung kính rời đi.

"Ngươi cái này tiểu đệ thu là thật giá trị a."

Tô Mị Nhi nhịn không được nói ra.

"Ta đều bị kinh hãi đến có được hay không?"

"Bất quá... Nàng là ai?"

Tô Mị Nhi đại mi nhíu chặt hỏi.

Tô Mị Nhi là nhận biết Thi Gia Nhất, các nàng gặp qua!

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Ta không biết, cho nên ta phải đằng sau nhìn kỹ hẵng nói, trước không vội, ở trong đó nhất định có một ít nguyên do, nói không chừng nàng là Thi bảo bảo song bào thai tỷ muội? Dù sao..."

Dù sao Diệp Thiên Dật vừa ra đời đã từng cũng là thượng vị diện, về sau bởi vì vì một số nguyên nhân được đưa đến hạ vị diện, cái kia Thi Gia Nhất có thể hay không...

...

Dưới núi, Lạc Linh Lung bọn người mới là vừa vặn tới, sau đó liền thấy đám người tán đi.

"Các hạ, cái này trên núi xảy ra chuyện gì? Thế nào?"

Lạc Long Hải vội vàng hỏi.

Báo Cửu Kiếm nhìn bọn họ liếc một chút, sau đó đối Lạc Linh Lung ôm nhất quyền: "Nguyên lai là Lạc cô nương, hạnh ngộ! Vừa rồi trên núi..."

Nghe được hắn, bọn họ ngược lại là cảm thấy bình thường.

"Đã nói rất nhiều lần rồi, vị này tiên nhân xác thực không là phàm nhân, vì sao cũng là không tin đâu? Quận chúa đại nhân nàng..."

"Quận chúa đại nhân không có việc gì."

"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi!"

Lúc này, Mộc Linh Nhi đi tới dưới núi.

"Các vị dừng một cái."

Nghe nói như thế, mọi người ngừng lại.

"Sứ giả có lời gì muốn nói không?"

Lạc Long Hải cung kính đối Mộc Linh Nhi nói.

"Lão sư nói, sáng mai, lão sư đem mở phát triển một lần cùng ngồi đàm đạo phân đoạn, đến lúc đó các ngươi tất cả tại võ đạo phương diện có nghi vấn đều có thể tự mình hỏi thăm lão sư, đương nhiên, bao quát đỉnh cấp cường giả cũng đều có thể tới, nhưng là đến lúc đó sẽ từ lão sư đến chọn so sánh hữu duyên người đến giải đáp  bất quá, giải đáp quá trình những người khác cũng là có thể nghe được, thế nhưng là có thể có tâm đắc."

Nói xong Mộc Linh Nhi thì đi lên.

Hoa

Những người khác một mảnh xôn xao.

"Cái này. . . Cái này cùng tiên nhân nói tới không có bất kỳ cái gì không giống nhau a, tiên nhân là vì ân trạch thiên hạ, mà bây giờ, hắn thậm chí muốn trợ giúp chúng ta giải hoặc, phải biết a, đối với võ giả tới nói, khả năng đốn ngộ một chuyện liền trực tiếp có thể cảnh giới tăng vọt, thậm chí ngộ đạo a!"

"Vậy ngày mai cụ thể xem một chút đi, đây là chúng ta mỗi người cơ hội a, nếu như có thể ngộ đạo, vậy liền quá kinh khủng a! Đồng thời cũng là tiên người chứng minh chính mình thủ đoạn a."

"Ta đoán chừng tiên người tuyệt đối là không nghĩ lấy đi chứng minh chính mình, đây chính là hắn sự tình muốn làm, tiên nhân quả thật là hết thảy đều cho chúng ta mà muốn a, bực này tồn tại, còn có người hoài nghi động cơ của hắn, thật, quá làm lòng người rét lạnh, từ hôm nay trở đi, nếu ai lại ở trước mặt ta hoài nghi tiên nhân lời nói, ta cái thứ nhất liều với hắn."

"Mà lại nói cái gì? Đỉnh cấp cường giả cũng có thể tới? Các vị, vậy nếu như ngày mai có đỉnh cấp cường giả bởi vì tiên nhân mà sinh ra một ít chuyện bất khả tư nghị, chỉ sợ không cho hoài nghi a?"

Phượng Thiên Dương đôi mắt ngưng tụ, nói: "Các ngươi coi là dễ dàng như vậy? Đỉnh cấp cường giả người nào đối với thế gian này cảm ngộ yếu?"

Hắn tin hay không là một chuyện, nhưng là hắn là thật chua.

...

Sau hai giờ...

Thiên Dương thành sòng bạc cửa.

Y Thất Nguyệt ngẩng đầu, nỗ lực không cho đắng chát nước mắt chảy xuống tới.

Nàng mỗi chữ mỗi câu, thì thào đọc lên:

"Nhìn lại quá khứ, hăng hái, chí khí ngút trời, muốn cùng ông trời so độ cao, lại nhìn hôm nay, ý khó bình, trợn nhìn tiên nữ đầu, hư không. . . Buồn. . . Cắt!"

Y Thất Nguyệt cũng nghĩ không thông a, vì cái gì! Vì cái gì nàng luôn luôn thua a!

"Quận chúa, không có, một chút thiên địa linh vật cũng bị mất, càng không thể đi Nhân tộc bán đi đổi tiền."

Nguyệt Nhi ủy khuất nói.

Y Thất Nguyệt hô thở ra một hơi, nói: "Không có việc gì, chỉ là gần nhất thời vận không đủ."

"Có thể... Quận chúa đều đã thời vận không đủ đã nhiều năm."

Y Thất Nguyệt gãi gãi mái tóc.

"Nhắc tới cũng kỳ quái, chẳng lẽ lại là bản tiên nữ khí vận đều dùng tại chữa trị tiên nữ quận phương diện? Đáng giận! Đáng giận a!"

Sau đó nàng thì phát điên.

"Nhưng là không quan hệ, bản tiên nữ đều đã thua như thế đều lần, dù sao cũng nên muốn kiếm nhiều tiền đi? Hiện tại chỉ cần tiền, bản tiên nữ một lần nữa, nhất định có thể!"

Y Thất Nguyệt nói xong ủy khuất khuất ngồi xổm ở nơi đó.

Nhưng là, thực sự hết tiền a..