Chương 1413: Anh tuấn tiểu ca ca. . .

Chương 1413: Anh tuấn tiểu ca ca. . .

Y Thất Nguyệt thì làm không rõ ràng a!

Nàng cái gì đều được, làm sao mỗi lần đi sòng bạc, mặc kệ muốn đi Yêu tộc sòng bạc đi đánh bạc một số thiên địa linh vật a, Thiên Yêu tinh, vẫn là đi Nhân tộc đánh bạc, cuối cùng nàng đều thua sạch sẽ.

A a a! !

Thật vất vả theo Tạo Hóa phong người kia trong tay lấy được không ít thiên địa linh vật, đảo mắt thua không có.

Ủy khuất khuất a.

"Quận chúa, muốn không về sau không cá cược đi."

Nguyệt Nhi nói.

"Không được, không tiền cờ bạc tiên nữ thua trận những vật kia làm sao cầm về?"

Những năm này nàng thua trận thiên địa linh vật chung vào một chỗ không thua gì một cái Chúng Thần chi vực thượng vực tiên môn tư nguyên a.

Phải biết, cái này rất khoa trương a!

Thượng vực tiên môn, cái kia đối ứng đoán chừng không sai biệt lắm đến xuống vực Đế cấp thế lực trình độ, đại khái cũng là bị Diệp Thiên Dật diệt Đế cấp thế lực Dược Hoàng tông trình độ này!

Vậy ngươi nghĩ một hồi, những năm này Y Thất Nguyệt đến cùng thua bao nhiêu?

Có điều nàng xác thực có những thứ này tư bản!

Đệ nhất, cảnh giới của nàng vốn là rất cao, thứ hai, địa vị của nàng là Nữ Thần quận quận chúa, càng có người suy đoán, nàng tuyệt đối không chỉ cái thân phận này, bởi vì phải biết, người quận chúa này là Chú Lôi Yêu Vực Yêu Thần cưỡng ép để cho nàng ngồi ở trên đây!

Thứ ba, những năm này, nàng giả danh lừa bịp cũng tốt, cùng người khác đánh cược cũng được, nàng cũng hố không ít đồ vật, cũng tỷ như ngươi xem một chút vừa mới nàng không có không hạn cuối ôm lấy Diệp Thiên Dật bắp đùi muốn nhỏ tiền tiền, cái này người nào chịu nổi?

Không sai!

Cho nên lúc đó Diệp Thiên Dật sợ ngây người!

Cái này cùng Thi Gia Nhất giống như a!

Ngoại trừ bộ dáng, tính cách đều là không có sai biệt a, chỉ nói là hiện tại Thi Gia Nhất cùng ngay từ đầu vẫn là biến hóa rất lớn.

"Thế nhưng là, thật không có chỗ làm bảo vật."

Nguyệt Nhi nói.

Bổng lộc sớm liền không có, bảo hộ phí đâu? Cũng thu qua, những người khác đi nói chuyện với nàng cái gì vẫn là bình thường, nhưng là tuyệt đối không có khả năng có người cùng với nàng đánh cược.

"Mà lại quận chúa, Tạo Hóa phong người kia thật không đơn giản a."

Y Thất Nguyệt cũng phát hiện! Là nàng đường đột!

Liền xem như tên lừa đảo, vậy cũng tuyệt đối là cao thủ!

Bất quá xác thực rất đẹp trai a, mà lại tính cách cũng rất tốt nha.

"Là không quá đơn giản, bản tiên nữ đường đột, cần phải lại hiểu rõ một chút, coi như hắn không phải tiên nhân, đó cũng là có thể là một cái đỉnh cấp cường giả, mà lại giống như hắn cũng chưa từng có tự xưng là tiên nhân? Giống như một mực là người khác xưng hô như vậy hắn?"

Nguyệt Nhi gật gật đầu; "Nguyệt Nhi cũng là đi về sau mới nghe nói, chỉ là Nguyệt Nhi không hiểu rất nhiều việc, còn có, vì cái gì Nguyệt Nhi cảm giác hắn không có chút nào tu vi a?"

"Bản tiên nữ cũng thế, mạnh hơn người cũng không có khả năng khí tức nội liễm đến như là phàm nhân đồng dạng a? Trừ phi hắn thì là phàm nhân! Mà lại hắn giống như không phải Yêu tộc, là Nhân tộc! Có thật nhiều không hiểu rõ đó a."

Y Thất Nguyệt phát điên.

Bất quá cái này không trọng yếu!

Nàng càng muốn hơn tiền! Muốn thiên địa linh vật! Nàng muốn đem mất đi hết thảy kiếm về!

Nhưng là hiện tại, toàn thân trên dưới ngoại trừ nàng tất không có khả năng bán đi hoặc là đi đánh bạc đồ vật, nàng đáng giá nhất chính là cái này đi theo chính mình thật nhiều năm Nguyệt Nhi.

Nguyệt Nhi nhìn lấy Y Thất Nguyệt ánh mắt, rụt rụt cái đầu nhỏ.

Có

Y Thất Nguyệt đột nhiên nghĩ đến cái gì!

"Đi đi đi! Đi Tạo Hóa phong! Bản tiên nữ nghĩ đến kiếm tiền phương pháp!"

Diệp Thiên Dật là cái gì, nàng không có hứng thú, dù sao là cao thủ là được rồi!

Chủ yếu là, nàng kiếm tiền mới là vương đạo!

. . .

Bởi vì sắc trời đã tối, cho nên Y Thất Nguyệt buổi tối không có đi Tạo Hóa phong, vẫn là đừng quá liều lĩnh, lỗ mãng, dù sao đây là một cái liền Huyền Thiên Thánh Khí cấp những vật khác đều đưa người tồn tại! Mà lại đưa cho một cái phế vật!

Ta dựa vào! Là thật ngưu phê a.

Chờ chút!

Hắn ngưu như vậy phê, vậy nếu như. . . Mình có thể theo trong tay hắn tùy tiện làm thứ gì, mình cũng không cầu làm cái Kình Phu quyền sáo loại này có thể làm cho một người theo Thiên Đạo đánh nàng Thái Cổ Thần Vương cảnh không trả nổi tay đồ vật, hơi yếu một chút, cái kia tùy tiện hướng Nhân tộc hoặc là tại Yêu tộc những tông môn kia đổi một chút, có thể đổi vô pháp tưởng tượng nhiều bảo vật a!

Trực tiếp cất cánh.

Y Thất Nguyệt đôi mắt đẹp tản ra ngôi sao nhỏ.

Giờ này khắc này, trong mắt của nàng, Diệp Thiên Dật cái kia chính là bảo khố a.

Sáng sớm, Tạo Hóa phong phía dưới hội tụ ngàn vạn người.

Không! Trên 10 ngàn người đặt cơ sở!

Tin tức này truyền sau khi đi ra ngoài, chí ít chung quanh đây thành trì một số cảm thấy hứng thú người bọn họ đều sẽ tới!

Bình thường có thể sẽ đến mấy trăm ngàn người, nhưng là bởi vì cái này tin tức truyền bá cũng không có rộng như vậy, bởi vì có người không muốn đem tin tức truyền đi, suy nghĩ một chút, càng nhiều người, cơ hội của bọn hắn lại càng nhỏ không phải sao?

Nhưng là người tới cũng không ít a, hơn nữa còn có không ít cao thủ!

Cũng tỷ như Cửu Kiếm tông Báo Cửu Kiếm những người kia, còn có Tà Thiên tông Thương Phong bọn người.

Bọn họ cũng là thà tin rằng là có còn hơn là không ý nghĩ, huống hồ Diệp Thiên Dật xác thực đã cho thấy rất nhiều thủ đoạn nghịch thiên! Bọn họ vì tìm kiếm đột phá, coi như tới xem một chút kịch tổng được rồi? Cái kia vạn nhất nếu là có thu hoạch ngoài ý muốn đâu?

"Quận chúa điện hạ? Ngài cũng tới?"

Làm Y Thất Nguyệt quơ chính mình bím tóc đi tới nơi này một bên thời điểm, một lão giả thấy được nàng cũng là hơi có chút giật mình.

"Thiên Sư? Bản tiên nữ làm sao lại không thể tới? Đây chính là bản tiên nữ quận, bản tiên nữ tới xem một chút không có vấn đề a?"

Y Thất Nguyệt nói.

Đây là về sau mới nhậm chức một vị Thiên Sư.

Thiên Sư cười cười, nói: "Ha ha ha, đương nhiên đương nhiên, chỉ là Yêu Thần đại nhân nói ngài không đến nhìn, không phải sao, đặc biệt phái lão phu tới xem một chút, sớm biết quận chúa điện hạ ngài tới, vậy lão phu cũng sẽ không cần tới."

Về sau xác thực Chú Lôi Yêu Vực Yêu Thần liên hệ Y Thất Nguyệt để cho nàng tới xem một chút tình huống bên này, Y Thất Nguyệt đã tới, nhưng là nàng nói nàng không đến, bởi vì nàng cũng không muốn để ý tới sự tình, nàng không muốn làm quận chúa! Cho nên cái này Yêu Thần thì phái cái này Thiên Sư tới xem một chút.

Hiển nhiên, Diệp Thiên Dật chuyện bên này đưa tới càng ngưu phê tồn tại chú ý.

Các nàng chỉ là vì tìm kiếm sự tình càng xác thực tính chân thực.

"Bản tiên nữ muốn lên núi, các ngươi có người cùng sao?"

Y Thất Nguyệt hỏi.

Những cái kia người đưa mắt nhìn nhau.

"Quận chúa đại nhân, tiên nhân nói tại núi này phía dưới truyền đạo, không có có mệnh lệnh không tốt hơn đi a."

Y Thất Nguyệt sau đó quơ bím tóc, mang theo Nguyệt Nhi tại ánh mắt của mọi người bên trong đi lên núi.

Nàng cũng là như thế không sợ trời không sợ đất, huống hồ đây là nữ thần của nàng quận, nàng làm quận chúa có 10 ngàn cái lý do lên đi?

Diệp Thiên Dật ngồi ở chỗ đó chờ đợi tám giờ sáng sau đó chuẩn bị đúng giờ đi xuống.

"Anh tuấn tiểu ca ca. . ."

Y Thất Nguyệt tràn đầy hoạt bát thanh âm thì truyền đến, sau đó nàng nhảy nhót lấy đi tới trên núi.

Diệp Thiên Dật nhìn lấy nàng.

Tin tức này Diệp Thiên Dật không có nói cho Thi Gia Nhất, bởi vì Diệp Thiên Dật cũng không biết nên nói như thế nào, hắn muốn nhìn một chút có thể hay không đem giữa các nàng bí mật tìm cho ra về sau lại nói cho Thi Gia Nhất đi.

"Chuyện gì?"

"Hì hì ha ha. . ."

Y Thất Nguyệt cười hì hì tiến tới Diệp Thiên Dật bên người, sau đó thì ôm Diệp Thiên Dật cánh tay.

"Tiên nhân, tôn kính cao quý tiên nhân, người ta có một cái yêu cầu quá đáng. . ."

Diệp Thiên Dật; ". . .".