Chương 1414: Tiên nhân kí tên

Chương 1414: Tiên nhân kí tên

Nữ nhân này muốn làm gì?

Giảng bây giờ, có chút không hạn cuối, không quá nghiêm chỉnh nữ nhân, nhưng là đã định trước nàng tuyệt đối là không có đơn giản như vậy.

Có chút hơi sợ.

"Chuyện gì?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Bên trong cái. . . Người ta đặc biệt đặc biệt sùng bái ngươi, trước đó lỗ mãng như vậy, thật sự là không có ý tứ a, có thể hay không theo ngươi muốn một cái kí tên a."

"Kí tên?"

Diệp Thiên Dật nhướng mày!

"Ngươi muốn làm gì?"

Y Thất Nguyệt nhìn lấy Diệp Thiên Dật, nói: "Người ta là xinh đẹp như hoa tiên nữ, người ta vẫn là Nữ Thần quận quận chúa, người ta muốn ngươi kí tên có thể làm chuyện gì xấu nha."

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Một cái kí tên mà thôi, hắn nghĩ không ra có hậu quả gì không, có thể làm được cái gì.

"Giấy, bút."

Y Thất Nguyệt nhu thuận đưa qua giấy cùng bút.

Chỉ là cái này giấy mọc ra hơn một mét, người không biết còn tưởng rằng là bức tranh đây.

"Lớn như vậy?"

"Ừm ân, viết mà viết nha."

Diệp Thiên Dật sau đó dùng bút viết thật to tên của mình.

"Diệp Thiên Dật, đây là tên của ngươi sao?"

Y Thất Nguyệt nâng quai hàm nhìn lấy Diệp Thiên Dật hỏi.

Ừm

"Cái tên này xem ra còn thật có chút giống bộ dáng của cao thủ a, ai, ngươi đến cùng phải hay không cao thủ a? Ngươi là đang cố ý ẩn tàng vẫn là như thế nào a?"

Y Thất Nguyệt hỏi.

Nàng là Vương Kình Phu đánh nữ nhân, nàng cũng nghe đến Vương Kình Phu bao tay là cái này Diệp Thiên Dật cho, nàng cũng cho rằng là Thần Khí, tùy tiện đem Thần Khí cho người khác, thủ bút này có thể xưng nghịch thiên a! Ngươi nói hắn đơn giản đi, vậy tuyệt đối không đơn giản.

Người khác sẽ kiêng kị, nhưng nàng Y Thất Nguyệt chính là như vậy không tim không phổi không có phiền não, kiên trì hướng phía trước phía trên, nàng cảm thấy có thể làm vậy liền làm, không thể vậy liền không làm.

Phải biết, như thế nào đi nữa, đây cũng là cái nam đúng không? Dưới gầm trời này có nam nhân có thể bỏ được đối như thế xinh đẹp như hoa nàng động thủ?

A, ngoại trừ cái kia dùng quyền bộ khờ phê bên ngoài.

"Còn có việc sao? Không có chuyện có thể xuống núi."

Diệp Thiên Dật buông xuống bút, không có trả lời vấn đề của nàng thản nhiên nói.

Y Thất Nguyệt tranh thủ thời gian đoạt lấy đi, sợ Diệp Thiên Dật không cho nàng.

"Ngươi viết chữ xấu quá nha."

Y Thất Nguyệt nhìn lấy Diệp Thiên Dật tên.

Siêu cấp đơn giản ba chữ, nhưng là hắn viết xấu quá nha.

Diệp Thiên Dật lúng túng một chút.

Chớ phải làm pháp, học tập kém, từ nhỏ viết chữ thì không dễ nhìn.

"Lại viết mấy trương chứ sao."

"Không viết, các ngươi trở về đi, không phụng bồi."

Diệp Thiên Dật đem nàng đuổi đi, sau đó đi hướng sau núi.

Y Thất Nguyệt nhìn trong tay trương này kí tên thầm cảm thấy đáng tiếc.

Thì một trương a. . .

"Được rồi, một trương thì một trương đi."

Sau đó nàng mang theo Nguyệt Nhi chạy tới dưới núi.

"Các ngươi nhìn, quận chúa xuống núi."

Dưới núi, những cái kia bách tính thậm chí rất nhiều cường giả vẫn là hội tụ tại nơi này, Diệp Thiên Dật bên này truyền đến danh khí quá vang dội, để rất nhiều căn bản không tin tưởng người đều muốn tin là thật.

"Quận chúa lại một lần cưỡng ép xông tới Tạo Hóa phong, tiên nhân không trách tội nàng sao? Vậy mà hảo hảo mà xuống núi."

"Xem ra khẳng định là không trách tội a, tiên nhân tính khí thật tốt a, trước đó Cửu Kiếm tông còn có quận chúa bọn họ xông tới đi, tiên nhân đều không có sinh khí, khả năng cái này chính là mọi người chi phong đi."

"Các ngươi trước quận chúa trong tay cầm là cái gì?"

Ánh mắt của bọn hắn từ từ nhìn chăm chú lên Y Thất Nguyệt trong tay cuộn giấy.

Diệp Thiên Dật làm sao có thể biết Y Thất Nguyệt muốn làm gì, hắn chỉ là suy nghĩ, một trương kí tên mà thôi, có thể có chuyện gì?

"Các vị các vị!"

Y Thất Nguyệt thét to một tiếng.

"Quận chúa đại nhân, ngài có chuyện gì không?"

Y Thất Nguyệt run lên trong tay Diệp Thiên Dật kí tên, nói: "Các vị, đây là Tạo Hóa phong cao thủ kia thân bút kí tên, bản tiên nữ may mắn đạt được."

Tê

Nghe được Y Thất Nguyệt, những người kia nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

"Tiên nhân thân bút kí tên? Quận chúa đại nhân, lời ấy thật chứ?"

Nguyệt Nhi liên tục gật đầu: "Đó là đương nhiên, quận chúa đại nhân làm sao có thể sẽ lừa các ngươi nha."

"Nếu là tiên nhân thân bút kí tên, các vị, cái này kí tên bên trong khả năng ẩn chứa đại đạo a!"

"Quận chúa đại nhân, tiên nhân đây là ý gì?"

Y Thất Nguyệt hắng giọng một cái, nói ra: "Tiên nhân cụ thể có ý tứ gì đâu? Bản tiên nữ không xác định, trong này phải chăng có đại đạo, bản tiên nữ cũng không thể xác định, nhưng cái này cuộn giấy phía trên chữ, đúng là tiên nhân thân dấu vết, đây là bản tiên nữ có thể xác định."

Mọi người âm thầm kinh hãi, mà lúc này đây, có mấy đám người cũng lần lượt đến đây.

Nhóm đầu tiên Hắc Hổ mang theo một đám Tà Thiên tông đệ tử.

Hắc Hổ là trở về, mẫu thân hắn trước mắt đã không có quá chuyện đại sự, mà lại hắn nghe nói bên này tiên nhân lại muốn truyền đạo, hắn là tranh thủ thời gian đến đây!

Mà một nhóm khác thì là Vương Kình Phu, Lạc Linh Lung, Phượng Thiên Dương bọn người.

Phượng Thiên Dương cũng là gọi tới hắn tại Phượng Hoàng cấm địa mấy vị gia tộc của hắn cường giả, vì cũng là qua đưa cho hắn chỗ dựa, thuận tiện nhìn xem, đến cùng có thể hay không tìm tới cái này Tạo Hóa phong người một số tay cầm, nói thí dụ như hắn đúng là tên lừa đảo!

Phượng Thiên Dương vẫn là không cách nào lý giải, vì cái gì có người có thể có những thủ đoạn này? Lại vì sao muốn vô duyên vô cớ làm một số phí sức không có kết quả tốt sự tình.

Cho nên nói, lão đại vẫn là rất nhiều, bởi vì phải biết, nơi này còn có Thiên Sư đâu, cũng là Chú Lôi Yêu Vực Yêu Thần người!

Cái này Chú Lôi Yêu Vực Yêu Thần là khái niệm gì a? Nàng thì tương đương với là thần tiên tỷ tỷ địa vị a, tại Nhân tộc lời nói, tương đương với một đại đế quốc đế vương, nhưng là đâu? Tuyệt đối không phải Nhân tộc đế vương có thể so sánh! Thế lực của bọn hắn, thực lực chờ một chút mới thật sự là bá chủ!

Nhân tộc đế vương, nàng chỉ có chính mình hoàng thất, mà Yêu Vực Yêu Thần, cái kia quả thật có thể thống ngự toàn bộ Yêu Vực thế lực!

"Các vị các vị, cái này cuộn giấy đâu? Bản tiên nữ cũng là nhìn mấy lần, thật sự là không cách nào lĩnh hội ở trong đó áo nghĩa, đương nhiên, có hay không áo nghĩa bản tiên nữ cũng không tiện nói, nhưng vạn nhất nếu như mà có, bản tiên nữ lĩnh hội không ra chẳng phải là lãng phí? Cho nên hiện tại, bản tiên nữ dự định đem cái kia viết có tiên nhân bút tích thực kí tên cuộn giấy tiến hành đấu giá, đem giao cho chân chính người hữu duyên!"

Không sai!

Đây chính là Y Thất Nguyệt kế hoạch!

Tiên không tiên nhân không trọng yếu, trọng yếu là, những người này tin tưởng hắn tiên nhân, mà hắn đúng là có thủ đoạn, nhưng mặc kệ như thế nào, nàng rất cần tiền a, cái này "Tiên nhân" kí tên, cái kia rất nhiều người muốn a? Cái kia nàng đấu giá nhất định có thể kiếm nhiều tiền.

Đến mức trong này có hay không cái gọi là đại đạo, nàng không biết, cái kia nàng cũng cho tới bây giờ không nói bên trong có đúng hay không? Nàng đúng là không xác định lí do thoái thác, cái kia có mua hay không cũng là những người khác quyết định của mình, nàng lại chi phối không được.

Nàng thật đúng là cực kì thông minh đây này.

So với trước kia nàng hãm hại lừa gạt thủ đoạn, cái này đã coi như là rất có thành ý.

"Quận chúa đại nhân, ngài nói là sự thật sao? Cái này tiên nhân thân dấu vết ngài thật muốn tặng cho chúng ta sao?"

Những người kia vô cùng hưng phấn.

"Không phải tặng, là đấu giá, mà lại đâu? Bản tiên nữ định một cái quy tắc, Thiên Đạo cảnh phía dưới không được đấu giá, Thiên Đạo cảnh bao quát Thiên Đạo bên trên mới được."

Dĩ nhiên không phải nói cảm thấy Thiên Đạo phía dưới không có tiền, thiên địa linh vật không nhiều, lừa gạt cảnh giới cao hơn nàng có thể kiếm lời càng nhiều tiền, nàng lại thế nào không đáng tin cậy cũng vẫn là cái có lương tâm, có thiện tâm muội tử, nàng giả danh lừa bịp, lừa gạt cũng là những công tử ca kia, hoặc là ham sắc đẹp của nàng người.

Nàng nói như vậy chủ nếu là bởi vì, phổ thông một số người khả năng bỏ ra giá tiền rất lớn mua cái phế phẩm trở về không có dùng, với hắn mà nói đảm đương không nổi, có thể là hắn hết thảy tất cả, nhưng đối với mạnh hơn tồn tại thì không đồng dạng.

"Tốt! Tốt! Quận chúa đại nhân, ngài nói một chút giá khởi đầu bao nhiêu."

Lạc gia Lạc Long Hải hưng phấn nói.

Tiên nhân tự mình viết hắn tên của mình, ở trong đó nhất định có đại đạo a!.