Chương 1415: Ta đã hiểu!

Chương 1415: Ta đã hiểu!

Y Thất Nguyệt nghĩ nghĩ.

"Giá khởi đầu, ân... Không có, các ngươi nhìn lấy tăng giá, sau cùng không người tăng giá, cái kia chính là cái kia người." Y Thất Nguyệt ngồi tại trên bậc thang xoa xoa tay nhỏ tay nói ra.

"Quận chúa đại nhân, có thể hay không cho chúng ta trước nhìn một chút tiên nhân bút tích thực? Ngài cũng đã nói, ngài lĩnh hội không ra cho nên muốn tìm một người hữu duyên, vậy vạn nhất chúng ta thì có người nhìn một chút liền lĩnh hội đến cái gì đâu?"

"Đúng a đúng a, quận chúa đại nhân, trước để cho chúng ta nhìn một chút đi."

Những người kia ào ào phụ họa.

Y Thất Nguyệt; "..."

Đáng giận a!

Giống như không cho nhìn còn không được nữa nha.

"Tốt a tốt a, vậy liền chỉ cho ngươi nhóm nhìn một chút nha."

"Đa tạ quận chúa đại nhân."

Phía sau cái kia Thiên Sư hừ lạnh một tiếng; "Hừ, ta ngược lại muốn nhìn xem đến cùng là cái gì mặt hàng, còn ẩn chứa trong đó đại đạo, buồn cười cùng cực!"

Tà Thiên tông, Cửu Kiếm tông người không phát biểu bình luận, bởi vì bọn hắn đối với Diệp Thiên Dật vẫn ôm loại kia cảm thấy bất phàm cách nhìn.

"Thiên Sư các hạ, vị này tiên nhân đúng là có thủ đoạn, lão phu vẫn là đề nghị Thiên Sư các hạ thận trọng từ lời nói đến việc làm, bởi vì..."

Thương Phong đối với hắn nói một lần Hắc Hổ mẫu thân chuyện kia.

Người thiên sư kia chau mày!

"Ừm, là lão phu thiếu suy tính, đa tạ Thương Phong tông chủ nhắc nhở." Thiên Sư thản nhiên nói.

Sau đó Y Thất Nguyệt mở ra bộ kia cuộn giấy, mọi người nín thở ngưng thần, con mắt nhìn đi qua!

Tê

Bọn họ nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Y Thất Nguyệt: ? ? ?

Không phải, các ngươi hít vào khí lạnh làm gì? Rất đặc biệt sao? Chữ này rất đặc biệt? Rất lợi hại?

Sau đó Y Thất Nguyệt vội vàng đem cái kia cuộn giấy cho khép lại.

"Không hổ là tiên nhân viết chữ a, cảm giác trong đó tràn đầy đại đạo thiên lý a!"

"Đúng vậy a đúng vậy a, mấy chữ này cứng cáp có lực, trong câu chữ phảng phất có một cỗ Tiên Khí tại du tẩu, đây là ta đời này nói thấy qua xinh đẹp nhất, lớn nhất phiêu dật chữ viết, đây chính là tiên nhân viết chữ sao? Quả thật không tầm thường."

"Thì mới mới nhìn thoáng qua, ta liền đã có một cỗ triệu chứng đột phá, dường như đột nhiên cảm ngộ đến cái gì, thật bất khả tư nghị!"

"Kinh động như gặp thiên nhân, trên đời hiếm thấy, không gì sánh kịp!"

"..."

Những người kia nghị luận ầm ĩ.

Y Thất Nguyệt: ? ? ?

Thiên Sư chờ một chút rất nhiều người nhưng thật ra là một mặt mộng bức!

Không phải, các ngươi nghiêm túc?

Chữ này xấu phá thiên tế có được hay không? Còn kinh động như gặp thiên nhân? Trên đời hiếm thấy? Các ngươi TM đến cùng hiểu không hiểu cái gì mới thật sự là xinh đẹp kiểu chữ a?

Không phải, cái này là một đám người nào a?

Nhưng là tại trong mắt những người này, chữ này thật là đẹp mắt!

Bọn họ kỳ thật cảm thấy chợt nhìn không phải rất dễ nhìn, nhưng đó là bởi vì đây là tiên nhân viết chữ, bọn họ đã cảm thấy là bọn họ không hiểu thưởng thức, đây chính là tiên nhân kiểu chữ a, bọn họ có thể nhìn hiểu đây chẳng phải là ngộ đạo rồi?

Bọn họ là xem không hiểu cho nên cảm thấy chợt thấy không xong nhìn, nhưng là chữ này nhất định thật là tốt nhìn, chỉ là bọn hắn không hiểu được thưởng thức thôi!

Không hiểu được thưởng thức vậy làm sao liền có thể đi đánh giá rằng chữ này không dễ nhìn đâu? Đó là bọn họ không hiểu thôi, huống chi đây là tiên nhân chữ.

"Ta giống như, ta giống như ngộ đến cái gì!"

Lúc này, cái kia Vương Kình Phu khí thế trên người tại kéo lên.

Cái này Vương Kình Phu đột nhiên dị thường để ánh mắt mọi người toàn bộ quay đầu sang.

"Cái gì?"

Bọn họ nghẹn họng nhìn trân trối nhìn lấy cái kia Vương Kình Phu.

"Vương thiếu gia, ngươi... Ngươi ngộ đến cái gì? Có thể hay không cùng chúng ta nói một chút?"

Có người không kịp chờ đợi hỏi.

"Ta. . . Ta không biết ngộ đúng hay không, nhưng là ta cảm giác... Trong cơ thể của ta có một cỗ lực lượng, ta..."

Xoát

Vương Kình Phu khí thế tại kéo lên, trực tiếp đạt đến Thần Đạo cảnh!

Cái kia Vương Kình Phu trừng to mắt đứng tại chỗ, cảm động lưu lại hai hàng nước mắt.

Phù phù _ _ _

Hắn quỳ rạp xuống chỗ đó, sau đó đối với Tạo Hóa phong dập đầu một đầu.

"Đa tạ tiên nhân chỉ điểm!"

Mọi người: ? ? ?

Tất cả mọi người sững sờ ngay tại chỗ!

Không phải đâu? Đây là cái gì a?

Bọn họ cảm thụ một chút, cái này kí tên bên trong xác thực không có vật gì, nhưng là, cái này Vương Kình Phu cũng là nhìn thoáng qua cái này kí tên, sau đó trực tiếp theo Thiên Đạo cảnh cấp hai tăng lên tới Thần Đạo cảnh!

Trời ạ!

Ngươi muốn nói theo Thiên Đạo cảnh cấp hai tăng lên tới Thiên Đạo cảnh tam giai, cái kia còn có thể nói là trùng hợp, nhưng là vọt thẳng đến Thần Đạo cảnh, đây là cái quái gì a?

Y Thất Nguyệt: ? ? ?

"Ta đi? Đột phá? Không phải là bởi vì tranh chữ này a?"

Y Thất Nguyệt biểu thị không có thể hiểu được, không thể trùng hợp như vậy chứ?

Ngọa tào!

Kỳ thật đương nhiên không thể nào là trùng hợp, đây là Diệp Thiên Dật tiên nhân hệ thống hiệu quả, đương nhiên, đồng thời cũng có được Vương Kình Phu đối Diệp Thiên Dật vô cùng thành tín duyên cớ!

Tại nội tâm của nàng bên trong, cái này kí tên cái kia chính là ẩn chứa đại đạo! Nhất định là có!

Thiên Sư, Báo Cửu Kiếm, Thương Phong, bao quát rất nhiều cường giả đều là chau mày, rất là chấn kinh!

"Thiếu gia, cái này Tạo Hóa phong phía trên người kia có lẽ thật có thông thiên thủ đoạn!"

Phượng Hoàng cấm địa mấy tên cường giả trầm tư đối Phượng Thiên Dương nói ra.

Lạc Linh Lung đứng ở nơi đó!

Cái này Tạo Hóa phong cái này gọi là Diệp Thiên Dật người, hắn rốt cuộc là ai a?

Hắn là làm sao làm được?

Không có bất kỳ cái gì thiên địa linh vật, ngoài định mức lực lượng tham gia, cũng là bởi vì nhìn nét chữ này, trực tiếp đột phá một cái đại cảnh giới! Loại thủ đoạn này thật giống như là một vị tiên nhân, hắn nói để ngươi như thế nào ngươi thì có thể làm gì!

Quá kinh khủng!

"Vương thiếu gia, ngươi đến cùng cảm ngộ đến cái gì a?"

Những người khác là tin tưởng không nghi ngờ!

"Tiên nhân cho cảm ngộ, chính mình mới có thể đi cảm ngộ đến, các ngươi đã không có cảm ngộ đến, đó chính là các ngươi chính mình vấn đề, hoặc là cùng tiên nhân duyên phận chưa tới."

Vương Kình Phu nói ra.

"Khụ khụ _ _ _ "

Y Thất Nguyệt ho khan một tiếng; "Các vị các vị, còn có mua hay không a, ra giá đi!"

"Ta ta ta ta, một gốc Thánh Đạo cấp thiên địa linh vật!"

Một người trực tiếp mở miệng nói.

Y Thất Nguyệt: "..."

Phát rồi phát rồi a! Nàng thật muốn phát a!

"Hai gốc Thánh Đạo cấp thiên địa linh vật cộng thêm một kiện Thánh Đạo cấp linh khí!"

Một người khác nói ra.

Sau cùng, Diệp Thiên Dật kí tên bị một cảnh giới còn không tính quá thấp võ giả đấu giá đi, bỏ ra một gốc Thánh Diệt cấp thiên địa linh vật!

Những cường giả kia không có đấu giá, bọn họ có người xác thực tâm động, nhưng là đi đấu giá một bộ xem ra chữ viết rất xấu kí tên, không hoang đường sao? Mà lại liền xem như thật, bọn họ không có ngộ đến cái gì làm sao bây giờ?

"Thiên tài! Bản tiên nữ là thiên tài!"

Y Thất Nguyệt lòng bàn tay cầm lấy cái kia một gốc Thánh Diệt cấp thiên địa linh vật cả người hưng phấn không được!

"Ha ha ha, Thiên Dương sòng bạc, bản tiên nữ đến chinh phục ngươi! Nguyệt Nhi, đi!"

Sau đó nàng cười lớn nhanh chân chạy ra.

Ngay lúc này, cái kia đấu giá được Diệp Thiên Dật kí tên Thánh Đạo cảnh võ giả trên thân khí thế cấp tốc tăng vọt, cảnh giới đột phá!

"Cái này!"

Thấy cảnh này, mọi người kinh hãi!

"Đột phá! Ta cũng đột phá! Tuy nhiên không phải đại cảnh giới, chỉ là cấp một, nhưng là ta chỉ nhìn cái này tiên nhân chữ trong khoảng thời gian ngắn liền đột phá, cái này!"

"Các hạ, để cho chúng ta cũng nhìn vài lần đi!"

"Đúng vậy a các hạ, để cho chúng ta cũng xem một chút đi."

"Tốt! Mọi người cùng nhau tới quan sát tiên nhân tranh chữ, có cái gì cảm ngộ mà nói mọi người cũng đều cùng một chỗ chia sẻ chia sẻ."

"Đa tạ, đa tạ!"

Sau đó những người kia hội tụ đến chỗ đó, cùng một chỗ quan sát lấy Diệp Thiên Dật viết chữ.

Thiên Sư, Lạc Linh Lung, Phượng Hoàng cấm địa nhóm cường giả cũng là đi tới, đứng ở nơi đó cẩn thận nhìn lấy cái chữ này.

"Chữ này xấu vô cùng, lại còn có người nói ẩn chứa trong đó thiên địa chí lý, hoang đường, buồn cười!"

Thiên Sư nhìn mấy lần, là thật nhìn không ra có cái gì a.

Đến cùng vì sao lại khiến người ta tấn cấp a?

Nói thật, Tà Thiên tông Thương Phong những người kia cũng cảm thấy không có gì đặc biệt, xác thực thật khó khăn nhìn, nhưng là đâu? Những thứ này võ giả bình thường đã cảm thấy, chỉ là bọn hắn không hiểu mà thôi, nhìn như không dễ nhìn, kì thực có tiên nhân dụng ý.

Mấu chốt nhất là, xác thực tấn cấp!

Ngay lúc này, lại là một võ giả tấn cấp!

"Cái gì?"

Cảm nhận được cái này khí tức, Thiên Sư bọn người chau mày!

"Ta giống như cũng cảm nhận được cái gì, ta giống như lờ mờ cảm nhận được tiên nhân dụng ý!"

Một người nói xong, khí thế tại kéo lên!

"Ta... Ta cũng rất giống cảm nhận được, tuy nhiên không sâu, nhưng là... Đây chính là tiên nhân thủ đoạn sao?"

Một cái tiếp theo một cái tu tiên giả khí thế tại kéo lên, tiểu thì tấn cấp một cái cảnh giới nhỏ, cấp một, nhiều thì trực tiếp đột phá làm phức tạp bọn họ đã lâu đại cảnh giới!

"Cái gì! ?"

Nhìn đến cái này lục tục ngo ngoe mười mấy người đều tấn cấp, một màn quỷ dị này triệt để chấn kinh tất cả mọi người..