Chương 1416: Truyền đạo

Chương 1416: Truyền đạo

Một cái là vận khí, hai cái là trùng hợp, ba cái là kỳ tích, cái kia mười cái đâu?

Cũng không thể nói, cái này ba cái thật đơn giản thậm chí xấu vô cùng chữ, thì không hề có đạo lý để mười mấy người tấn cấp a? Đó chỉ có thể nói, cái chữ này bên trong đúng là có thiên địa chí lý a!

Mà bọn họ hoàn toàn không cảm giác được, vậy chỉ có thể nói bọn họ vô duyên hoặc là nói không đủ tư cách.

"Cái này. . . Tại sao có thể như vậy! ?"

Người thiên sư kia tự lẩm bẩm!

Hắn không thể nào hiểu được, xấu như vậy ba chữ để mười mấy người cứ như vậy ở chỗ này tấn cấp!

Một cái hai cái còn tốt, nhiều như vậy, đó chỉ có thể nói mấy chữ này bên trong ẩn chứa đồ vật không đơn giản a!

Tuy nhiên hắn không có cái gì cảm thụ đi ra, nhưng làm sao đi giải thích tình cảnh này đâu?

"Xem ra đúng là cao thủ a."

Phượng Hoàng cấm địa cường giả hơi hơi nói một câu.

"Ừm, không sai, lại thế nào không có khả năng, dù sao đã thành sự thật, không có khả năng cũng nên biến thành khả năng."

"Có thể, cái này là làm sao làm được? Chẳng lẽ lại đây quả thật là một vị trong lúc nhấc tay có thể làm được thật không thể tin chuyện đỉnh cấp tồn tại? Có thể là muốn làm đến điểm này, Chí Cao Thần đều không được a?"

"Được ngược lại là được, nhưng là không đến mức nói Chí Cao Thần viết mấy chữ liền có thể để một đám người ào ào tấn cấp đó a à, đây rốt cuộc là tình huống như thế nào a!"

"..."

"Linh lung, nét chữ này bên trong, ngươi có thể tìm hiểu đến cái gì không?" Lạc Long Hải hỏi.

Lạc Linh Lung lắc đầu; "Nhìn không ra cái gì."

"Đúng thế, những cái kia thiên phú, huyết mạch xa kém xa ngươi bọn họ lại ào ào tại tấn cấp."

Lạc Linh Lung nói; "Khả năng nữ nhi cảnh giới đã là Thái Cổ Thần Vương cảnh, nét chữ này bên trong ẩn chứa một ít gì đó đối nữ nhi đã không có trợ giúp gì."

"Ừm, điều này cũng đúng, như vậy thì chờ tiên nhân xuống núi cho mọi người truyền đạo, đến lúc đó ngươi nhìn nhìn lại có thể hay không được cái gì."

"Nữ nhi biết."

Bên cạnh Phượng Thiên Dương nắm chặt quyền đầu!

Hắn còn cũng không tin!

Mặc dù bây giờ rất nhiều đồ vật đều lộ ra bất khả tư nghị như vậy! Nhưng là hắn một mực cũng không nguyện ý thừa nhận cái này Tạo Hóa phong người là cái gọi là tiên nhân!

Cao thủ lời nói... Cái kia đúng là thừa nhận, nhưng là tiên nhân? ?

Coi như hắn không có thừa nhận qua chính mình là tiên nhân, nhưng là hắn những làm này, không phải liền là một vị tiên nhân cách làm sao? Còn không ràng buộc truyền đạo, trả lại tất cả mọi người tạo hóa cùng cơ duyên, ngươi thế nào không lên trời?

Hắn cũng không tin, cái này Tạo Hóa phong người không có có mục đích gì!

Sau hai giờ...

Y Thất Nguyệt lên núi thời điểm là đại khái sáu giờ sáng, mà Diệp Thiên Dật nói là tám giờ truyền đạo, hiện tại cũng đến tám giờ.

Thiên Dương thành.

Thiên Dương sòng bạc bên ngoài...

Y Thất Nguyệt cùng Nguyệt Nhi đi ra.

Lại là đồng dạng địa phương, Y Thất Nguyệt ngẩng đầu lên, hít hít cái mũi nhỏ, 45 độ ngửa mặt nhìn lên bầu trời, mỗi chữ mỗi câu, dõng dạc vừa thương xót phẫn vạn phần nói ra:

"Thế sự mênh mông khó tự tài liệu, tiên nữ ưu sầu tổng tự giễu, một bầu nhiệt huyết ý khó bình, bất đắc dĩ hai mắt nước mắt gâu... Gâu... !"

Y Thất Nguyệt khó chịu oa!

Ý khó bình!

Hết rồi! Lại hết rồi!

Vì cái gì a?

"A a a!"

Nàng phát điên nắm lấy mái tóc của mình, ủy khuất khuất ngồi xổm tại sòng bạc cửa.

Lại thua hết rồi!

Ô ô ô.

Nguyệt Nhi cùng Y Thất Nguyệt cùng một chỗ ngồi xổm ở nơi đó.

Nếu như quận chúa không đánh cược, nàng hiện tại hẳn là một cái phú bà đi.

Không, khẳng định là cái phú bà.

"Quận chúa, về sau ngài vẫn là khác cược."

Nguyệt Nhi cúi đầu nhỏ giọng nói lầm bầm.

"Vì cái gì? Ngươi cũng đang chất vấn bản tiên nữ đổ thuật sao?"

Y Thất Nguyệt ủy khuất nhìn lấy Nguyệt Nhi.

Nguyệt Nhi tranh thủ thời gian lắc đầu: "Không... Không phải, chỉ là. . . Mỗi lần sòng bạc những người kia nhìn thấy quận chúa ngài đi vào, bọn họ đều tranh cướp giành giật muốn cùng quận chúa ngài đánh cược, Nguyệt Nhi cảm thấy trong mắt bọn hắn, quận chúa cũng là cái đồ ăn... A không, là bọn họ đã khám phá quận chúa ngài đổ thuật, lúc này mới có ý muốn cùng quận chúa ngài đánh cược."

"Thật sao? Bản tiên nữ đổ thuật lại bị bọn họ nghiên cứu triệt để rồi? Vậy xem ra bản tiên nữ tại cái này đánh bạc giới đã đánh ra một phen danh khí a."

Y Thất Nguyệt vuốt ve chính mình chiếc cằm thon.

"Ừm ân, quận chúa đại nhân đánh tới danh khí liền đã đủ nha, thì cùng quận chúa đại nhân tại Võ Đạo giới đánh ra danh khí một dạng nha, ngài có thể lựa chọn trước đó cách làm, cũng lui ra giang hồ oa."

Nguyệt Nhi liền liền nói.

"Không được, bản tiên nữ tại Võ Đạo giới, đó là đánh ra bản tiên nữ cái này đệ nhất hạng 1 thành tích, nhưng là tại đánh bạc giới, có thể vô số người, mà bản tiên nữ chỉ là có chút danh tiếng, bản tiên nữ cũng muốn làm tên thứ nhất này, cố lên! Nỗ lực!"

Nguyệt Nhi: "..."

"Có thể. . . Có thể không có tiền nha."

Y Thất Nguyệt méo một chút đầu, thầm nghĩ: "Đối với một nữ nhân tới nói, có gì có thể nhanh chóng đến tiền biện pháp đâu?"

Nguyệt Nhi cũng là nghiêng cái đầu nhỏ nghĩ nghĩ, đột nhiên giật mình.

"Quận... Quận chúa, không được nha, thật không được."

Y Thất Nguyệt gõ một cái đầu nhỏ của nàng: "Ngươi cái này cái đầu nhỏ nghĩ gì thế?"

Nguyệt Nhi đỏ lên khuôn mặt nhỏ cúi đầu không nói lời nào.

Có

Y Thất Nguyệt đôi mắt đẹp sáng lên.

"Muốn không hỏi xem cái kia tiên nhân tiểu ca ca thiếu không thiếu làm thuê, dù sao hắn cái kia Tạo Hóa phong cũng có hai cái rất cô gái xinh đẹp đúng hay không? Còn có một tiểu nha đầu, cái kia bản tiên nữ tư sắc như thế khuynh quốc khuynh thành, lý nên cũng có thể cho hắn làm thuê a, hắn cho tiền công nhất định xuất thủ cực sự xa hoa! Đúng đúng đúng! Đi một chút!"

Y Thất Nguyệt sau đó hướng Tạo Hóa phong chạy tới.

...

Dưới núi, người đông tấp nập, toàn bộ hội tụ tại nơi này! Bọn họ liền chờ Diệp Thiên Dật xuống.

Lúc này, Diệp Thiên Dật bóng người chậm rãi đi xuống, phía dưới đám người trong nháy mắt ồn ào!

"Tiên nhân xuống núi, tiên nhân xuống núi!"

"Ùng ục _ _ _ đây chính là tiên nhân chi tư sao? Ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy tiên nhân, oa! Hắn hình dạng, tốt anh tuấn a!"

"Thánh quang! Các ngươi nhìn đến thánh quang sao? Giống như so mặt trời còn chói mắt hơn!"

"Cái này. . . Đây chính là tiên nhân sao? Mà lại tiên nhân bên cạnh nữ tử thật đẹp a!"

"..."

Hắn xác thực tướng mạo anh tuấn đến để nữ hài tử không cách nào kháng cự!

Diệp Thiên Dật nhìn về phía trước người đông tấp nập.

Người tới so Diệp Thiên Dật trong tưởng tượng hơn rất nhiều.

Chuyện này đã oanh động đến loại trình độ này sao?

Vậy cũng tạm được, trước mắt khống chế ở.

Diệp Thiên Dật tin tưởng chuyện này về sau, hắn cần phải không sai biệt lắm chưởng khống toàn cục.

Phù phù _ _ _

Vương Kình Phu đi đầu, trực tiếp quỳ trên mặt đất.

"Vãn bối tham kiến tiên nhân!"

Làm có một người đi đầu, những người khác cũng là ào ào quỳ trên mặt đất đối với Diệp Thiên Dật hành lễ.

"Gặp qua tiên nhân!"

Những nữ hài tử kia bình thường đều là hạ thấp người hành lễ!

Trong một chớp mắt, gần vạn người đồng loạt thì quỳ xuống.

Những người này đồng loạt quỳ xuống đến, để rất nhiều tu vi tương đối cao cường giả thì lúng túng.

Bọn họ nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, bên người người chung quanh trên cơ bản đều quỳ xuống, mà bọn họ còn đứng ở chỗ này, thật thì cả người rất khó chịu!

Ngươi để bọn hắn quỳ xuống đi, bọn họ đều không phải là phổ thông võ giả, cảnh giới cũng không thấp, tôn nghiêm của bọn hắn cái gì đều cảm thấy không cho phép để cho mình quỳ xuống.

Nhưng là không quỳ đi...

Người này coi như không phải tiên nhân cũng là thế gian này tối đỉnh cấp cường giả, mà lại bọn họ đã tới, chính là vì muốn có được cái gì, chung quanh đều quỳ, bọn họ không quỳ thì ra vẻ mình giống như đối với hắn không phải rất tôn kính một dạng.

Có người thật sự là chịu không được loại tâm lý này gánh vác, vẫn là quỳ xuống.

Đương nhiên, những cái kia Thương Phong, Thiên Sư này chủng loại hình cường giả liền không khả năng quỳ xuống.

"Đều đứng lên đi."

Diệp Thiên Dật nói một câu, hai tay đeo tại sau.

Y Thất Nguyệt cùng Nguyệt Nhi cũng là đuổi tới bên này, thấy cảnh này, Y Thất Nguyệt làm cái đặc biệt xốc nổi động tác!

"Gặp qua tiên nhân!"

Mọi người; "..."

Không phải, người quận chúa này đại nhân muốn làm gì a?

"Chẳng lẽ lại, vừa rồi quận chúa đại nhân lên Tạo Hóa phong, hắn biết thứ gì? Quận chúa trước đó thế nhưng là đến đánh giả, bây giờ lại xưng là tiên nhân, các ngươi không cảm thấy quận chúa đại nhân là biết cái gì không?"

"Tê _ _ _ cái này. . ."

Những người kia âm thầm kinh hãi.

Diệp Thiên Dật nhìn lướt qua mọi người, thản nhiên nói: "Hôm nay a bổn tọa thì đến đem cho các ngươi truyền đạo, cái này truyền đạo phương thức cũng so sánh tùy ý, liền từ bổn tọa tùy tiện điểm một số người, các ngươi có thể hướng ta đặt câu hỏi, bổn tọa cho các ngươi làm giải đáp  có thể cùng ta trao đổi một số tỉ như cầm kỳ thư họa phương diện kỹ nghệ chờ một chút, cũng có thể, như vậy không cần nói nhảm nhiều lời, hiện tại bắt đầu vị thứ nhất đi.".