Chương 1417: Bình thường là đạo

Chương 1417: Bình thường là đạo

Nghe được Diệp Thiên Dật, những người kia mỗi một cái đều ngừng thở!

Nhiều người như vậy, tỷ lệ quá nhỏ a, cũng không biết tiên nhân đến cùng có thể chọn được ai đây? Cũng không biết hắn sẽ chọn mấy cái đâu?

Lạc Long Hải nhìn về phía Lạc Linh Lung, nói: "Linh Lung, tiên nhân trước đó nói ngươi cùng hắn vẫn rất có duyên, nói không chừng hắn biết chút đến ngươi."

Lạc Linh Lung không hiểu có chút chờ mong.

"Lão phu ngược lại muốn nhìn xem, hắn có thể hay không điểm một số đỉnh cấp cường giả, vẫn là nói chỉ là điểm một số võ giả bình thường, cho phổ thông một số võ giả truyền đạo, chúng ta cũng có thể làm được, nếu là hắn làm cho đỉnh cấp cường giả đều từ đó được lợi, cái kia mới có thể nói rõ hắn đúng là không đơn giản."

Thiên Sư trầm ngâm một tiếng, sau đó nhìn về phía Y Thất Nguyệt.

Không biết người quận chúa này rốt cuộc là ý gì, ở trước mặt tất cả mọi người vậy mà gọi hắn tiên nhân, còn một bộ rất dáng vẻ cung kính.

Diệp Thiên Dật sau đó ánh mắt rơi vào Báo Cửu Kiếm trên thân.

Người này hắn gặp qua, trước đó tới qua Tạo Hóa phong phía trên, cái kia liền trực tiếp là hắn đi.

Ân

"Ngươi tới đi."

Diệp Thiên Dật chỉ trước mặt Báo Cửu Kiếm nói một câu.

Mình muốn làm thì phải làm cho lớn, tìm phổ thông tu Tiên giả còn thật không nhất định có hiệu quả, mình trực tiếp tìm người ta cao thủ, Diệp Thiên Dật biết những người này là không tin mình, như vậy trực tiếp để cường giả sinh ra một số hiệu quả không được sao?

Mọi người: ". . ."

"Tê _ _ _ tiên nhân không hổ là tiên nhân a, trực tiếp cũng là điểm Cửu Kiếm tông tông chủ Báo Cửu Kiếm tiền bối, đây chính là một vị đỉnh cấp cao thủ a! Cho nên nói, tiên nhân tự tin là không có gì sánh kịp a, hắn thậm chí cho rằng, hắn không chỉ có có thể cho chúng ta những thứ này người bình thường mang đến tại phương diện tu luyện chỉ điểm, thậm chí là có thể tùy tiện chỉ điểm Cửu Kiếm tông tông chủ loại này quái vật khổng lồ!"

"Đây là tiên nhân tại nói cho chúng ta biết, hắn đến cùng là đến cỡ nào tự tin, là ngoại giới những cái kia không tin hắn năng lực cùng thân phận người, những lời đồn đó chọc giận tiên nhân, tiên nhân hiện tại chính là muốn chuyên môn nói cho thế nhân, năng lực của hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào, cho dù là Cửu Kiếm tông tông chủ khủng bố như vậy tồn tại, hắn đều có thể độ hóa!"

"Quá kinh khủng! Cái kia một hồi bọn họ chỗ đàm luận có thể hay không quá cao thâm khó lường? Chúng ta. . . Chỉ sợ nghe không hiểu a!"

"Khẳng định nghe không hiểu, nhưng là nếu như có thể nghe hiểu, cái kia lấy được thu hoạch vô pháp tưởng tượng!"

". . ."

Báo Cửu Kiếm cũng là sững sờ!

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới Diệp Thiên Dật vậy mà lại cái thứ nhất trực tiếp điểm hắn!

Cùng những người kia ý nghĩ một dạng, hắn cũng cho rằng, đây là vị cường giả này muốn bày ra chính mình, hắn cho một số phổ thông võ giả truyền đạo rất bình thường, giống bọn họ cường giả như vậy, kỳ thật cũng có thể để một số phổ thông võ giả đốn ngộ một ít chuyện!

Nhưng là giống hắn loại cường giả cấp bậc này, cái kia đã cơ hồ rất khó!

Bất quá, hắn xác thực có một ít nghi vấn, hắn cũng đang chờ mong, vị này rất thần bí, xem ra rất trẻ trung cường giả, đến cùng có thể cho mình như thế nào trả lời chắc chắn.

Báo Cửu Kiếm đối với Diệp Thiên Dật ôm nhất quyền: "Vậy lão phu liền mời các hạ chỉ giáo."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Ừm, thỉnh giảng."

Những người khác không rên một tiếng, bọn họ đều tại cẩn thận chuẩn bị lắng nghe hai người đối thoại.

Loại này cấp bậc cường giả đối thoại, ngươi muốn là cảm ngộ đến cái gì, cái kia trực tiếp là cất cánh.

Báo Cửu Kiếm chậm rãi dạo bước, nói ra: "Lão phu cảnh giới tại đời này người trong mắt cũng không phải bí mật gì, những năm này lão phu cảnh giới một mực cắm ở Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp bốn, đã hai trăm năm, lão phu thẻ cái này hai trăm năm cũng không từng tấn cấp đến Bán Thần, còn kém ngưng tụ thần cách, thế nhưng là lão phu thần cách ngưng tụ đến một nửa lại ngừng lại."

Báo Cửu Kiếm sau đó tiếp tục nói: "Chuyện này cũng đúng là khốn nhiễu lão phu quá lâu, cũng là bởi vì cảm ngộ không đến nói, muốn tấn cấp Bán Thần, cái kia nhất định phải có chính mình đạo, có thể mỗi người nói lại khác biệt, mỗi người đối với nói cảm ngộ cũng khác biệt, lão phu hỏi thăm không gần một nửa thần cường giả, câu trả lời của bọn hắn đều rất hữu dụng, thế nhưng là lão phu cũng vô pháp hiểu thấu đáo cái gì, cho nên. . ."

Thần cách không phải nói, nhưng là hắn thần cách ngưng tụ đến một nửa, chứng minh hắn có thần cách, chỉ là bởi vì nói không có, cho nên hắn không cách nào hoàn chỉnh ngưng tụ thần cách.

Báo Cửu Kiếm sau đó đối với Diệp Thiên Dật ôm nhất quyền, hỏi: "Lão phu rất muốn mời hỏi các hạ  nói, đến tột cùng là cái gì? Lão phu cũng là mạc danh kỳ diệu bị vấn đề này kẹp lại, trăm mối vẫn không có cách giải, không được tấn cấp."

Diệp Thiên Dật chậm rãi dạo bước.

"Đạo hữu 3000."

Cái này 3000 kỳ thật không phải một cái chuẩn xác con số, tất cả mọi người cũng biết, 3000 đại đạo.

Tất cả mọi người nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

Báo Cửu Kiếm gật gật đầu; "Đúng vậy, 3000 đại đạo hội tụ thành đạo, cái này nói đến tột cùng là cái gì, đến cùng cái gì có thể gọi là nói  có thể đem 3000 đại đạo gọi chung lên, lão phu thực sự không được biết, cái này 3000 đại đạo trong đó một đạo lão phu lĩnh hội không đến cũng là bởi vì lão phu hiện tại lâm vào một cái vòng lặp vô hạn bên trong, không cách nào giải khai cái này khúc mắc, không cách nào làm rõ ràng điểm này, chỉ sợ cả đời vô vọng tấn cấp, như thế nào nói?"

Diệp Thiên Dật bắt đầu thêu dệt vô cớ nói: "Bình thường là nói."

Nói loại vật này đối Diệp Thiên Dật tới nói cái kia chính là cao thâm mạt trắc đồ chơi, cùng bình thường hoàn toàn không đáp một bên có được hay không? Cho nên Diệp Thiên Dật theo liền muốn đến nơi này vậy liền nói rồi.

Bởi vì Diệp Thiên Dật còn không có đạt tới loại trình độ này.

Dù sao có hệ thống, hắn có thể tùy tiện thêu dệt vô cớ.

"Như thế nào bình thường?"

Báo Cửu Kiếm nhìn lấy Diệp Thiên Dật không hiểu hỏi.

Nhìn như bình thường đơn giản, nhưng là hắn trong lúc nhất thời không lĩnh ngộ được.

"Vạn vật đều là bình thường, cho nên, vạn vật đều là nói."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Hắn cảm giác mình nói câu nói này còn giống như có chút bức cách dáng vẻ a.

"Vạn vật đều là bình thường, vạn vật đều là đạo. . ."

Báo Cửu Kiếm đứng ở nơi đó tự lẩm bẩm.

"Vạn vật chuyển ra thương sinh, vạn vật chuyển ra Giang Hà Hồ Hải, dãy núi thế giới, sinh mệnh thái độ khác nhau, dù cho là cái kia cao bằng trời tiên nhân, hắn sinh ra cũng chỉ là vạn vật một trong, tại lúc đó cũng chỉ là một cái bình thường vạn vật một phần tử. . ."

Báo Cửu Kiếm trầm ngâm.

Ánh mắt của hắn lóe lên một tia xem không hiểu quang mang.

Tựa như là một loại cơ trí, một loại niềm tin! Một loại bừng tỉnh đại ngộ.

"Nói chính là bình thường, nói chính là vạn vật. . ."

Báo Cửu Kiếm hơi hơi trầm ngâm một tiếng.

Mọi người thấy hắn.

"Cái gì! ?"

Tất cả mọi người thấy được cảnh tượng khó tin!

Bọn họ căn bản là không có cách tưởng tượng vì cái gì sẽ xảy ra chuyện như thế!

Cái này Báo Cửu Kiếm thế nhưng là tiếp cận Bán Thần tồn tại a!

Bởi vì cái này thời điểm, bọn họ thấy được Báo Cửu Kiếm chung quanh quấn quanh lấy cuộn trào lực lượng, hư không bên trên, gió giục mây vần, mây đen dày đặc, lôi đình quấn quanh!

Báo Cửu Kiếm tóc đang múa may, y phục của hắn cũng đang múa may.

"Ha ha ha, lão phu đã hiểu, lão phu đã hiểu, nguyên lai từ vừa mới bắt đầu, lão phu vẫn luôn sai, bình thường đều là hết thảy, vạn vật đều là đạo, vạn vật đều là bình thường, ha ha ha _ _ _ "

Một cỗ không cách nào tưởng tượng khí thế ở trên người hắn trèo thăng lên.

Mọi người: ? ? ?.