Chương 1418: Cái này tấn cấp?

Chương 1418: Cái này tấn cấp?

Tất cả mọi người lộ ra không dám tin biểu lộ!

Trời ạ!

Cái này? ?

Mặc kệ là cái kia Phượng Thiên Dương, vẫn là Phượng Hoàng cấm địa cường giả, cũng hoặc là là cái kia Thiên Sư, bọn họ không dám tin!

Làm một cái cường giả, cho những người yếu kia truyền đạo, để bọn hắn có thể có thu hoạch, cái này còn có thể làm được!

Nhưng là một cường giả, một cái Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp bốn cường giả, ngươi suy nghĩ một chút, trên cái thế giới này, có người nào có thể dùng hắn một số truyền đạo để loại này bản thân đã đứng tại đại lục cường giả đứng đầu đột phá? Thậm chí là theo Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp bốn đột phá đến Bán Thần!

Cái này con mẹ nó thì không hợp thói thường!

Mà trước mắt người này làm được!

Cái này Báo Cửu Kiếm, trên trăm năm thời gian mắc kẹt ở đây, cũng bởi vì Diệp Thiên Dật một câu, hắn đột phá, thậm chí đột phá đến Bán Thần.

Ta mẹ nó?

Giờ này khắc này, đừng đề cập những người này nhiều chấn kinh a!

Diệp Thiên Dật âm thầm kinh hãi!

Không phải, hệ thống này có phải hay không có chút quá bá đạo a!

Đột phá Bán Thần đều được?

Kỳ thật đi, hệ thống có nguyên nhân, cũng có một bộ phận nguyên nhân quả thật là Báo Cửu Kiếm chính mình!

Hắn không đột phá nổi căn bản chính là hắn có khúc mắc, bởi vì hắn thủy chung không cách nào mở ra cái này khúc mắc, lĩnh hội cái nào đó đạo lý, cho nên hắn càng nghĩ càng sâu, càng nghĩ càng không được, kết quả là không đột phá nổi, hắn không đột phá nổi không phải thần cách không đủ, mà chính là tâm cảnh chưa đủ!

Nhưng là Diệp Thiên Dật một phen, để Báo Cửu Kiếm cảm nhận được đạo lý, tăng thêm kỳ thật tại Báo Cửu Kiếm trong nội tâm, hắn đã tám thành nhận định Diệp Thiên Dật coi như không phải tiên nhân, hắn cũng là một vị cường đại đại năng giả, thậm chí là Thượng Cổ thời kỳ tồn tại! Bực này tồn tại vẫn là kinh khủng, cái kia tại một số lý giải phía trên xác thực không phải những cường giả khác có thể so sánh.

Kỳ thật trước đó rất nhiều cường giả cùng Báo Cửu Kiếm nói cũng có đạo lý, chỉ nói là Báo Cửu Kiếm cho rằng không nhất định là đúng, nhưng là bởi vì Diệp Thiên Dật ở trong mắt hắn đặc thù tính, hắn cảm giác là thật!

Sau đó. . .

Lòng hắn kết mở ra, đột phá tới Bán Thần!

"Cái này? Cái này thật bất khả tư nghị a! Vẻn vẹn chỉ là bởi vì cường giả này một câu, Cửu Kiếm tông tông chủ Báo Cửu Kiếm trực tiếp đột phá tới Bán Thần! Cái này truyền đạo hiệu quả đã đạt đến một loại kinh động như gặp thiên nhân trình độ!"

"Đúng vậy a, tuy nói có Chí Cao Thần có lẽ có loại thủ đoạn này, bởi vì mạnh hơn hết thảy lĩnh ngộ, cho nên bọn họ mới có thể đạt tới Chí Cao Thần cảnh giới, nhưng là. . . Bọn họ thật sự có thể làm đến trước mắt vị này các hạ chỗ làm được hết thảy sao? Ta cho rằng cũng không thể! Hắn có phải hay không tiên nhân có lẽ đã không phải trọng yếu như thế, trọng yếu là, hắn có thủ đoạn này!"

"Ùng ục _ _ _ quá kinh khủng! Quá kinh khủng! Trước đó là chúng ta ánh mắt thiển cận a."

". . ."

Những người kia ào ào kinh thán.

Báo Cửu Kiếm khí thế trên người chậm rãi thu liễm, hắn chậm rãi mở mắt, một vệt tinh quang nổ bắn ra mà ra!

"Đa tạ tiền bối chỉ giáo!"

Báo Cửu Kiếm cung kính đối Diệp Thiên Dật thi lễ một cái!

Lần này, hắn là thật phát ra từ nội tâm, toàn tâm toàn ý đối Diệp Thiên Dật tôn kính.

Ùng ục _ _ _

Mọi người nuốt nước miếng một cái.

Bên cạnh Tô Mị Nhi cùng Tô Thủy Nhi người đều choáng váng có được hay không?

Đại ca, ngươi làm sao làm được a?

Y Thất Nguyệt đứng ở nơi đó ngậm lấy kẹo que động tác cũng là dừng lại!

"Cái này. . ."

"Quận chúa, hắn hảo lợi hại a, hắn sẽ không phải thật là tiên nhân a?"

Y Thất Nguyệt đôi mắt đẹp nhìn lấy phía trên Diệp Thiên Dật nói ra: "Bản tiên nữ cũng không thể xác định, tiên nhân hẳn không phải là, nhưng là hắn chỉ sợ là một vị Chí Cao Thần, mà lại là loại kia phi thường khủng bố Chí Cao Thần đi."

Trước đó rất nhiều thứ cũng là còn có thể một chút đi giải thích một chút, nhưng là hiện tại loại vật này, làm sao đi giải thích a?

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Ừm, xuống một vị!"

Diệp Thiên Dật lười nhác nói thêm cái gì, hắn hiện tại muốn dẫn cho những người này là chấn kinh! Là tin tưởng, mà hiển nhiên, hôm nay tại chỗ những người này nhất định sẽ bị triệt để trấn trụ!

"Cường giả này, hắn thậm chí lười nhác nói nhiều một chút, giống như với hắn mà nói, đây chính là rất hời hợt một việc một dạng, trời ạ!"

Cái kia Tà Thiên tông Bát trưởng lão cả kinh nói.

"Tiên nhân, tiên nhân!"

Vương Kình Phu đôi mắt lóe ra tinh chỉ nhìn Diệp Thiên Dật!

Hắn quá kích động!

Đây chính là tiên nhân a!

Tất cả mọi người kích động nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Việc này thực đều đã bày ở trước mắt, Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp bốn Báo Cửu Kiếm bởi vì Diệp Thiên Dật một phen trực tiếp tấn cấp Bán Thần, vậy bọn hắn những người khác, vạn nhất. . .

Ngọa tào!

Diệp Thiên Dật lời này còn chưa nói đâu, đột nhiên có một cổ lực lượng cường đại lại là bạo phát ra!

"Tông chủ! ?"

Tà Thiên tông những cường giả kia nhìn hướng tông chủ Thương Phong.

Bọn họ cũng tại hiếu kỳ, cái này Thương Phong thật lâu không nói gì, là đang trầm tư cái gì không?

Sau đó bọn họ thì cảm nhận được Thương Phong trên thân bạo phát cái kia cổ lực lượng cường đại, đồng thời còn có hư không bên trên lại lần nữa truyền đến thiên địa dị tượng!

"Cái này! ? ?"

Tất cả mọi người trừng to mắt!

"Đây là? Cái này Tà Thiên tông tông chủ cũng tấn cấp?"

"Câu nói này thật sự tràn ngập lớn như vậy thiên địa chí lý sao?"

Cái kia Chú Lôi Yêu Vực Thiên Sư chau mày!

Hắn cũng nỗ lực đi lĩnh hội Diệp Thiên Dật câu nói này, nhưng là hắn cảm giác cũng không có gì a, không có có bất kỳ cảm giác gì, chẳng lẽ là bởi vì hắn không đủ tư cách vẫn là như thế nào?

Một cỗ khí thế lại lần nữa bạo phát, cái kia Thương Phong tấn cấp thành công!

Hô

Thương Phong thở sâu thở ra một hơi, sau đó hắn mở to mắt nhìn lấy Diệp Thiên Dật, tùy theo đối với Diệp Thiên Dật cung kính thi lễ một cái!

"Đa tạ các hạ, vừa rồi các hạ câu nói kia để lão phu cảm thụ rất sâu  đồng dạng cũng là tấn cấp, các hạ nói đúng, bình thường đều là nói, là chúng ta đem hết thảy đều nghĩ quá phức tạp đi, đem nói nghĩ quá phức tạp đi, các hạ mới là nhìn lớn nhất thấu triệt vị kia, cũng trách không được các hạ có thể đạt tới như vào chỗ không người cảnh giới!"

Mọi người khiếp sợ không thôi!

Cái này con mẹ nó quá khoa trương a.

"Ngươi đi."

Diệp Thiên Dật không có trả lời hắn, tiếp tục duy trì một bộ rất ngưu phê dáng vẻ, sau đó tùy tiện chỉ một cái phương hướng, chỉ Lạc Linh Lung.

Mỹ nữ nha, cái kia Diệp Thiên Dật vẫn là muốn chú ý một chút, làm không tốt mỹ nữ này chính là mình tương lai con dâu, cái kia có thể giúp một chút vẫn là muốn giúp một chút, dù sao thiên hạ này mỹ nữ cũng có thể là Diệp Thiên Dật con dâu, thiên hạ phụ nữ vậy cũng cũng có thể là Diệp Thiên Dật tương lai mẹ vợ.

Lạc Long Hải một bộ vẻ mặt kinh hỉ.

"Linh Lung, nhanh, nhanh!"

Lạc Linh Lung đi đến trước đám người mặt!

Mọi người nhìn về phía nàng.

"Cái này Phượng Hoàng cấm địa thánh nữ cùng cái này tiên nhân là quả thực hữu duyên a, cái này tiên người đã cho nàng mấy lần cơ duyên, lần này trả lại cho nàng một cơ hội!"

"Mấu chốt là, cái này Phượng Hoàng cấm địa thánh nữ cũng không thiếu hụt cơ duyên, bất quá cái này đỉnh cấp cường giả cơ duyên cái kia xác thực không phải còn lại một số người có thể cho."

Lạc Linh Lung cung kính đối với Diệp Thiên Dật thiếu một thân.

Sau đó nàng nói khẽ: "Vãn bối xác thực có một cái nghi vấn."

"Hỏi đi."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

Vâng

Lạc Linh Lung sau đó nói: "Vãn bối có được Phượng Hoàng huyết mạch, nhưng là vãn bối thể nội đồng thời còn có băng lực lượng, tại Yêu tộc trong lịch sử là chưa từng có, bởi vì băng cùng hỏa là chỏi nhau, cái này cũng dẫn đến vãn bối lực lượng rất đặc thù, thậm chí sẽ thâm thụ Băng thuộc tính lực lượng quấy nhiễu, không biết tiền bối có cái gì biện pháp giải quyết.".