Chương 1419: Người này, thật mặt dày

Chương 1419: Người này, thật mặt dày

Cái này Diệp Thiên Dật ngược lại là hiểu.

Trước đó đây này thuần túy là nói vớ nói vẩn, nhưng là cái này Diệp Thiên Dật thật hiểu.

"Đó chỉ có thể nói, phụ thân của ngươi hoặc là mẫu thân có một vị là Phượng Hoàng, một vị khác thì là Băng thuộc tính tồn tại."

Diệp Thiên Dật nói.

Lạc Linh Lung nói: "Đúng, nhưng là trên lý luận ngay cả như vậy, vãn bối cũng chỉ sẽ kế thừa huyết mạch cao hơn vị kia lực lượng, hẳn là Phượng Hoàng, theo lý mà nói không cần phải kế thừa Băng thuộc tính."

"Làm phụ thân của ngươi cùng mẫu thân huyết mạch cực độ tới gần thời điểm, đây chính là có khả năng phát sinh, tuy nhiên tỷ lệ rất nhỏ, ngươi rất không may nhưng là lại rất may mắn."

Lạc Linh Lung đối với Diệp Thiên Dật thiếu một thân; "Không biết tiền bối bắt đầu nói từ đâu?"

"Ngươi bất hạnh ở chỗ ngươi mặc kệ lựa chọn chủ tu cái nào thuộc tính, đều sẽ có một cái khác thuộc tính quấy nhiễu, dẫn đến ngươi thuộc tính lực lượng cường độ không đủ, cố nhiên bản thân ngươi cường độ đầy đủ, nhưng cũng là cực đại hạn chế ngươi, mà ngươi may mắn địa phương ở chỗ, ngươi sẽ mạnh hơn những người khác, bởi vì ngươi có thể chưởng khống hai loại lực lượng cường đại, cực hàn băng cùng cực hạn lửa."

"Xin tiền bối giải hoặc."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói: "Tới."

Vâng

Lạc Linh Lung sau đó đi tới Diệp Thiên Dật trước mặt, nàng không dám nhìn Diệp Thiên Dật.

Cũng là một loại lễ phép đi, làm vãn bối, nàng làm sao có thể nhìn thẳng một tên dạng này cấp bậc tồn tại đâu?

Mọi người xì xào bàn tán.

"Đây quả thật là không phải bí mật gì, nhưng là loại chuyện này, bất kỳ thầy thuốc, bao quát Nhân tộc cường đại thầy thuốc cũng không có cách nào, đây đúng là một cái đại lục ở bên trên cực hạn nan đề, tuy nhiên nhìn như đơn giản, kì thực không dễ, nếu như vị tiền bối này thật sự có thể cho Thánh Nữ điện hạ giải quyết chuyện này, thì hoàn toàn nói rõ hai cái khả năng, hoặc là hắn thật cũng là tiên nhân, hoặc là hắn cũng là Chúng Thần thời đại tồn tại!"

"Không sai, bởi vì hiện tại rất làm thêm không đến sự tình cũng không có nghĩa là Chúng Thần thời đại cường giả làm không được!"

"Nhìn xem đến đón lấy vị tiền bối này đến cùng là làm sao thao tác đi."

"..."

Mọi người mong đợi nhìn lấy.

Y Thất Nguyệt đôi mắt đẹp cũng là nhìn lấy.

Mà Diệp Thiên Dật liền có chút lúng túng.

Bởi vì hắn đột nhiên phát giác, ngọa tào, hắn không có tu vi a! Này làm sao làm a?

Tay

Diệp Thiên Dật nhắm mắt nói một câu.

Sau đó Lạc Linh Lung đem chính mình thon thon tay ngọc đưa tới, Diệp Thiên Dật đưa tay đặt ở mạch đập của nàng.

Ân, mặc dù không có linh lực, nhưng là có hệ thống còn có Diệp Thiên Dật tri thức.

Xác thực như thế, nàng cũng là hai cái cực mạnh huyết mạch mà sinh sinh ra tới, sau đó cực nhỏ tỷ lệ nàng nắm giữ hai loại cực hạn lực lượng!

Nàng lửa cùng băng cái kia tuyệt đối không phải Nhân tộc tầm thường trên ý nghĩa Hỏa thuộc tính cùng Băng thuộc tính, Phượng Hoàng lửa cùng không biết là cái gì băng! Nhưng là cái này băng, tuyệt đối là Phượng Hoàng lửa trình độ.

Thật trơn a.

Diệp Thiên Dật tâm thần dập dờn.

Tay này, không dùng để đánh tro... Thì đáng tiếc, a phi.

"Có một cái huyệt vị gọi là tiên cốt huyệt, ngươi hẳn phải biết."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

Lạc Linh Lung gật gật đầu.

"Ừm, vãn bối biết."

"Chuyển tới."

Lạc Linh Lung sau đó xoay người, cái mông đối với Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Ngươi khẳng định muốn bổn tọa thay ngươi chữa trị thật sao?"

Lạc Linh Lung gật gật đầu; "Đúng, nếu như tiền bối có thể chữa trị, vãn bối ổn thỏa vô cùng cảm kích."

Ừm

Diệp Thiên Dật sau đó đối với nàng bờ mông đưa tay ra, đại thủ dùng lực bắt lấy nàng vểnh lên.

Lạc Linh Lung: ? ? ?

Tê

Tư quốc một!

"Cái này. . . Tiền. . . Tiền bối."

Lạc Linh Lung khuôn mặt ửng đỏ.

Bởi vì nàng không biết Diệp Thiên Dật đang làm gì, nhưng là nàng cảm thấy đó là cái cao thủ, cái này tuyệt đối không phải tại chiếm nàng tiện nghi.

Cái kia Phượng Thiên Dương đôi mắt ngưng tụ!

Ta con mẹ ngươi! !

Diệp Thiên Dật bắt lấy nàng P p múi lại dùng lực bóp.

A, cái này xúc cảm, tư quốc một.

Tô Mị Nhi khóe miệng co giật một chút.

Cái này Diệp Thiên Dật... Thật cợt nhả a.

Trong mắt mọi người, cái này tuyệt đối không phải tại chiếm tiện nghi!

Tuy nhiên nắm bắt nàng bờ mông, nếu như là người khác đó là chiếm tiện nghi a, nhưng vị này tuyệt đối là đang giúp nàng chữa trị a. .

Diệp Thiên Dật sau cùng lại không nỡ dùng lực bóp, sau đó tiên nhân hệ thống hiệu quả bạo phát.

Lạc Linh Lung thân thể mềm mại không tự chủ được bộc phát ra một cỗ lực lượng.

Toàn bộ mặt đất bị đóng băng ở, đồng thời hỏa diễm tuôn ra về phía chân trời, hội tụ thành một cái Phượng Hoàng bộ dáng.

Tốt

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói, sau đó vẫn chưa thỏa mãn đem tay rút trở về.

Lạc Linh Lung cảm thụ một chút, sau đó thúc giục lực lượng của mình, băng cùng hỏa vậy mà dung hợp lại cùng nhau, lực lượng của nàng tăng lên không dưới mấy lần!

"Cái gì?"

Mọi người thấy cảnh này trừng to mắt!

"Băng hỏa giao dung, đây là băng hỏa giao dung a, lão phu cũng chỉ là ở trong sách cổ thấy qua, truyền thuyết, băng cùng lửa thực thì không phải vậy chỏi nhau, mà chính là hỗ trợ lẫn nhau, nếu như có người có thể làm đến băng hỏa giao dung trình độ, băng mang theo lửa nóng rực, lửa mang theo băng cực hàn, loại này lực lượng một khi phóng xuất ra công kích đối thủ, đối thủ lấy bình thường thủ đoạn là hoàn toàn không ngăn nổi, thậm chí... Phòng ngự độ khó khăn muốn khó hơn mấy lần! Cũng không phải tầm thường trên ý nghĩa băng cùng lửa lực lượng!"

"Lão phu cũng đã từng thấy qua dạng này truyền thuyết, xuất từ một tên đã về cõi tiên đỉnh cấp thầy thuốc ý nghĩ, nhưng dù sao chỉ là truyền thuyết cùng ý nghĩ, giống như theo không có người thực hiện qua, cái này? ?"

"Chỉ sợ cái này băng hỏa giao dung sau lực lượng tăng lên gấp năm lần đều có đi? Mà lại cái này Phượng Hoàng thánh nữ băng cùng lửa đều là thế gian này tối đỉnh cấp băng hỏa, cái này? ?"

"..."

Lạc Linh Lung mở ra lòng bàn tay, nhìn lấy trong lòng bàn tay Hồng Lam giao dung lực lượng, giật mình tại nguyên chỗ!

Làm bản thân, nàng thật sâu có thể cảm thụ đến bây giờ cỗ lực lượng này đến cùng có bao nhiêu đáng sợ.

Mà lại, nàng trước đó làm phức tạp tự nhiên cũng toàn bộ biến mất.

"Đa tạ tiền bối!"

Lạc Linh Lung cung kính đối với Diệp Thiên Dật thi lễ một cái!

Nàng liền biết, tiền bối tuyệt đối không phải chiếm nàng tiện nghi, xác thực như thế!

Tuy nhiên bị ngay trước mặt nắm bắt cái mông không thả là rất xấu hổ, nhưng là... Đây là tại chữa trị cho nàng a.

"Quá kinh khủng a? Thủ đoạn này có phải hay không có chút quá kinh khủng? Không có bất kỳ cái gì thiên địa linh vật tham gia, không có bất kỳ cái gì đan dược tham gia, thậm chí đều không có kim châm Độ Huyệt, cứ như vậy đụng một cái nàng bờ mông, nàng thì..."

"Cái này quả nhiên là tài năng như thần thủ đoạn a! Tê _ _ _ "

"..."

Kỳ thật Diệp Thiên Dật biết rõ nói giải quyết như thế nào vật này, vậy nhưng tê dại phiền chết, thậm chí Diệp Thiên Dật khả năng còn không có biện pháp gì, trong thời gian ngắn làm không được, nhưng là ai bảo hắn có tiên nhân hệ thống đâu?

Đến mức tiên cốt huyệt cùng cái này có quan hệ gì, đó là đương nhiên là không có có bất kỳ quan hệ gì, đến mức nắm nàng cái mông lại có quan hệ gì? Đó là đương nhiên cũng không có, Diệp Thiên Dật thuần túy cũng là nắm một chút thôi.

Tư cổ một.

"Ừm, đi xuống đi."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

Vâng

Lạc Linh Lung cung kính thi lễ một cái sau đó đỏ lên khuôn mặt nhỏ đi xuống!

Chủ yếu cái này cao thủ vẫn là một cái đẹp trai như vậy nam tử, hắn còn không phải một cái lão tiền bối... Nàng thì... Thật là lạ.

Mà lại... Đau quá nha.

Hắn dùng tốt lực a, khả năng liền phải dùng lực mới được đi..