Chương 1420: Thương Thiên đại trận

Chương 1420: Thương Thiên đại trận

Diệp Thiên Dật đương nhiên là thoải mái không được!

Ngọa tào!

Loại này cực phẩm nữ nhân. . . Tê.

Huyết kiếm lời không lỗ!

Diệp Thiên Dật là vạn vạn không nghĩ đến, làm cái chuyện này còn có thể chiếm tiện nghi lớn như vậy.

"Nữ nhi, như thế nào?"

Lạc Long Hải tranh thủ thời gian hỏi hướng đi tới Lạc Linh Lung.

"Đã hoàn toàn khỏi hẳn, thậm chí. . . Mạnh mấy lần."

Lạc Linh Lung cũng là tận lực kềm chế chính mình kinh hỉ.

Sư tôn của nàng những năm này cũng đang một mực thay nàng muốn biện pháp này, nhưng là đâu? Hiệu quả cực kỳ bé nhỏ, không nghĩ tới, liền bị bóp mấy cái cái mông liền tốt. . .

Không đúng không đúng!

Tiền bối đây không phải nắm cái mông.

Lạc Long Hải khiếp sợ hít một hơi!

"Quá kinh khủng! Đây chính là tiên nhân thủ đoạn, Linh Lung, ngươi bây giờ nhưng có không tin a?"

Lạc Linh Lung nói: "Nữ nhi từ vừa mới bắt đầu thì tin tưởng, chỉ nói là nữ nhi một mực không tin là tiền bối vì tiên nhân, đối với tiền bối thực lực, nữ nhi một mực tin tưởng không nghi ngờ."

"Ừm. . . Nhưng là ngươi cũng không thể cản lấy đương nhiệm mặt đi nghi vấn, hiểu chưa? Ngươi trưởng thành đợi tại Phượng Hoàng cấm địa khổ tu, đối với một ít chuyện ngươi sẽ chỉ dựa theo tâm tư của mình đi làm, cái này không nhất định tốt."

"Nữ nhi minh bạch."

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn về phía một người khác.

"Ngươi tới đi."

Diệp Thiên Dật nhìn người này là Tà Thiên tông Bát trưởng lão!

Mọi người âm thầm kinh hãi.

"Cái này tiên nhân chọn đều là một số đỉnh cấp cường giả a, liền xem như kia niên kỷ còn không lớn Phượng Hoàng thánh nữ, đó cũng là Thái Cổ Thần Vương cảnh a, nàng là địa vị gì a? Bối phận trên, nàng là tiểu bối, nhưng là trên thực tế cái này Tà Thiên tông, Cửu Kiếm tông tông chủ đều phải đối nàng cúi đầu xưng thần, dù cho cái này Thiên Sư cũng cùng nàng không phải một cái địa vị tồn tại, dù sao Phượng Hoàng cấm địa thánh nữ thế nhưng là tương lai Phượng Hoàng cấm địa chi chủ a, nàng đều cung kính như thế, chúng ta còn có cái gì hoài nghi đâu?"

"Đúng vậy a, vị tiền bối này chọn lựa đều là Thái Cổ Thần Vương cảnh đỉnh cấp cường giả, thậm chí đều chẳng muốn chọn lựa một vị tiểu bối, các ngươi nói, cái này có gì có thể hoài nghi a? Trước trước sau sau nhiều chuyện như vậy, đã không có hoài nghi giờ rồi."

". . ."

Cái kia Bát trưởng lão đi lên phía trước, vạn phần kích động.

Kỳ thật đang ngồi những người này không có người nào hoài nghi Diệp Thiên Dật thân phận, đơn giản hoài nghi chính là, hắn có phải hay không tiên nhân, nhưng là hắn chưa từng có nói mình là tiên nhân.

"Các hạ!"

Bát trưởng lão đối với Diệp Thiên Dật thi lễ một cái!

"Ngươi có cái gì muốn hỏi?"

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

Bát trưởng lão cung kính hành lễ một cái, nói: "Lão phu cả đời này cũng liền tới đây, lão phu huyết mạch bày ở chỗ này, đã không có bất luận cái gì mong cầu, điểm này lão phu vẫn là rất rõ ràng, lão phu đã tại Tà Thiên tông ngàn năm, không có Tà Thiên tông cũng liền không có lão phu, cho nên, Tà Thiên tông đối với lão phu mà nói về thực cũng là nhà, lão phu muốn còn muốn hỏi các hạ chính là. . . Tà Thiên tông có thể hay không vĩnh viễn trường thịnh bất suy?"

"Bát trưởng lão. . ."

Tông chủ Thương Phong cảm kích nhìn cái kia Bát trưởng lão.

"Tông chủ, ngài không cần có bất kỳ lòng cảm kích, đây đúng là lão phu lời từ đáy lòng, Tà Thiên tông có thể một mực lâu dài, cũng là lão phu muốn xem đến."

Sau đó Bát trưởng lão nhìn về phía Diệp Thiên Dật, nói: "Các hạ, lão phu biết ngài tinh thông thôi diễn thiên cơ chi năng, lão phu đệ tử này Hắc Hổ mẫu thân cũng là bởi vì ngài một câu mới có thể cứu trở về, còn mời các hạ vận dụng thiên cơ."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Cái gì?

Hắc Hổ mẫu thân bởi vì chính mình mà còn sống?

Vì sao?

Chính mình không phải mắng cái kia Hắc Hổ đi ngươi mã sao? Cái này?

Phát sinh chuyện gì chuyện?

"Ngươi làm bổn tọa nơi này là cho các ngươi giải quyết làm phức tạp địa phương? Bản tôn muốn cùng các ngươi cùng ngồi đàm đạo, ngươi để bổn tọa giải quyết cho ngươi sự tình?"

Diệp Thiên Dật đôi mắt ngưng tụ!

Cái kia Bát trưởng lão nhất thời kinh hãi.

"Các hạ, lão phu không có ý tứ này."

Y Thất Nguyệt quơ bím tóc nhìn lấy tình cảnh này!

Đây rốt cuộc là cái gì người đâu? Thật chẳng lẽ là Thượng Cổ thời kỳ tồn tại cường đại?

Thật sự là kỳ lạ a, vậy mà một lòng vì thiên hạ thương sinh.

Chủ yếu là, cho đến bây giờ, Y Thất Nguyệt cũng không có thấy manh mối gì.

"Thôi thôi."

Diệp Thiên Dật chậm rãi dạo bước: "Đã bổn tọa điểm tới ngươi, đó chính là hữu duyên, ngươi muốn biết cái này Tà Thiên tông phải chăng lâu dài? Như vậy bổn tọa liền nói cho ngươi, cái này Tà Thiên tông, ba năm về sau diệt vong."

Hoa

Nghe nói như thế, mọi người ào ào kinh hãi, nhất là Tà Thiên tông người.

Thương Phong nhướng mày!

Ba năm về sau liền diệt vong?

Cái này kỳ thật cũng không phải là cái gì chuyện rất khó.

Chờ chút!

Ba năm!

Cái này tiên nhân chỗ cái này Tạo Hóa phong thì ba năm, bởi vì hắn thì thuê lại ba năm kỳ hạn, đây chẳng phải là nói, tiên nhân rời đi ngày chính là Tà Thiên tông diệt vong thời điểm?

Chờ chút!

Đến lúc đó thế nhân đều biết, cái này Tạo Hóa phong chính là tiên nhân vị trí, như vậy mọi người sẽ muốn, lớn như vậy địa phương, vì sao tiên nhân chọn một cái nho nhỏ Tạo Hóa phong? Phải chăng cùng hắn Tà Thiên tông có quan hệ? Cho nên, sẽ không phải là bởi vì cái này nguyên nhân mà diệt vong?

"Các hạ, cái kia. . ."

Thương Phong chau mày ở chỗ này trầm tư.

"Các hạ!"

Lúc này, Thương Phong trực tiếp nửa quỳ trên mặt đất cho Diệp Thiên Dật hành lễ!

"Các hạ, xin ngài chưởng quản Tà Thiên tông!"

Thương Phong dõng dạc nói.

Cái này Tà Thiên tông là hắn hao tốn vô số tâm lực thành lập tông môn, hắn không nguyện ý nhìn đến Tà Thiên tông như vậy hủy diệt! Mà hắn cho rằng, nếu như tiên nhân chưởng quản Tà Thiên tông, như vậy mặc kệ đối với các nàng tới nói là chuyện tốt, đồng thời cũng có thể bảo vệ Tà Thiên tông bất diệt! Thậm chí, Tà Thiên tông làm không cẩn thận sẽ trở thành Phượng Hoàng cấm địa giống như tồn tại a!

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Diệp Thiên Dật cũng là như thế tùy ý nói chuyện, làm sao để cho mình chưởng quản Tà Thiên tông rồi?

"Ngươi cảm thấy bổn tọa là coi trọng ngươi cái này nho nhỏ Tà Thiên tông?"

Diệp Thiên Dật nhìn chằm chằm cái kia Thương Phong.

"Không dám, cái này Tà Thiên tông là tại hạ cả đời này tâm huyết, tại hạ hi vọng Tà Thiên tông có thể đủ lâu dài, có các hạ tương trợ, Tà Thiên tông nhất định có thể lâu dài, các hạ, coi như cái này Tà Thiên tông ngài không chưởng quản, tại hạ cũng hi vọng ngài có thể xuất thủ tương trợ! Xin nhờ! Thương mỗ nguyện ý nỗ lực hết thảy đại giới!"

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

"Bổn tọa sẽ không đợi ở chỗ này quá lâu."

Diệp Thiên Dật nói.

Lạc Linh Lung đại mi hơi hơi nhăn lại.

Tiền bối, không bao lâu muốn đi sao?

"Nhưng là bản tôn cũng không hy vọng nhìn đến thế gian này sinh linh đồ thán, tranh đấu không ngừng, đã gặp đó chính là duyên."

Ngay lúc này, một cỗ lực lượng kinh khủng từ trên trời giáng xuống, đem Tà Thiên tông bao phủ xuống tới.

Diệp Thiên Dật cũng không biết đây là cái quái gì.

"Đây là. . . Đây là Thương Thiên đại trận! Đây là Thương Thiên đại trận a!"

Người thiên sư kia trừng to mắt không dám tin!

"Cái gì? Trong truyền thuyết Thương Thiên đại trận? Là cái kia. . . Liền xem như Chí Cao Thần như không cẩn thận ngộ nhập trong đó cũng phải bỏ mạng đại trận?"

"Vâng! Đúng a! Cái này. . . Cái này các hạ nâng dưới tay thuấn phát Thương Thiên đại trận, đây là cái gì thủ đoạn a? Trời ạ! Đây là Chí Cao Thần cũng làm không được thủ đoạn a!"

"Ùng ục _ _ _ "

Tất cả mọi người nhìn lấy Diệp Thiên Dật ánh mắt bên trong tràn đầy sùng kính, tràn đầy rung động!.