Chương 1421: A đại hải, ngươi tất cả đều là nước

Chương 1421: A đại hải, ngươi tất cả đều là nước

Diệp Thiên Dật thật sự là bất đắc dĩ!

Cái hệ thống này có phải hay không có chút quá mạnh a?

Y Thất Nguyệt vuốt ve chính mình chiếc cằm thon.

Thương Thiên đại trận, thuấn phát Thương Thiên đại trận!

Cái này. . .

Phù phù _ _ _

Thương Phong trực tiếp hai đầu gối quỳ xuống!

"Đa tạ tiền bối! Đa tạ tiền bối!"

Thương Phong cảm động đến rơi nước mắt nói.

Thì đại trận này bày ở chỗ này, ai dám đến?

"Cái kế tiếp, ngươi."

Diệp Thiên Dật chỉ Y Thất Nguyệt.

Ta

Y Thất Nguyệt chỉ chỉ chính mình, sau đó hắng giọng một cái.

"Bản tiên nữ cũng không có gì quá lớn truy cầu, bản tiên nữ thì là muốn hỏi một chút tiên nhân, cái gì thời điểm bản tiên nữ mới có thể đem trước kia thua những vật kia lật cái mười mấy lần kiếm về nha? Không nên không nên! Không hỏi cái này, không hỏi cái này."

Y Thất Nguyệt nói xong lại tranh thủ thời gian lắc đầu.

Nàng nếu như biết rõ kết cục này, cái kia nàng đi đánh bạc còn có ý nghĩa gì?

"Hì hì ha ha, dạng này..."

Y Thất Nguyệt nghĩ tới điều gì, sau đó nhìn về phía Diệp Thiên Dật, hỏi: "Bản tiên nữ muốn hỏi tiên nhân, ngài đến tột cùng là tiên nhân sao? Hoặc là nói, ngài từ đâu mà đến?"

Nói thật, Y Thất Nguyệt vấn đề này a là tất cả mọi người muốn hỏi, nhưng là người nào lại muốn phí tổn một lần cơ duyên lớn lao đi hỏi thăm loại chuyện này đâu?

Diệp Thiên Dật cũng không nghĩ tới có khờ phê sẽ hỏi loại vấn đề này!

Oa

Nữ nhân này là không phải khờ phê a.

"Vấn đề này, bổn tọa không có trả lời, bởi vì không có ý nghĩa."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

"Ngô... Tốt đi, cái kia bản tiên nữ không có cái gì muốn hỏi."

Y Thất Nguyệt quơ bím tóc ngồi ở kia một bên.

"Như vậy, ngươi tới đi."

Diệp Thiên Dật chỉ một lão giả.

Lão giả kia đi ra, đối với Diệp Thiên Dật ôm nhất quyền.

"Các hạ, lão phu đâu? Cũng không có gì muốn hỏi, nhưng là trước kia các hạ nói, cầm kỳ thư họa cũng có thể nghiên cứu thảo luận, lão phu cả đời này yêu thơ, lão phu muốn mời các hạ làm một câu thơ, như thế nào?"

Lão giả kia hỏi.

"Cái này Dương lão thông minh a!"

"Đúng vậy a đúng vậy a, vẫn là cái này Dương lão thông minh nhất a, loại trình độ này cường giả hắn làm một câu thơ, đó là vĩnh hằng, vĩnh hằng đồ vật, có trời mới biết bực này tồn tại một bài trong thơ ẩn chứa bao nhiêu thiên địa chí lý a!"

"Chờ một chút! Vậy nếu như tiên nhân là đọc ra, chẳng phải là nói, chúng ta cũng có thể có cơ hội hưởng thụ?"

"Đúng đúng đúng! Tiên nhân nhất định là đọc ra, mọi người chuẩn bị tốt, chuẩn bị tốt cảm ngộ a!"

"..."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Ừm  có thể, ngươi muốn cái gì thơ?"

Lão giả kia nói: "Cái gì đều có thể."

Tốt

Diệp Thiên Dật lại là nhẹ gật đầu.

Tất cả mọi người đứng ở nơi đó nuốt ngụm nước, chuẩn bị sẵn sàng.

Có người nhắm mắt lại  chờ đợi cảm ngộ.

"Vậy thì tốt, vậy ngươi lại nghe kỹ."

Diệp Thiên Dật chậm rãi dạo bước!

A

Diệp Thiên Dật một cái "A" chữ truyền tới, dõng dạc, lập tức nhịn không được rung động tất cả mọi người nội tâm.

Ầm ầm _ _ _

Ngay lúc này, hư không bên trên, lôi vân dày đặc, thiên địa dị tượng, có dị thú hư ảnh tại hư không quấy phong vân.

"Cái này! ! ?"

Tất cả mọi người trừng to mắt!

"Đây là cái gì a? Cái này tiên nhân vẻn vẹn chỉ là phát một chữ liền đưa tới loại trình độ này thiên địa dị tượng? Cái này?"

"Đây rốt cuộc lại là một bài như thế nào kinh thiên địa khiếp quỷ thần thi từ a, chuyện này quá đáng sợ."

"Thì thủ đoạn này, ngươi nói hắn thật là tiên người lão phu đều tin tưởng a."

"..."

Y Thất Nguyệt miệng nhỏ khẽ nhếch.

Thế này thì quá mức rồi?

Lạc Linh Lung cũng là gương mặt rung động!

Đối với hắn nhận biết lại cao thâm khó lường mấy phần.

"A, đại hải, ngươi tất cả đều là nước."

Diệp Thiên Dật câu đầu tiên xông ra.

Ầm ầm _ _ _

Mây đen cuồn cuộn, thiên địa dị tượng.

Mọi người: ? ? ?

Cái này? ?

Bài thơ này ván đầu tiên, làm sao đơn giản như vậy a?

"A, ngựa lớn, ngươi bốn cái chân."

Mọi người; "..."

Cái này? ?

Đây có phải hay không là có chút quá mức giản dị tự nhiên rồi?

Nhưng là, cái này càng kinh khủng thiên địa dị tượng thậm chí cơ hồ muốn đem toàn bộ Yêu Vực thiên đều lật lại a.

"A, thịt heo, ngươi thật là mỹ vị."

Mọi người: ? ? ?

Cái này? ?

"A, mỹ nữ, ngươi đôi chân dài."

Thứ tư câu kết thúc.

Mọi người: ? ? ?

Làm Diệp Thiên Dật thứ tư câu sau khi kết thúc, thiên địa dị tượng biến mất.

"Cái này? ?"

Cái này con mẹ nó cũng là thơ?

Nhưng là, đây chính là tiên nhân làm thi từ a!

Tốt

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

Hắn thật có tài!

Cái gì?

Còn tưởng rằng hắn sẽ cướp Địa Cầu thi từ?

Hắn mới sẽ không đâu!

Hắn có tài như vậy, làm sao có thể sao? Thì bài này Diệp Thiên Dật tự sáng tạo thơ, đối câu tinh tế, lại có tài văn chương, cái này không được tái nhập sử sách?

"Cái này. . ."

Tốt nhiều người đưa mắt nhìn nhau, thẳng mộng bức.

"Tiên nhân, ngài cái này thơ..."

Cái kia Thương Phong nói xong nhìn mọi người một cái.

Sau đó...

"Làm tốt a."

Tùy theo mọi người ào ào kinh thán, vỗ tay.

"Đúng vậy a, đối câu tinh tế, tài văn chương nổi bật, bình sinh hiếm thấy a!"

"Lão phu cả đời này cũng từ trước tới nay chưa từng gặp qua như thế hoàn mỹ thi từ a! Quá rung động! Quá rung động!"

"Đây chính là tiên nhân thi từ sao? Quả nhiên không tầm thường a, hiểu, hiểu a."

"..."

Y Thất Nguyệt;? ? ?

Không phải, các ngươi ngộ mẹ nó đâu? Cái này cũng gọi thi từ? Nàng dùng nại nại làm đều so cái này có tài văn chương a.

"Linh Lung, ngươi cảm ngộ đến cái gì không?"

Lạc Long Hải hỏi.

Lạc Linh Lung lắc đầu: "Không có, mà lại cái này thơ..."

"Cái này thơ? Cái này cũng gọi thi từ?"

Phượng Thiên Dương cảm giác mình IQ nhận lấy làm nhục.

"Minh bạch, đều hiểu, ta toàn đều hiểu!"

Vương Kình Phu đứng ở nơi đó tự lẩm bẩm!

"Vương thiếu gia, ngươi minh bạch cái gì rồi?"

Thật nhiều người nhìn lấy Vương Kình Phu.

Vương Kình Phu nhắm hai mắt thở sâu thở ra một hơi.

"Cái này thơ nhìn như đơn giản, thậm chí giống như nhi đồng giống như IQ làm ra tới..."

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Bà nội ngươi!

Cả nhà ngươi đều là nhi đồng giống như IQ!

"Nhưng là... Mọi người còn nhớ rõ sao? Còn nhớ rõ tiên nhân trước đó nói là cái gì không? Tiên nhân trước đó nói, bình thường là nói, như vậy bài thơ này, đại hải, ngựa lớn, thịt heo, mỹ nữ, cái này không đều là chúng ta ngày thường thấy lại bình thường bất quá đồ vật sao? Bao quát những vật này hội tụ thành một bài thơ, cái này không phải cũng là lại bình thường bất quá đồ vật sao? Tiên người vẫn là tại nói cho chúng ta biết, bình thường là nói a, ta đã hiểu a!"

Xoát

Một cỗ không cách nào tưởng tượng khí thế từ trên người hắn bạo phát ra!

"Cái này?"

Mọi người trừng to mắt!

"Hắn hắn hắn... Hắn nhập đạo rồi?"

Tất cả mọi người nhìn lấy Vương Kình Phu bóng người chậm rãi bay về phía hư không, lôi đình quấn quanh, chung quanh thiên địa linh lực tại hướng trong cơ thể hắn tuôn ra không thôi.

"Cái này. . ."

Ùng ục _ _ _

Bọn họ nuốt ngụm nước.

"Cái này là đạo sao? Đã hiểu, đã hiểu a..."

Lại có một người bay lên không trung vọt lên.

"Ta cũng đã hiểu, ta cũng đã hiểu a!"

Lại là một người.

"Cái gì? Khủng bố như vậy? Vậy ta muốn là nói một tiếng ta cũng đã hiểu, ta có phải hay không cũng có thể nhập đạo a? Vậy ta cũng đã hiểu a."

Sau đó nói người này bay về phía hư không.

Mọi người: ? ? ?

Mẹ nó?

Cái này TM không phải thần tích là cái gì a? Cái này cũng được sao? Cái này con mẹ nó còn không phải tiên nhân?.