Chương 1422: Rung động

Chương 1422: Rung động

Ùng ục _ _ _

Mọi người nhịn không được nuốt ngụm nước!

Tình cảnh này có phải hay không có chút quá kinh khủng a?

Một cái tiếp theo một cái bay về phía không trung, cảnh giới tăng vọt, thiên địa dị tượng.

Giờ này khắc này, tại trong mắt của những người này, Diệp Thiên Dật cái kia chính là thần a.

"Nhạc Dương!"

Phượng Hoàng cấm địa một lão giả nhìn về phía một cái khác.

"Vội vàng đem bên này tin tức cáo tri đại nhân, cái này Tạo Hóa phong thủ đoạn của các hạ, có thể so với Thần Minh!"

Tốt

Mà cái kia Chú Lôi Yêu Vực Thiên Sư cũng là khiếp sợ đứng ở nơi đó.

"Thật sự là vô pháp tưởng tượng, thật sự là vô pháp tưởng tượng a, đây rốt cuộc là như thế nào tồn tại a! Cái kia nếu như dạng này người nguyện ý, chẳng phải là nói, hắn trong lúc phất tay liền có thể sáng tạo ra một chi không cách nào tưởng tượng cường giả thế lực? Thái Cổ Thần Vương cảnh ở trước mặt hắn cũng giống như con kiến hôi, trong lúc nhấc tay liền để Thái Cổ Thần Vương cảnh tấn cấp Bán Thần, còn có trước đó những chuyện kia. . . Cái kia cũng không có giả."

Thiên Sư thở sâu thở ra một hơi, nỗ lực lắng lại nội tâm của mình tuôn ra tâm tình.

Lạc Linh Lung nhìn lấy tình cảnh này!

Đây cũng là nàng đời này thấy qua cường đại nhất người, điều kỳ quái nhất thủ đoạn!

Người này, hắn thật là khủng khiếp!

Y Thất Nguyệt ngậm lấy kẹo que động tác cũng là bỗng nhiên tại chỗ đó.

"Quận chúa, hắn. . . Hắn. . ."

Y Thất Nguyệt biểu lộ cũng là triệt để nghiêm túc.

Nàng tuyệt đối không có mặt ngoài đơn giản như vậy.

Thế nhân cười nàng quá điên khùng, nàng cười thế nhân nhìn không thấu!

Nhưng là cái này Diệp Thiên Dật, hắn những thủ đoạn này, để Y Thất Nguyệt chấn kinh!

Trên đời này, làm sao có thể có loại này tồn tại đâu?

Y Thất Nguyệt hô thở ra một hơi.

"Bản tiên nữ cũng không ngờ tới trên đời này lại có bực này tồn tại, ban đầu bản tiên nữ chắc chắn đây là tên lừa đảo, nhưng là. . . Hiện tại sự thật đã ở trước mắt, không thể nào là tên lường gạt, hiện tại bản tiên nữ tò mò nhất chính là, hắn đến cùng là ai? Có lẽ có ít đại lục bí mật hắn có thể giải khai!"

Cái kia khác nói các nàng, Tô Mị Nhi đối Diệp Thiên Dật hiểu rõ chi sâu, nàng căn bản cũng không thể lý giải đây rốt cuộc là cái gì đồ chơi a.

Cái này Diệp Thiên Dật, hắn sẽ không phải thật là thần a?

Mà Y Thất Nguyệt trong miệng đại lục bí mật là cái gì đây?

Kỳ thật rất đơn giản, cũng chính là hai cái!

Trước mắt, Diệp Thiên Dật chân thực tính, những người này hoàn toàn không nghi ngờ, tuyệt đối không có khả năng là tên lừa đảo là được rồi!

Mà lại đâu? Hẳn là không có cái gì uy hiếp lớn lục mục đích tính, bởi vì phải biết, hắn thủ đoạn này, hắn không cần đi ân trạch thiên hạ? Chính hắn thành lập một cái thế lực, tăng lên những cái kia, hắn lo gì không thể nắm giữ nửa bên đại lục? Nhưng là hắn không có làm như vậy!

Vậy bây giờ, tại những cường giả này trong mắt, cái này Diệp Thiên Dật đơn giản cũng là hai loại khả năng, loại thứ nhất, hắn đến từ Thượng Cổ, Chúng Thần thời đại!

Bởi vì hiện tại rất nhiều chuyên không cách nào giải thích, cũng không phải là nói ở thời kỳ đó không thể giải thích, chỉ nói là bởi vì thời đại kia kết thúc quá vội vàng, quá nhiều loại tộc, quá mức cường giả, quá nhiều linh khí, tiên dược chờ một chút theo đại lục tuyệt tích!

Cái thứ hai khả năng, cái kia chính là tiên nhân! Cái kia chính là siêu việt Chí Cao Thần tồn tại!

Mà cái này cũng không phải là không được, mặc dù rất giống có chút nói mơ giữa ban ngày, nhưng là mọi người cũng đều biết, Chí Cao Thần tuyệt đối không phải cuối cùng cảnh giới, bởi vì Chí Cao Thần cũng vô pháp đạp toái hư không, mà trong truyền thuyết, lực lượng mạnh nhất cái kia là có thể đạp toái hư không!

Thậm chí tất cả mọi người không thể xác định, Chí Cao Thần phía trên đến cùng phải hay không thần, phải chăng còn có một đoạn đường muốn đi?

Cho nên cũng liền có một cái mê hoặc, Cửu Châu đại lục phía trên phải chăng còn có một cái nữa thượng vị diện?

Diệp Thiên Dật vẫn là rất hài lòng.

Hôm nay sau đó, ở cái này Chú Lôi Yêu Vực, tại chí ít cái này nữ thần quận, Diệp Thiên Dật cũng đã là triệt để làm được hắn muốn làm được.

Đến mức Nữ Thần quận bên ngoài, cái kia khó mà nói!

Bởi vì cho dù có người tin tưởng, nhưng là tuyệt đại đa số người bọn họ vẫn tin tưởng mắt thấy mới là thật, tai nghe là giả, nhất là những thứ này chuyện bất khả tư nghị, bọn họ càng biết hoài nghi hắn tính chân thực.

Cho nên, vậy liền nhìn Diệp Thiên Dật đến đón lấy nên làm gì bây giờ.

Những người kia ào ào tấn cấp thành công, có vô cùng khoa trương, tấn cấp rất nhiều cảnh giới, có một chút kém một chút!

Phù phù _ _ _

Sau đó những người kia đối với Diệp Thiên Dật quỳ xuống.

"Đa tạ tiên nhân, đa tạ tiên nhân!"

Ngôn ngữ của bọn hắn bên trong đã tràn đầy vô cùng thành kính.

"Hôm nay thì đến đây là kết thúc đi."

Diệp Thiên Dật nói xong quay người đi vào Tạo Hóa phong.

"Cung tiễn tiên nhân về núi!"

"Cung tiễn tiên nhân về núi!"

". . ."

Diệp Thiên Dật bọn họ sau khi về núi, mọi người tại ào ào kinh thán.

"Thánh nữ đại nhân, ngài lần này cùng chúng ta cùng một chỗ trở về sao?"

Phượng Hoàng cấm địa cái kia mấy tên cường giả nhìn về phía Lạc Linh Lung.

Lạc Linh Lung trầm ngâm một chút, nói: "Trước không được, Linh Lung thụ tiền bối như thế ân trạch, nhìn xem có cơ hội hay không báo ân, bên này ta sẽ cùng sư tôn nói rõ ràng."

"Ừm, vậy cũng tốt, thiên Dương thiếu gia, vậy chúng ta trở về đi."

Phượng Thiên Dương nói ra: "Bản thiếu cùng Linh Lung cùng một chỗ trở về."

"Không cần, Phượng sư huynh vẫn là đi bận bịu ngài chính mình sự tình đi."

Lạc Linh Lung nói ra.

"Không có việc gì, chuyện của ngươi chính là ta sự tình."

Phượng Thiên Dương mỉm cười nói.

"Có thể ta không có chuyện gì, ở chỗ này ta cũng muốn bồi bồi phụ thân, không cần."

Lạc Linh Lung cự tuyệt nói, sau đó nhìn về phía Lạc Long Hải.

"Phụ thân, chúng ta đi về trước đi."

"Ừm, tốt!" Lạc Long Hải nhẹ gật đầu.

Mà Diệp Thiên Dật bên này tin tức cũng là truyền vô cùng nhanh a.

"Quận chúa đại nhân."

Nguyệt Nhi nhìn đến Y Thất Nguyệt đi qua tranh thủ thời gian hô một tiếng.

"A? Bản tiên nữ đi lên kiếm tiền a."

Y Thất Nguyệt nói.

"Quận chúa đại nhân ngài muốn làm sao kiếm tiền a?"

Y Thất Nguyệt quơ chính mình bím tóc.

"Bản tiên nữ tự có diệu kế!"

Sau đó nàng mang theo Nguyệt Nhi đi tới.

"Cái này quận chúa đại nhân có phải hay không cùng tiên nhân có cái gì đặc thù quan hệ a? Các ngươi nhìn, quận chúa đại nhân nhiều lần đều tại không có tiên nhân đồng ý phía dưới liền lên núi, thậm chí còn chiếm được tiên nhân kí tên, mà lại nàng lại đi tới."

"Chẳng lẽ lại, quận chúa đại nhân cùng tiên nhân có chút hữu duyên? Thậm chí giữa bọn hắn đã hữu duyên đến loại trình độ này? Bất quá nhắc tới cũng xác thực a, cái này quận chúa đại nhân đúng là rất có khí vận, nàng đúng là rất đặc thù một cái tồn tại a!"

"Ai, hâm mộ không đến, chúng ta vẫn là nhìn xem đến tiếp sau tiên nhân còn có thể có cái gì có thể cho chúng ta tạo hóa ân trạch đi, lần này tuy nhiên tiên nhân thì điểm mấy cái như vậy người, nhưng là cho những người này truyền đạo, chúng ta cũng có thể nghe được, ngược lại rất nhiều không có bị chỉ đến người đều phải đến tăng lên rất nhiều, cho nên a, đối mỗi người tới nói, đây đều là cơ hội a."

". . ."

"Hì hì ha ha, tiên nhân, tiên nhân."

Y Thất Nguyệt dẫn theo váy mang theo Nguyệt Nhi cười hì hì chạy tới Diệp Thiên Dật phía sau của bọn hắn.

Cái này Diệp Thiên Dật vốn là đều muốn ôm Tô Mị Nhi đâu, nghe phía sau thanh âm tranh thủ thời gian dừng tay lại.

Dọa người.

Sau đó Y Thất Nguyệt cười hì hì chạy tới Diệp Thiên Dật bên người, kéo Diệp Thiên Dật cánh tay, một bộ bọn họ giống như quan hệ rất tốt lại rất quen thuộc bộ dáng.

Y Thất Nguyệt cũng coi là phát hiện, cái này cao thủ tính khí là thật giọt tốt!.