Chương 1423: Thị nữ?

Chương 1423: Thị nữ?

Cái kia Diệp Thiên Dật cũng không có cách nào a.

Hắn không phải dễ tính, hắn là đến trang một bộ cao thâm mạt trắc, không dễ dàng bị bất cứ chuyện gì sở khiên động tình tự cao nhân bộ dáng.

Bất quá có sao nói vậy, Diệp Thiên Dật tính khí xác thực vẫn là rất tốt, có thể làm cho Diệp Thiên Dật sinh khí loại hình sự tình cũng sẽ không rất nhiều, nhất là bây giờ Diệp Thiên Dật trên thân còn có Tu La chi lực, dẫn đến Diệp Thiên Dật nhất định phải bảo trì tâm bình khí hòa.

"Có chuyện gì a."

Diệp Thiên Dật một bên đi lên vừa nói.

Nữ nhân này, thật cùng Thi Gia Nhất một tính tình.

Ta dựa vào!

Ngươi xem một chút người khác đối với hắn một mực cung kính, cô em gái này tới thì kéo cánh tay của ngươi, ngươi đây chịu nổi sao?

Chẳng lẽ lại cái này Y Thất Nguyệt nhận định hắn là cái lão sắc phê?

"Hì hì ha ha. . . Cũng không có cái gì quá chuyện đại sự a, chính là. . . Bản tiên nữ muốn muốn đi theo tiên nhân."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Đi vào phía trên, Diệp Thiên Dật ngồi tại trên mặt ghế đá, Mộc Linh Nhi cho bọn hắn rót trà.

Ồ

Diệp Thiên Dật nhấp một miếng trà nhìn về phía Y Thất Nguyệt.

"Hì hì."

Y Thất Nguyệt cười hì hì ngồi xuống Diệp Thiên Dật bên người, cùi chỏ chọc chọc Diệp Thiên Dật.

"Ai nha, bản tiên nữ biết tiên nhân ngươi khẳng định đã biết."

"Vẫn là ngươi nói đi."

Diệp Thiên Dật biết cái đếch gì a.

"Được rồi, cũng là ngươi nhìn, hai vị cô nương kia đẹp như thế, còn có cái nha đầu này cũng như thế tươi ngon mọng nước, các nàng đều đi theo lấy tiên nhân, cái kia bản tiên nữ cũng tương tự không kém nha, khuynh quốc khuynh thành, chim sa cá lặn, so hai cái vị này cô nương còn muốn mỹ một chút, ngoại trừ cái này nại nại không có các nàng đại bên ngoài, còn lại đều không kém đối bá?"

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Diệp Thiên Dật uống một ngụm trà không nói gì.

"Còn có Nguyệt Nhi, đây là bản tiên nữ thị nữ, nàng cùng bản tiên nữ đều là Nhân tộc, không phải Yêu tộc, bao nhiêu xinh đẹp nha, nhiều non đây này." Y Thất Nguyệt đem Nguyệt Nhi lôi đến bên cạnh nàng.

Diệp Thiên Dật đương nhiên biết a, đúng là đều rất xinh đẹp a.

"A, tiên nhân ngươi nhìn, vốn là đâu? Ngài thì có mấy vị xinh đẹp bạn gái, cái này lại thêm một cái bản tiên nữ, cái kia mang đi ra ngoài vô cùng có mặt a."

"Ngươi là muốn làm bổn tọa thị nữ?"

"Ân ân ân! Còn có Nguyệt Nhi."

Y Thất Nguyệt liên tục gật đầu.

"Ha ha ha, ngươi thế nhưng là quận chúa này a."

"Cẩu thí quận chúa, ăn không đủ no, mặc không đủ ấm, bản tiên nữ. . . Hứ hứ. . ."

Y Thất Nguyệt ủy khuất khuất hít hít cái mũi nhỏ.

"Bản tiên nữ thật thê thảm a, thuở nhỏ không có thân nhân, một người bốn phía bôn ba, thật vất vả lăn lộn xảy ra chút nói rõ ràng, lại bị cái này Chú Lôi Yêu Vực trảo đi làm cái quận chúa, không cho bản tiên nữ rời đi a, bản tiên nữ không có tự do a, một người không có tự do, cái kia còn là người sao. . . Cái kia còn sống làm gì a, hứ hứ. . ."

Nàng ở nơi đó đặc biệt xốc nổi bán thảm.

Sau đó Y Thất Nguyệt lặng lẽ nhẹ nhàng nhìn một chút Nguyệt Nhi.

"Nguyệt Nhi, khóc."

Y Thất Nguyệt kéo góc áo của nàng.

"Có thể. . . Có thể Nguyệt Nhi khóc không được a. . ."

"Ngươi muốn lưu ở cái này?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ân ân ân."

Y Thất Nguyệt tranh thủ thời gian ngẩng đầu, đại con mắt đỏ ngầu nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Ta dựa vào!

Nữ nhân này diễn kịch đến a.

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Để cho nàng ở lại đây, như vậy Diệp Thiên Dật vừa vặn có thể đi thăm dò nàng cùng Thi Gia Nhất đến cùng có quan hệ gì, thế nhưng là nếu như lưu tại nơi này, đây chính là cái cao thủ a, mà lại tuyệt không đơn giản, vậy vạn nhất phát hiện bí mật của hắn làm sao bây giờ? Còn có, cái kia Diệp Thiên Dật chẳng phải là liền không thể càn rỡ làm những gì rồi?

Nhìn đến Diệp Thiên Dật đang do dự, Y Thất Nguyệt cảm thấy trò chơi, nàng tranh thủ thời gian kéo Diệp Thiên Dật cánh tay.

"Tiên nhân, tiên nhân, cầu ngài thu lưu bản tiên nữ cùng Nguyệt Nhi đi, trong nhà nghèo, thực sự ăn không nổi cơm a."

"Vậy ngươi có thể làm cái gì?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Có thể làm ấm giường, Nguyệt Nhi cũng có thể làm ấm giường  có thể cùng một chỗ ấm."

"A. . . Ân."

Nguyệt Nhi cúi đầu gật gật đầu.

Tê

Diệp Thiên Dật trong bóng tối hít sâu một hơi.

Cái này. . .

Đáng giận oa!

Vậy mà một chiêu trí mạng!

Y Thất Nguyệt cho rằng a, mình bất kể nói thế nào, cái này cao thủ hắn xem ra thì hơn hai mươi tuổi trẻ tuổi như vậy, không phải loại kia tiên phong đạo cốt lão giả, khả năng này cũng là vì gì Y Thất Nguyệt sẽ như thế càn rỡ nguyên nhân đi, thì có một loại người đồng lứa cảm giác nha.

Cái kia loại này người, hắn đoán chừng cũng sẽ không giống rất nhiều tiên phong đạo cốt lão giả đồng dạng vô dục vô cầu đúng hay không?

Khả năng a, cái này bên cạnh hai cái xinh đẹp tỷ tỷ mỗi ngày cùng hắn song phi a, Y Thất Nguyệt là cảm thấy như vậy.

Nhưng là nàng cũng sẽ không cảm thấy có cái gì, người nha, có dục vọng rất bình thường a.

"Có được hay không vậy, có được hay không vậy."

Y Thất Nguyệt kéo Diệp Thiên Dật cánh tay lúc ẩn lúc hiện đang làm nũng.

Tô Mị Nhi bất đắc dĩ lắc đầu.

Hiển nhiên, bọn họ cái này Tạo Hóa phong phía trên muốn nhiều hai người.

"Ừm. . . Vậy ngươi liền lưu tại nơi này đi."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

"Hì hì, tạ tiên nhân! Cái kia bản tiên nữ thì rửa cho ngươi áo nấu cơm, lau nhà quét dọn."

"Không cần không cần."

"Muốn muốn."

"Không cần."

"Muốn muốn."

Diệp Thiên Dật nhìn về phía Y Thất Nguyệt.

"Vậy được rồi."

Y Thất Nguyệt cười hì hì nói: "Cái kia. . . Tiên nhân, người ta thế nhưng là thị nữ của ngươi a, lại làm việc vừa ấm giường, ngài muốn hay không chính là. . . Thường thường cho bản tiên nữ phát chút tiền lương a, nơi này nên phải có a."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Lúc này Diệp Thiên Dật mới hiểu cái này muội tử đến cùng muốn làm gì.

"Ừm  có thể."

Y Thất Nguyệt đôi mắt đẹp sáng lên.

"Cái kia Nguyệt Nhi cũng phải có một phần."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Vậy cái kia vậy ngươi bây giờ cho chúng ta phát tiền lương, tối nay bản tiên nữ cùng Nguyệt Nhi thì cho tiên nhân ngài làm ấm giường."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Khục

Diệp Thiên Dật ho một tiếng nhấp một miếng trà.

"Mị Nhi, đi tùy tiện cầm ít đồ cho các nàng."

"Đúng, lão sư."

Tô Mị Nhi có mô có dạng thi lễ một cái liền đi ra.

"Tốt a tốt a tốt a, cái kia Linh Nhi lại có hảo bằng hữu."

Mộc Linh Nhi vui vẻ nói ra.

Y Thất Nguyệt đôi mắt đẹp sáng lên.

Phát phát phát đạt a.

"Y cô nương, ngươi đây cũng không muốn cùng bổn tọa có cái gì câu thúc, bổn tọa đâu? Tại Nhân tộc trong đô thị sinh sống trên trăm năm, làm qua học sinh, đánh qua công, thể nghiệm qua đủ loại màu sắc hình dạng nhân sinh, cũng giao qua không ít cái bạn gái, có cái này Nhân tộc hoa khôi của trường, có tên viện cũng có tông môn thiên kim, cũng coi là một người hiện đại, cũng không cứng nhắc, nghe nói ngươi cũng ưa thích tại Nhân tộc sinh hoạt, như vậy có một số việc ở chung xuống tới thì dễ dàng nhiều."

Diệp Thiên Dật đây là tại sớm cho mình đánh cái phiếu, vạn nhất chính mình không cẩn thận thốt ra một câu "Ngọa tào" cái gì, cái kia chẳng phải hết con bê rồi? Cái này phía dưới sớm nói với nàng một tiếng, chính mình thì một chút yên tâm một điểm.

Y Thất Nguyệt âm thầm kinh hãi.

Diệp Thiên Dật câu nói này liền đã cho thấy hắn không phải một người hiện đại, chỉ là tại hiện đại sinh hoạt qua, mà lại, tâm tình của người này đáng sợ đến khủng bố như thế tồn tại, hắn đi thể nghiệm nhân sinh, làm học sinh, đi làm thuê, đây cũng không phải là thường nhân gây nên a, lợi hại!

"Vậy là tốt rồi vậy là tốt rồi a, bản tiên nữ cũng không phải Yêu tộc, chúng ta đều là Nhân tộc."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Ừm, có chuyện bổn tọa muốn hỏi ngươi một chút."

"Ừm hừ, tiên nhân xin hỏi.".