Chương 1424: Có tồn tại hay không vị diện cao hơn?

Chương 1424: Có tồn tại hay không vị diện cao hơn?

Y Thất Nguyệt đây chính là cái như quen thuộc!

Nhất là nghe được cái này Diệp Thiên Dật, hắn vậy mà thể nghiệm qua trong đô thị nhân sinh, vậy liền không có vấn đề gì.

Cũng là con hàng này nói chuyện còn có chút tuổi già sức yếu dáng vẻ.

"Bổn tọa bấm ngón tay tính một cái, ngươi còn có một vị tỷ tỷ vẫn là muội muội?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Y Thất Nguyệt quơ gái 0, rót cho mình một ly trà, nghe được Diệp Thiên Dật mà nói động tác dừng một chút.

"Tiểu ca ca, ngươi chắc chắn chứ?"

Nàng nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Ta cái này thôi diễn thiên cơ chi thuật tu luyện cũng không được khá lắm, có biết một hai thôi, cũng không phải rất có thể xác định, nhưng là ta thôi diễn qua một lần, ngoại trừ ngươi đi lên mục đích bên ngoài còn thôi diễn đi ra ở trên đời này có một cái cùng ngươi giống nhau như đúc nữ tử tồn tại, cụ thể bổn tọa cũng không biết, cho nên, đây cũng là tỷ muội của ngươi a?"

Diệp Thiên Dật bắt đầu lời nói khách sáo.

"Không có oa, bản tiên nữ từ khi ra đời đến nay chính là một người, lúc còn rất nhỏ là bị trong thôn một cái thu dưỡng nãi nãi nuôi lớn đến bảy tuổi, sau đó bị mang đi tu luyện, cho đến hiện tại, cho nên, bản tiên nữ cũng không biết mình là còn có hay không thân nhân."

Y Thất Nguyệt nhìn về phía Diệp Thiên Dật, hỏi: "Tiên nhân nói trên đời này còn có một vị cùng bản tiên nữ giống nhau như đúc nữ tử? Cái kia xong."

"Ừm? Làm sao?"

Diệp Thiên Dật không hiểu hỏi.

"Bản tiên nữ thiên hạ đệ nhất đẹp, trong thiên hạ mỹ mạo không ai bằng, vậy bây giờ chẳng phải là nói, có một người có thể cùng bản tiên nữ đặt song song đệ nhất thiên hạ?"

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Sương mù thảo!

Không muốn Bích Liên!

"Ngươi thật sự một chút không thèm để ý thân nhân của ngươi?"

Diệp Thiên Dật cũng không biết nàng nói thật hay giả, hắn cảm giác nửa thật nửa giả đi.

"Thân nhân? Bản tiên nữ cho tới bây giờ chưa từng cảm thụ cái gì gọi là thân nhân, cũng không muốn đi quan tâm những thứ này, bản tiên nữ còn sống, nếu có thân nhân, bọn họ còn sống là được, còn lại không cần muốn đi quan tâm? Tăng thêm phiền não thôi, cái này người sống cũng không phải qua loa cho xong chuyện, cái kia muốn hưởng thụ, nếu không ngươi cả một đời nỗ lực đi trèo đỉnh núi cao, nghĩ đến leo tới cao điểm lại đi hưởng thụ, thế nhưng là trèo một tòa còn có cao hơn, cả đời này đều tại dạng này, có lẽ làm ngươi chân chính đến một ngọn núi cao, ngươi đã không muốn đi hưởng thụ lấy, bản tiên nữ có thể không nghĩ như thế."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Sương mù thảo!

Nữ nhân này ý nghĩ vậy mà cùng hắn lạ thường nhất trí.

"Ừm, lời ấy có lý."

Lúc này, Tô Mị Nhi cầm lấy hai mai không gian giới chỉ đi tới.

"Lão sư."

Diệp Thiên Dật tiếp nhận không gian giới chỉ đặt ở mắt sáng lên Y Thất Nguyệt trước mặt trên bàn.

Y Thất Nguyệt tranh thủ thời gian đoạt lấy đi dò xét một chút.

Sương mù thảo!

Xa xỉ!

Thánh cấp, Thánh Đạo cấp, Thần Hư cấp thiên địa linh vật. . .

Cái này còn có bát giai đan dược, cửu giai đan dược! Tuy nhiên các một cái!

Những thứ này đối Diệp Thiên Dật tới nói cũng là mưa bụi, mà Tô Mị Nhi thông minh chính là, nàng biết mặc kệ như thế nào, vậy thì phải cho các nàng không kém đồ vật, dạng này mới có thể biểu dương Diệp Thiên Dật đại thủ bút.

"Hì hì, tạ tiên nhân!"

Y Thất Nguyệt vui vẻ đem giới chỉ ước lượng lên.

"Đi đi đi."

Sau đó nàng lôi kéo Nguyệt Nhi.

"Đi đâu?"

"A? Ra ngoài làm một phen đại sự, tiên nhân ngài yên tâm, sống lưu cho bản tiên nữ trở về làm, trước khi trời tối bản tiên nữ cùng Nguyệt Nhi nhất định trở về làm ấm giường! Đi thôi đi thôi."

Sau đó nàng kích động quơ bím tóc mang theo Nguyệt Nhi chạy ra.

"Nghe nói người quận chúa này cực kỳ thích cờ bạc, nàng thua cuộc tư bản đoán chừng có thể có hạ vực một cái ngươi diệt đi Dược Hoàng tông nhiều như vậy."

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

"Ngọa tào? Thật hay giả?"

Tô Mị Nhi gật gật đầu; "Ừm, là thật, nhưng là cuộc sống của nàng thái độ ngược lại là thật thẳng thắn a, mà lại khiến người ta hâm mộ."

"Hâm mộ cái gì?"

Tô Thủy Nhi nói ra: "Là như vậy, cái này Nữ Thần quận quận chúa đâu, nàng gần như không tu luyện, nhưng là cảnh giới của nàng cũng là soạt soạt soạt dâng đi lên, làm một cái Nhân tộc, tuổi không lớn lắm, chơi thời gian trăm năm liền trở thành Thái Cổ Thần Vương cảnh."

"Có phải hay không là vụng trộm tu luyện? Chỉ nói là trong mắt người ngoài nàng một mực tại chơi?"

Diệp Thiên Dật nói.

"Không biết, còn thật không rõ ràng, nhưng là nàng không đơn giản, ngươi đem nàng mang vào, chỉ có thể là tăng thêm phiền phức." Tô Thủy Nhi nói.

Tô Mị Nhi cười cười, nói: "Cái kia sao có thể là phiền phức a, đó là người ta Diệp đại thiếu gia chuẩn bị dùng hắn cái nào đó thứ lợi hại đi thật tốt chinh phục người ta hai tỷ muội đây."

Diệp Thiên Dật mặt mo đỏ ửng.

"Ngươi cảm thấy nàng thật cho ngươi làm ấm giường? Ngươi cảm thấy nàng sẽ đơn giản?"

Tô Mị Nhi nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Ta cảm thấy giữa người và người muốn có một chút tín nhiệm!"

Diệp Thiên Dật nói ra.

. . .

Phượng Hoàng cấm địa.

"Lão phu tham kiến thánh chủ."

Một lão giả cung kính ở nơi đó hành lễ.

Vị trí kia, một tên mặc lấy quần dài màu đỏ nữ tử chính đưa lưng về phía hắn, duỗi ra trắng nõn thon thon tay ngọc, chậm rãi vung đi trong tay lương thực dư.

"Ừm, như thế nào?"

Nàng một bên đút cá một bên đưa lưng về phía lão giả kia nói ra, xem ra rất lạnh nhạt.

"Thánh chủ, cái kia Tạo Hóa phong trước mắt lão phu biết đến sự tình. . ."

Sau đó hắn đem Tạo Hóa phong bên kia phát sinh, bao quát hắn thấy được nghe được chứng thực nói cho nàng.

Nữ tử cho cá ăn động tác dừng một chút.

"Có thể là thật?"

"Tuyệt đối là thật, trước đó Bạch Vân Sơn nói tới mấy vị kia thu hoạch được Lôi thuộc tính người, lão phu tự mình dò xét qua, bọn họ quả thật vô duyên vô cớ nhiều hơn Lôi thuộc tính lực lượng."

Nữ tử xoa xoa tay, sau đó ngồi ở chỗ đó rót cho mình một ly trà.

Thấy không rõ bộ dáng, bởi vì mang mạng che mặt, nhưng là nàng thật rất cao gầy, cao quý.

"Là thật. . ."

Nữ tử nhấp một miếng trà hơi hơi trầm ngâm.

"Thánh chủ, ngài nói, một người như vậy hắn đến cùng là dạng gì tồn tại đâu? Mà lại dựa theo hắn sở tác sở vi bao quát nói, hắn hẳn là một vị lòng mang người trong thiên hạ."

Lão giả nói.

"Ngươi tin tưởng trên đời này còn có càng cao hơn một tầng vị diện sao?"

Nữ tử hỏi.

"Lão phu không dám nói, trên đời này từ xưa đến nay cũng chưa từng lưu truyền qua dạng này thuyết pháp bao quát tin tức, nhưng là. . . Thánh chủ, Chúng Thần thời đại đột nhiên tiêu vong, cái này tuyệt đối không phải chúng ta cái thế giới này năng lực có thể làm được, cũng chính bởi vì nguyên nhân này, mọi người đều biết, nhất định là người làm, mà lại là một cái trong lúc nhấc tay liền có thể phá hủy hết thảy người, hoặc là. . . Thần."

Nữ tử đứng người lên chậm rãi dạo bước: "Đúng vậy a, chí ít không thể nào là chúng ta trên phiến đại lục này người làm được a, cho dù có mạnh hơn, Chúng Thần thời đại hắn cũng vô pháp làm đến trong chớp mắt hủy diệt một thời đại cường giả, cái kia chỉ có siêu việt cái này nhận biết tồn tại mới có thể làm đến. . . Như vậy cũng liền mang ý nghĩa, tại chúng ta phía trên hoặc là thần, hoặc là còn có một cái vị diện, mà sự xuất hiện của người này. . ."

"Thánh chủ ý của ngài là, chí ít không phải đạp toái hư không, mà chính là còn có một cái vị diện?"

Bởi vì hiển nhiên, cái này thánh chủ ý tứ, Diệp Thiên Dật cũng không phải là thần! Hắn cũng chỉ là một cái siêu việt Chí Cao Thần tồn tại thôi.

Mà nàng hiển nhiên là loại bỏ Diệp Thiên Dật là Chúng Thần thời đại còn sót lại người nào đó khả năng này, đến mức vì sao, cái kia chính nàng rõ ràng..