Chương 1425: Làm ấm giường?

Chương 1425: Làm ấm giường?

Nữ tử cước bộ ngừng lại.

"Đúng vậy a, chí cao lực lượng của thần cực hạn, có thể một ý niệm hủy diệt một tòa thành thị, lực lượng cường đại hơn cái kia có khả năng đem một cái đại lục một phân thành hai, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là tại lớn như vậy bản đồ phía trên lưu lại một đạo vết nứt mà thôi, mà ngươi cảm thấy Chí Cao Thần chỉ cần lại đột phá một cảnh giới liền có thể một ý niệm đạp toái hư không, hủy diệt tinh cầu sao?"

Lão giả kia hơi hơi trầm ngâm: "Cái này. . . Hai người ở giữa chênh lệch là có chút lớn, cảm giác Chí Cao Thần cùng chân chính thần ở giữa dưới tình huống bình thường cần phải còn muốn có hai cái cảnh giới, nhưng là... Cũng không tiện nói, vạn nhất cái này tăng lên cũng là to lớn như thế đây."

Phượng Hoàng cấm địa thánh chủ lại ngồi xuống, nhấp một miếng trà.

"Nghe nói linh lung cùng hắn đi rất gần?"

Thánh chủ hỏi.

"Ừm, đến cũng không tính là đi rất gần, giống như thánh nữ đại nhân cùng vị kia các hạ thẳng có duyên phận, thánh nữ đại nhân tại cái kia vị các hạ trợ giúp dưới, cũng thành công tấn cấp đến Thái Cổ Thần Vương cảnh, thậm chí trừ cái đó ra, thánh nữ đại nhân có vẻ như đạt được một loại mạch kiếp năng lực."

"Mạch kiếp?"

Sau đó lão giả kia đem những tin tức này nói cho nàng.

Phượng Hoàng thánh chủ đại mi cau lại.

"Hiệu quả là thật?"

"Ừm, thánh nữ đại nhân tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh thậm chí không có dẫn tới thiên lôi, nhưng là nàng nên có được lực lượng, bao quát cảnh giới của nàng vững chắc, căn cơ chờ chờ không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, thủ đoạn này đúng là có chút đáng sợ."

"Việc này đã việc quan hệ Thiên Đạo, chỉ sợ thật có thể là Chí Cao Thần phía trên cảnh giới."

Phượng Hoàng thánh chủ trầm ngâm một tiếng.

Mọi chuyện cần thiết, mặc kệ là truyền đạo cảnh giới tăng vọt vẫn là hậu thiên giác tỉnh Lôi thuộc tính chờ một chút, kỳ thật tất cả mọi người muốn sai phương hướng, đáng sợ nhất, chấn động nhất kỳ thật hẳn là Lạc Linh Lung trên thân phát sinh chuyện này.

Võ giả tấn cấp, thiên lôi buông xuống, đây là ắt không thể thiếu, bởi vì đây là Thiên Đạo hạ xuống thiên lôi, cho dù đối với Thiên Đạo, không có một cái nào chính xác nhận biết, đây rốt cuộc là cái gì, nhưng đây tuyệt đối là bọn họ phía trên nhân vật đáng sợ.

Mà chuyện này đã vượt qua Thiên Đạo lực lượng, hoặc là để Thiên Đạo đều không có chú ý tới, thủ đoạn này, chí ít biểu lộ một việc, Tạo Hóa phong phía trên người kia cảnh giới là tại Chí Cao Thần phía trên, bởi vì Chí Cao Thần, mặc kệ là vị nào Chí Cao Thần đều không có năng lực đi quá giới hạn Thiên Đạo.

Lão giả kia cũng là gật gật đầu: "Đúng vậy a, thánh chủ đại nhân, cái kia... Chúng ta nên làm thế nào cho phải?"

"Trước không cần phải để ý đến."

Phượng Hoàng thánh chủ nhấp một miếng trà.

"Nhìn tình thế như thế nào phát triển, không nên khinh cử vọng động."

"Vâng! Thánh chủ đại nhân, ngài nói, đúng như hắn nói, hắn vì chính là thiên hạ thương sinh sao? Trên đời này, thật có như thế tâm cảnh độ cao người?" Lão giả kia chỉ là có chút làm không biết rõ.

"Có có lẽ là có, xem chừng đi."

Vâng

Cũng cảm giác thật lợi hại, hắn thật là một chút chỗ tốt không vớt được, bực này tâm cảnh quả thực đáng sợ!

Làm một người đạt đến trình độ nhất định về sau mới có thể có dạng này tâm cảnh đi, không cầu hồi báo, chỉ cầu sáng tạo.

Thật muốn đi chiếu cố người này, nhưng là nàng biết, trước mắt thời cơ vẫn chưa tới.

...

Tạo Hóa phong phía trên...

"Đại ca ca đại ca ca, các nàng trở về."

Mộc Linh Nhi chạy hướng Diệp Thiên Dật chỗ đó.

"Ừm, tốt."

Diệp Thiên Dật vội vàng đem tàn thuốc bóp tắt, ném đi.

Y Thất Nguyệt mang theo Nguyệt Nhi đi tới.

Nàng đôi mắt đẹp thấy được Diệp Thiên Dật, ủy khuất khuất bu lại, đi tới Diệp Thiên Dật sau lưng cho Diệp Thiên Dật xoa bả vai.

"Hì hì ha ha, thân yêu anh tuấn tiểu ca ca..."

"Lại thua?"

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

"Người ta cũng không muốn nha, những người kia đổ thuật thật sự là quá lợi hại, các nàng đã đem bản tiên nữ cho nhìn thấu, đáng giận a, nhưng là không quan hệ, bản tiên nữ cũng đã sắp đem những người kia cho nhìn thấu, chỉ cần lại đến như vậy hai ba lần, lấy bản tiên nữ ngộ tính, hừ hừ."

Y Thất Nguyệt không phục nhưng lại tràn ngập tự tin nói.

Bại Gia Nữ! Bại Gia Nữ a!

"Quận chúa đại nhân có phải hay không mỗi lần đi vào sòng bạc, người khác đều tranh nhau chen lấn cùng ngài đánh bạc a?"

Tô Mị Nhi mỉm cười đi tới cho Y Thất Nguyệt rót một chén trà hỏi.

"Làm sao ngươi biết? Chẳng lẽ lại ngươi cùng bản tiên nữ đánh cờ qua?"

Tô Mị Nhi lắc đầu cười nói: "Cái kia thật không có, quận chúa đại nhân chẳng lẽ không có suy nghĩ qua, vì sao bọn họ muốn tranh nhau chen lấn cùng quận chúa đại nhân ngươi đánh cờ sao?"

Nguyệt Nhi kích động nhìn Tô Mị Nhi.

Nàng cảm giác Tô Mị Nhi muốn nói đến ý tưởng bên trên đi.

"Cái này có gì cần suy nghĩ? Bản tiên nữ chim sa cá lặn, hoa nhường nguyệt thẹn, khuynh quốc khuynh thành, bọn họ cùng bản tiên nữ đánh cờ là vì có thể cùng bản tiên nữ nói hai câu, một chút tiếp cận một chút, ai, bằng không, lấy bọn họ tư sắc cùng năng lực, đời này chỉ sợ cũng khó khăn cùng bản tiên nữ mỹ nữ như vậy nói chuyện phiếm."

Diệp Thiên Dật; "..."

Ta dựa vào! Nữ nhân này thật đúng là tự tin a.

"Ha ha ha, xác thực, xác thực có phương diện này, còn có đây này?"

"Còn có? Cái kia chính là luận bàn đổ thuật, bản tiên nữ đổ thuật sự cao thâm trong lòng bọn họ thâm căn cố đế, bọn họ vì tìm đối thủ càng mạnh mẽ hơn, liền cùng bản tiên nữ đánh cờ, trong mắt bọn hắn, bản tiên nữ đổ thuật là lợi hại, là bị bọn họ lấy làm kỳ, bọn họ nguyện ý khiêu chiến bản tiên nữ."

"Cái kia vì sao mỗi lần đều là quận chúa đại nhân ngươi thua đâu?"

"Vận khí không tốt."

"Chẳng lẽ quận chúa đại nhân không cảm thấy, trong mắt bọn hắn, ngươi đổ thuật là bởi vì quá cùi bắp, cho nên bọn họ mới tranh nhau chen lấn đánh cược với ngươi sao?"

Y Thất Nguyệt; "..."

Nguyệt Nhi cứu cực kích động.

Đây cũng là nàng vẫn muốn nói, nhưng là nàng lại không biết nên nói như thế nào.

"Không có khả năng! Bản tiên nữ đổ thuật vậy tuyệt đối không yếu, bọn họ cũng là tham luyến bản tiên nữ sắc đẹp, muốn cùng bản tiên nữ tiếp cận mới cùng bản tiên nữ đánh cược."

Y Thất Nguyệt chắc chắn nói.

"Khụ khụ."

Diệp Thiên Dật ho một tiếng.

Nữ nhân này là khờ phê a?

Nàng cũng không phải là khờ phê a, nàng là thật đối với mình đổ thuật có lớn lao tự tin a.

Tô Mị Nhi cười cười, không nói gì thêm, sau đó liền đi ra.

"Anh tuấn tiên nhân tiểu ca ca, ngươi cho bản tiên nữ phân xử thử."

"Ừm... Cố lên."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

"Hì hì, biết rồi biết rồi, cái kia anh tuấn tiên nhân tiểu ca ca, ngươi có muốn hay không giúp đỡ bản tiên nữ một chút xíu? Mượn, là mượn, hôm nay ngươi mượn bản tiên nữ một gốc, bản tiên nữ ngày sau gấp năm lần hoàn trả, như thế nào?"

Y Thất Nguyệt một bên giúp Diệp Thiên Dật xoa bả vai vừa nói.

Diệp Thiên Dật đứng lên thản nhiên nói: "Nghỉ ngơi trước đi."

"Hì hì ha ha, được rồi được rồi."

Nàng cảm giác Diệp Thiên Dật không có cự tuyệt vậy chính là có cơ hội a.

"A đúng rồi."

Y Thất Nguyệt đột nhiên nghĩ đến cái gì, sau đó đối với Nguyệt Nhi vẫy vẫy tay.

"Nguyệt Nhi Nguyệt Nhi."

Nguyệt Nhi đi tới.

"Cái kia... Tiên nhân tiểu ca ca, người ta cùng Nguyệt Nhi cùng đi cho ngươi làm ấm giường nha."

Ùng ục _ _ _

Diệp Thiên Dật đưa lưng về phía các nàng nuốt nước miếng một cái.

"Là gian phòng kia bá?"

Y Thất Nguyệt cười hì hì hỏi.

Ừm

"Đi thôi đi thôi." Sau đó nàng lôi kéo Nguyệt Nhi chạy tới..