Chương 1426: Sương mù thảo! Cẩu tặc!

Chương 1426: Sương mù thảo! Cẩu tặc!

Diệp Thiên Dật nhìn lấy các nàng chạy tới bóng lưng.

Đậu xanh rau má!

Cái này Y Thất Nguyệt sẽ không phải là cái không đứng đắn nữ nhân a?

Cũng là loại kia thân hãm đánh cược, sau đó vì món tiền nhỏ tiền, không tiếc giao ra chính mình thân thể. . .

Đây là một loại rất thường gặp hiện tượng, nhưng là Diệp Thiên Dật cảm thấy không đúng, nàng thế nhưng là quận chúa a, nàng cũng không phải một cái bình thường nữ nhân, không đến mức a?

Nhưng là người ta hiện tại đi cho mình sưởi ấm giường a.

Tê

Trang tiên nhân?

Trang cái gì tiên nhân a!

Mỹ nữ mới là trọng yếu nhất a!

Mà lại Diệp Thiên Dật trước đó cùng Y Thất Nguyệt nói, hắn là tại Nhân tộc sinh hoạt hơn trăm năm, thể nghiệm qua Nhân tộc các loại xã hội hiện đại nhân sinh.

"Tắm rửa tắm."

Diệp Thiên Dật sau đó thư thư phục phục đi tắm rửa một cái.

Đây tuyệt đối là Diệp Thiên Dật đời này tẩy vui vẻ nhất một lần tắm.

Nghĩ đến tự mình rửa hết tắm, hai cái mỹ mỹ đi muội tử, thậm chí còn có một cái là quận chúa cứ như vậy nằm tại trên giường của mình chờ đợi mình sủng hạnh, trời ạ!

Mấu chốt nhất là, hắn còn không có cố gắng thế nào a! Loại cảm giác này vẫn là thẳng kích thích.

Thư thư phục phục đi tới cửa gian phòng, Diệp Thiên Dật thở sâu thở ra một hơi, đẩy cửa ra đi vào.

Hai cái xinh đẹp muội tử nằm tại Diệp Thiên Dật trong chăn chỉ ló đầu ra.

Ùng ục _ _ _

Diệp Thiên Dật nuốt nước miếng một cái.

Tối nay cái kia không nổi bay rồi?

"Ngươi tắm rửa xong nha."

Y Thất Nguyệt nháy mắt mấy cái nói ra.

Ừm

Diệp Thiên Dật khẩn trương chết rồi.

Sau đó. . .

"Được rồi, lão bản kia lên giường đi."

Y Thất Nguyệt cùng Nguyệt Nhi chui ra, sau đó đem chăn mền đắp lên.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

"Các ngươi đâu?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Đương nhiên là đi nghỉ ngơi nha, bản tiên nữ cũng buồn ngủ."

Y Thất Nguyệt ngáp một cái sau đó nói: "Giường đã ấm tốt, vậy liền giúp ngươi mộng đẹp nha."

Nói xong Y Thất Nguyệt cùng Nguyệt Nhi đi ra.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Ngọa tào!

Phía trên TM kế hoạch lớn!

Cái này làm ấm giường, còn thật chỉ là làm ấm giường a?

"Ngọa tào! Cẩu tặc!"

Diệp Thiên Dật đứng ở nơi đó sững sờ.

Hắn đã sớm cái kia nghĩ đến, cái này Y Thất Nguyệt như thế không có hạn cuối, người ta vẫn là cái đại mỹ nữ, làm sao có thể thì dễ dàng như vậy bị ba nha.

Hắn làm sao lại tin tưởng đâu?

Kỳ thật cũng không có như vậy tin tưởng, nhưng là Diệp Thiên Dật nghĩ, vạn nhất đâu?

Sau đó liền bị lừa.

Bất quá giống như cái này Y Thất Nguyệt cũng không nói sai a, nàng nói đúng là làm ấm giường a.

Móa

Không trách người khác, thì tự trách mình tinh trùng lên não.

Không qua. . .

Diệp Thiên Dật chui vào chăn.

Có sao nói vậy, đúng là muốn phún phún.

"Quận chúa đại nhân, ngươi không sợ tiên nhân sinh khí sao?"

Nguyệt Nhi cùng Y Thất Nguyệt đi tới hỏi.

"Không thể nào? Cái này việc nhỏ nếu là hắn tức giận lời nói, vậy liền quá không giống là một vị tiên nhân."

Y Thất Nguyệt ngáp một cái, sau đó duỗi lưng một cái.

"Đi thôi đi thôi, nghỉ ngơi đi."

. . .

Tạo Hóa phong dưới, vẫn như cũ là có rất nhiều người thủ tại chỗ này!

Nhất là ban ngày chuyện này truyền ra về sau, cái kia Diệp Thiên Dật danh khí thì quá lớn a, quả thực làm cho người rất chấn kinh!

Sáng sớm hôm sau, Diệp Thiên Dật là bị đánh thức.

"Linh Nhi, cái này sáng sớm dưới núi thế nào?"

Diệp Thiên Dật hỏi hướng Mộc Linh Nhi.

"Ngô. . . Không biết ai, tựa như là cái kia quận chúa tỷ tỷ đang làm gì."

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

"Nữ nhân này lại đang giở trò quỷ gì a, Tô Thủy Nhi, ngươi đi xem một chút."

Tô Thủy Nhi gật gật đầu sau đó đi xuống.

Một lát sau nàng đi lên.

"Ừm. . . Nàng đang đấu giá đồ vật."

"Đập bán đồ? Nàng có thể đấu giá cái gì?"

"Ngươi muốn không đi xuống xem một chút?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Y phục đâu?"

Ách

. . .

Dưới núi. . .

"Các vị đừng ầm ĩ đừng ầm ĩ, nếu ai nhao nhao, bản tiên nữ đạn ngươi tiểu chít chít."

Mọi người yên tĩnh trở lại.

Nguyện ý thủ tại chỗ này, trên cơ bản là một số không có quá mạnh hoặc là đối Diệp Thiên Dật vô cùng thành tín người.

Y Thất Nguyệt đôi mắt đẹp nhìn lướt qua mọi người, sau đó trong tay cầm lấy một bộ y phục: "Cái này y phục đâu? Là tiên nhân mặc, đương nhiên a, bản tiên nữ nhưng cho tới bây giờ chưa nói qua bộ y phục này ẩn chứa trong đó cái gì thiên địa chí lý loại hình, khả năng này cũng là tiên nhân phổ phổ thông thông một kiện y phục, đến mức bán đấu giá giá cả, chính các ngươi định đi, bao nhiêu đều được!"

Phía dưới cái kia mọi người ào ào mừng rỡ không thôi.

Tiên nhân y phục. . .

Y phục này trước không nói có đúng hay không phổ thông y phục vẫn là nói có vạn năm cái gì cái gì chế tác y phục, cái này không trọng yếu, có không có thiên địa chí lý cũng không trọng yếu, trọng yếu là, đây là tiên nhân y phục a!

Nếu ai đạt được y phục này, chẳng phải là nói cùng tiên nhân quan hệ trong đó càng tiến một bước? Hoặc là nói đã chứng minh bọn họ đến cỡ nào tôn kính cùng sùng kính tiên tâm ý của người ta!

Cái này quá trọng yếu a! Bộ y phục này sau lưng mang tới giá trị mới là trọng yếu nhất a.

"Ta ra 10 ngàn cực phẩm Thiên Yêu tinh!"

"Ta ra 300 ngàn cực phẩm Thiên Yêu tinh!"

"100 ngàn tuyệt phẩm Thiên Yêu tinh!"

"10 ngàn tuyệt phẩm Thiên Yêu tinh tăng thêm ba cây Thần Hư cấp thiên địa linh vật!"

"100 ngàn tuyệt phẩm Thiên Yêu tinh tăng thêm năm cây Thần Hư cấp thiên địa linh vật!"

". . ."

Tê

Mọi người âm thầm kinh hãi!

Cái này TM. . .

Đây chính là một bộ y phục a!

Y Thất Nguyệt người đều choáng váng!

Ta dựa vào!

Nàng bản thân không có ôm bao nhiêu mong đợi, làm sao cái đồ chơi này ra giá so với trước đó tiên nhân tự mình viết tên cũng cao hơn nhiều như vậy a?

Nguyên nhân rất đơn giản a, khi đó, khả năng tuyệt đại đa số người vẫn là cầm có một loại bán tín bán nghi cùng ngắm nhìn thái độ, nhưng là hiện tại, nhất là đã trải qua hôm qua Diệp Thiên Dật truyền đạo sự tình, mọi người còn có cái gì có thể hoài nghi đâu?

"Ha ha ha, lão phu ra 300 ngàn tuyệt phẩm Thiên Yêu tinh tăng thêm bảy cây Thần Hư cấp thiên địa linh vật!"

Một lão giả cười ha hả nói.

"Báo tông chủ?"

"Cửu Kiếm tông Báo Cửu Kiếm cũng qua tới đấu giá? Cái này?"

"Báo tông chủ, ngài cần gì phải cùng chúng ta đoạt một kiện y phục? Ngài đã được đến tiên nhân ban ơn, chúng ta còn không có a."

Có người hô.

Báo Cửu Kiếm cười cười, nói ra: "Trong lúc này xung đột sao?"

Báo Cửu Kiếm cái giá này không người có thể rung chuyển.

Y Thất Nguyệt quả thực kích động không được.

"Quận chúa đại nhân, cái này y phục hiện tại thế nhưng là thuộc về lão phu?"

Báo Cửu Kiếm ném cho Y Thất Nguyệt một mai không gian giới chỉ.

Y Thất Nguyệt kiểm tra một hồi.

Nàng lại trở thành phú bà nha!

"Hì hì ha ha, đương nhiên đương nhiên!"

Sau đó Y Thất Nguyệt đem Diệp Thiên Dật cái kia bộ y phục ném cho Báo Cửu Kiếm.

Báo Cửu Kiếm nhận lấy y phục, sau đó mặc vào người.

Tiên nhân đã từng xuyên qua y phục, nếu là hắn mặc lên người, chẳng phải là nói bị Tiên Khí bao phủ?

Vương Kình Phu hâm mộ nhìn lấy tình cảnh này!

Không quan hệ, chính mình thế nhưng là có tiên nhân cho hắn Kình Phu quyền sáo a.

"Tiên nhân xuống núi!"

Không biết người nào hô một tiếng, mọi người ào ào nhìn sang, nguyên một đám kích động không thôi.

"Hì hì ha ha, tiên nhân tiểu ca ca."

Y Thất Nguyệt cười hì hì chạy tới, kéo Diệp Thiên Dật cánh tay.

Chúng người đưa mắt nhìn nhau.

"Cái này. . . Quận chúa đại nhân cùng tiên nhân hiện tại là quan hệ như thế nào? Bọn họ xem ra quan hệ rất tốt a."

"Khẳng định rất tốt a, quận chúa đại nhân đều đem tiên nhân y phục lấy ra đấu giá, bất quá ta tin tưởng tuyệt đối không phải tiên nhân ý tứ!".