Chương 1427: Điệp Huyết Ma thú quân đoàn

Chương 1427: Điệp Huyết Ma thú quân đoàn

Diệp Thiên Dật biết được y phục của mình bị Y Thất Nguyệt xuất ra đi bán đấu giá thời điểm, cả người hắn đều choáng váng.

Ngọa tào!

Nữ nhân này khôn khéo a!

Nhưng là mấu chốt là, y phục này có thể bán được?

Cái này không ngoại hạng sao?

Làm Diệp Thiên Dật đi xuống nghe được Báo Cửu Kiếm dùng 300 ngàn tuyệt phẩm Thiên Yêu tinh cùng bảy cây Thần Hư cấp thiên địa linh vật đổi lấy chính mình một kiện phổ thông quần áo thời điểm, người đều choáng váng.

Ngọa tào?

Cái này cũng được?

Mẹ nó!

Một kiện phổ thông y phục đáng cái giá này?

"Ai cho phép ngươi cầm bổn tọa y phục?"

Diệp Thiên Dật nói một câu.

"Ai nha, hôm nay bản tiên nữ sáng sớm lên chuẩn bị cho tiên nhân tiểu ca ca cùng ba vị nấu cơm, cái này đột nhiên. . . Không biết làm gì. . . Một bộ y phục thì trôi dạt đến bản tiên nữ trong tay."

Y Thất Nguyệt tiếp tục nói lầm bầm: "Bản tiên nữ biết đây là tiên nhân tiểu quần áo của ca ca, nhưng là đột nhiên nghĩ đến, vậy vạn nhất đây chính là thiên ý đâu? Hì hì ha ha."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Được rồi, Diệp Thiên Dật cũng lười suy nghĩ cái này.

"Chúng ta tham kiến tiên nhân!"

Mọi người ào ào đối với Diệp Thiên Dật hành lễ.

Diệp Thiên Dật quét mọi người liếc một chút, sau đó thản nhiên nói: "Chư vị không cần như xưng hô này bổn tọa, mà lại cũng không cần đối với bản tọa được quỳ bái chi lễ."

Nói xong Diệp Thiên Dật liền đi ra, đằng sau, Tô Thủy Nhi, Tô Mị Nhi cùng Mộc Linh Nhi theo.

Tất cả mọi người là sửng sốt một chút, Y Thất Nguyệt cũng là sững sờ.

"Tiên nhân đây là muốn rời đi Tạo Hóa phong?"

"Xem ra thật đó a, tiên nhân cái này là muốn đi đâu? Nhìn dáng vẻ của hắn giống như muốn đi Thiên Dương thành, ta dựa vào! Tiên nhân vậy mà rời núi rồi?"

"Nhanh nhanh nhanh, nhìn xem tiên nhân đây là muốn làm gì đi a."

Diệp Thiên Dật muốn làm gì?

Hắn là thật ở cái này Tạo Hóa phong nín chết rồi, hắn không được, hắn phải đi nơi có người đi một vòng, không phải vậy hắn không chịu nổi.

Ra ngoài cũng không có gì, chuyện rất bình thường.

Nhưng là, Diệp Thiên Dật đi theo phía sau hàng trăm hàng ngàn người, cái này không hợp thói thường a!

Cái này vừa đi ra ngoài mọi người đều biết Diệp Thiên Dật là ai a.

"Ngươi muốn làm gì?"

Tô Mị Nhi nhỏ giọng hỏi.

"Ta muốn nín chết rồi."

Diệp Thiên Dật khổ cực nói.

"Ta cái này không cơ hồ mỗi đêm đều cùng ngươi sao?"

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Ai nói cái này rồi? Ta phải đi đi một chút!"

Y Thất Nguyệt cười hì hì bu lại, sau đó kéo Diệp Thiên Dật cánh tay.

"Tiên nhân tiểu ca ca, ngươi nhìn, đây chính là bản tiên nữ Nữ Thần quận Thiên Dương thành, vẫn là rất phồn hoa a? Còn có thể là bản tiên nữ công lao."

Y Thất Nguyệt cười hì hì nói.

"Ừm, cũng không tệ lắm."

Diệp Thiên Dật gật đầu nói.

"Cái kia. . . Tiên nhân kia tiểu ca ca ngươi có muốn hay không cho bản tiên nữ một chút khen thưởng a?"

Diệp Thiên Dật;? ? ?

A

Nàng lời này liền để Diệp Thiên Dật không hiểu ra sao.

Có ý tứ gì?

Ngươi nữ thần của mình quận bị ngươi quản lý ngay ngắn rõ ràng, cùng lão tử quan hệ thế nào? Còn phải tưởng thuởng cho ngươi?

"Ấy ấy a, tiên nhân tiểu ca ca ngươi muốn a, ngươi đây một lòng vì thiên hạ, một lòng vì dân, ban ơn chúng sinh, mà bản tiên nữ đâu? Cũng coi là bảo vệ Nữ Thần quận, cũng là cứu được tốt nhiều thật nhiều người, nhất là trước kia đâu? Cũng coi là không để cho cái này Nữ Thần quận vô số sinh linh trôi dạt khắp nơi, cho nên, bản tiên nữ những làm này cùng tiên nhân tiểu ca ca lý của ngươi đọc giống nhau ai, bởi vậy, tiên nhân tiểu ca ca không có ý định khen thưởng bản tiên nữ một ít gì đó, bản tiên nữ về sau liền có thể không ngừng cố gắng."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Oa

Nữ nhân này là thật không biết xấu hổ a!

"Ừm. . . Ngươi nói cũng là có đạo lý."

"Hì hì ha ha. . ."

Y Thất Nguyệt đôi mắt đẹp lóe ra ngôi sao nhỏ.

"Đằng sau rồi nói sau."

Diệp Thiên Dật đem chuyện này lấp liếm cho qua, sau đó đi hướng Thiên Dương thành.

"Đứng lại, người nào? Giao thiên địa linh vật mới có thể vào thành!"

Thiên Dương thành cường giả đem Diệp Thiên Dật ngăn lại.

"Uy, cái gì ánh mắt? Bản tiên nữ cũng không nhận ra?"

Y Thất Nguyệt một tay xách theo váy, một tay chỉ mấy người kia hô.

"Quận chúa đại nhân!"

Bọn họ tranh thủ thời gian thi lễ một cái!

"Bản tiên nữ có tư cách mang người khác vào thành a?"

"Có, đương nhiên là có!"

Bọn họ tranh thủ thời gian gật đầu!

Y Thất Nguyệt theo rồi nói ra: "Vị này chính là đại danh đỉnh đỉnh Tạo Hóa phong tiên nhân, Tạo Hóa phong tiên nhân muốn vào thành, tự nhiên không cần giao nạp thiên địa linh vật, các ngươi còn muốn nhận hắn thiên địa linh vật?"

Nghe nói như thế, những người kia ào ào kinh hãi, sau đó tranh thủ thời gian hành lễ!

"Xin ra mắt tiền bối, chúng ta không có ý mạo phạm, còn mời tiên nhân tha thứ."

"Ừm, không quan trọng."

Diệp Thiên Dật nói xong cũng là đi vào.

Thật là phiền nha!

Hắn thật đáng ghét loại này chúng tinh phủng nguyệt cảm giác a.

Mọi người theo Diệp Thiên Dật cùng đi tiến vào cái này Thiên Dương thành.

Ngay tại Diệp Thiên Dật bọn họ vừa mới đi vào đi không bao lâu. . .

"Không xong không xong, ra chuyện! Có người công thành!"

"Cái gì?"

Nghe được trên tường thành bên kia kêu thanh âm, mọi người ào ào nhìn sang!

Ngoài thành, một mảnh đen kịt không biết là quái vật gì hướng toà này Thiên Dương thành xông lại, chỗ đến không có một ngọn cỏ!

"Là Điệp Huyết Ma thú quân đoàn! Tất cả mọi người, nhanh! Tranh thủ thời gian tới giữ vững Thiên Dương thành!"

"Tập hợp! Tập hợp!"

"Vì chúng ta Thiên Dương thành, giết cho ta!"

Trong chốc lát, đếm không hết Yêu tộc cường giả, hộ vệ, thủ quân liền xông ra ngoài.

Y Thất Nguyệt đại mi cũng là nhăn nhăn.

"Điệp Huyết Ma thú quân đoàn."

Sưu

Nàng cũng là liền xông ra ngoài.

"Có ý tứ gì?"

Diệp Thiên Dật nhìn về phía Tô Mị Nhi.

"Tại Yêu tộc đâu? Cũng là có rất nhiều rất cường đại ác nhân, có chút cùng loại với các ngươi Nhân tộc ba đại tà môn đi, cái này Điệp Huyết Ma thú quân đoàn là một vị Yêu tộc cường giả quân đoàn, cái này Yêu tộc cường giả, hắn không biết vì sao có biện pháp phóng thích ma khí, hắn bao nhiêu năm rồi giết vô số người, đem bọn hắn luyện chế thành vì khôi lỗi, đồng thời những khôi lỗi này có được cường đại ma lực, lực lượng cực sự mạnh mẽ, một lần trở thành Chú Lôi Yêu Vực chi bên trong phi thường khó chơi nhân vật, uy hiếp thành trì, lãnh địa an toàn, cái này Điệp Huyết Ma thú quân đoàn chỗ đến trên cơ bản cũng là bị diệt mất, trở thành hắn Ma Thú quân đoàn một viên."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

"Mạnh như vậy a."

"Là rất cường đại, chủ yếu là chỗ của hắn không cách nào khóa chặt, cái này quân đoàn khả năng đột nhiên xuất hiện tại Chú Lôi Yêu Vực bất kỳ chỗ nào, đánh tất cả mọi người trở tay không kịp, cũng tỷ như hiện tại, bọn họ đột nhiên xuất hiện ở Thiên Dương thành bên ngoài, người nào đều không thể đoán được."

Tô Mị Nhi nói.

"Hẳn là cường đại không gian linh khí đi."

"Ừm, hẳn là như thế, mà lại quá cường đại."

"Ngươi muốn xuất thủ sao?"

Tô Mị Nhi hỏi.

Diệp Thiên Dật cũng không có xuất thủ.

Hắn làm sao xuất thủ a? Diệp Thiên Dật liền xem như muốn ra tay hắn cũng là có lòng không đủ lực a.

Diệp Thiên Dật hiện tại một chút xíu tu vi đều không có, ngươi để hắn làm sao xuất thủ?

Trừ phi cái này tiên nhân hệ thống có thể cho hắn đến điểm phản ứng gì loại hình.

Nhưng là Diệp Thiên Dật cảm giác chuyện này cũng sẽ không cho hắn đến phản ứng gì a?

Cái này tiên nhân hệ thống châm đối với chuyện này, duy nhất có thể có tác dụng cũng là đột nhiên hàng hạ cái gì lực lượng cường đại, đem cái kia Điệp Huyết Ma thú quân đoàn diệt đi, sau đó bị người khác tưởng rằng Diệp Thiên Dật xuất thủ..