Chương 1428: Đều là tiên nhân công lao a

Chương 1428: Đều là tiên nhân công lao a

Diệp Thiên Dật không có ý định động.

Cứ như vậy đi, thích ứng trong mọi tình cảnh đi.

Sau đó Diệp Thiên Dật liền đi đến sát vách một cái chỗ ăn cơm, thảnh thơi thảnh thơi điểm một chút đồ ăn, mang theo Tô Mị Nhi các nàng ngồi ở chỗ đó.

"Tiên nhân vì cái gì không động thủ giúp chúng ta a?"

"Xuỵt, tiên nhân không cần thiết giúp chúng ta, tiên nhân giúp chúng ta là tình nghĩa, không giúp chúng ta là đạo lý, mà lại, tiên nhân vậy mà thảnh thơi ở chỗ này ăn cơm, vậy nhất định thì có tiên nhân đạo lý, chúng ta chờ liền tốt."

Sau hai giờ. . .

Thiên Dương thành chiến trường đi qua hai giờ, những người kia cũng đem Điệp Huyết Ma thú quân đoàn toàn diệt!

"Thắng! Chúng ta thắng!"

Tại một mảnh tiếng hoan hô bên trong, những người kia hưng phấn chạy vào!

"Quá tốt rồi! Kém chút ra chuyện!"

Thiên Dương thành thành chủ cũng là hơi có run sợ.

Phải biết, nếu để cho cái này Điệp Huyết Ma thú quân đoàn tiến vào bọn họ Thiên Dương thành, coi như Thiên Dương thành bên trong cao thủ không ít, nhưng là cũng nhất định sẽ thất thủ, ngoại trừ cái này Điệp Huyết Ma thú quân đoàn bản thân lực lượng cường đại bên ngoài, còn có một cái mang tính then chốt nhân tố.

"Chúng ta vì cái gì có thể đánh thắng đâu? Theo lý mà nói chúng ta không thắng được đó a, số lượng này Điệp Huyết Ma thú quân đoàn, đột nhiên tập kích, coi như hiện tại là ban ngày, chỉ cần bọn họ xông vào Thiên Dương thành bên trong, Thiên Dương thành liền sẽ trong nháy mắt luân hãm!"

"Đúng vậy a, Điệp Huyết Ma thú quân đoàn có được phụ thân năng lực, bọn họ có thể nhập thân vào trên người người khác, khống chế người khác, thậm chí có thể nhập thân vào tường trong cơ thể, thậm chí bọn họ còn có thể có đồng hóa năng lực, Thiên Dương thành bên trong xuất hiện một cái thì vô cùng đáng sợ, chớ nói chi là này một đám, theo lý mà nói, bọn họ đến có chuẩn bị, làm sao lại giữ vững đây? Không chỉ là bởi vì vì cao thủ của chúng ta không ít, nhưng là cao thủ của bọn hắn cũng không ít a."

"Là tiên nhân, là tiên nhân a!"

Đột nhiên có người phản ứng lại, khiếp sợ hô.

"Ừm? Tiên nhân?"

Lạc gia Lạc Linh Lung mấy người cũng là theo bên trong chiến trường đi ra.

Bọn họ đương nhiên cũng tham gia trận này đại chiến!

"Tiên người ở đâu?"

"Tiên nhân ở bên kia!"

Có người chỉ một vị trí, sau đó bọn họ thấy được Diệp Thiên Dật ngồi ở chỗ đó uống trà ăn điểm tâm.

"Vì cái gì bởi vì tiên nhân chúng ta đánh thắng đâu? Tiên nhân không có xuất thủ a."

"Ngươi đần a, vì cái gì chúng ta có thể đánh thắng? Cái này Điệp Huyết Ma thú quân đoàn bọn họ đột nhiên xuất hiện đem về trong nháy mắt xông vào chúng ta Thiên Dương thành bên trong, nhưng là bởi vì tiên nhân sớm đi tới Thiên Dương thành, bởi vì tiên nhân danh khí, cho nên dẫn đến trước đó bởi vì tiên nhân duyên cớ, chúng ta Thiên Dương thành cửa liền đã hội tụ rất nhiều số lượng cường giả, làm Điệp Huyết Ma thú quân đoàn đột nhiên xuất hiện, chúng ta có đầy đủ cường giả ngay đầu tiên tiến hành ngăn cản!"

"Ta đã hiểu, ta đã hiểu a!"

Vương Kình Phu khiếp sợ nói ra.

"Tiên nhân hắn đột nhiên rời đi Tạo Hóa phong, cái này vốn cũng không phù hợp lẽ thường, mà lại tiên người vẫn là đến Thiên Dương thành ăn đồ ăn? Cái này bình thường sao? Cái này không bình thường, là tiên nhân sớm liền biết chúng ta Thiên Dương thành sẽ có này một kiếp, cho nên tiên nhân lấy phương thức như vậy đi vào Thiên Dương thành, gây nên Thiên Dương thành chư vị cường giả chú ý, hội tụ rất nhiều cường giả, ngay đầu tiên có thể đối kháng Ma Thú quân đoàn, đây đều là tiên nhân coi là tốt, nếu không tiên người vì sao phải đến Thiên Dương thành a?"

"Ngọa tào! Tiên nhân thật là bày mưu tính kế  a."

"Thế nhưng là, vì cái gì tiên nhân không xuất thủ giúp chúng ta đâu?"

"Ngươi ngốc a, người ta tiên nhân là thân phận gì a? Hắn xuất thủ là tình nghĩa, không xuất thủ vẫn là đương nhiên, tiên nhân có thể hạ mình đến một chuyến cũng đã đủ rồi a."

". . ."

Mọi người chấn kinh!

"Tiên nhân tiền bối, vạn phần cảm tạ tiên nhân thủ hộ!"

Mọi người nhìn sang.

Hắn cũng là tiên nhân sao?

Bịch bịch _ _ _

Thật nhiều người ào ào quỳ xuống đất.

"Tiên nhân, rất đa tạ ngài, nếu như không có ngài, mấy ngàn Ma thú xâm nhập thành trì, cái kia gặp nạn chính là chúng ta a! Ngài đã cứu chúng ta a!"

"Tiên nhân xin nhận chúng ta cúi đầu!"

Lạc Long Hải cảm thán một tiếng.

"Thật là phải may mắn mà có tiên nhân a, bằng không, Thiên Dương thành chỉ sợ muốn thất thủ, cái này Điệp Huyết Ma thú quân đoàn thậm chí có mấy vị Thái Cổ Thần Vương cảnh Điệp Huyết khôi lỗi, nếu như trước tiên không có nhiều người như vậy hội tụ ở cửa thành, bọn họ chỉ cần xông tới mấy cái, Thiên Dương thành đem trực tiếp thất thủ."

Lạc Linh Lung gật gật đầu; "Ừm, đúng thế."

Nàng sau đó nhìn thoáng qua Y Thất Nguyệt.

Không thể không nói, cái này Y Thất Nguyệt đúng là rất lợi hại a.

Diệp Thiên Dật theo tửu quán đi ra, nhìn lấy đám kia thành kính quỳ rạp xuống đất người, khóe miệng nhịn không được co quắp một chút.

Giảng đạo lý a, hắn là thật không có làm cái gì, lần này là thực tình không có làm cái gì, dạng này cũng còn có thể cảm tạ đến trên đầu của hắn? Thực ngưu phê a.

Cái kia thống lĩnh cũng là đi tới, cung kính thi lễ một cái: "Tiên nhân dụng tâm lương khổ, Lưu Mỗ ghi nhớ trong lòng, thân là Thiên Dương thành thống lĩnh, không có kết thúc thủ hộ dân chúng chức trách, vãn bối vạn phần hổ thẹn."

Nói xong hắn rút ra bội kiếm của mình, đối với cánh tay của mình cũng là quẹt cho một phát thật sâu lỗ hổng, máu tươi chảy ròng.

"Một kiếm này, vãn bối tự nguyện, đời này ghi khắc!"

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Không phải. . .

Ngọa tào!

Muốn hay không khoa trương như vậy a?

"Chư vị không cần đa lễ, bổn tọa không có như vậy cứng nhắc, như nếu các ngươi nhìn thấy bổn tọa liền muốn hành lễ, vậy bản tọa cũng không vui lòng đi ra."

Nghe được Diệp Thiên Dật, bọn họ tranh thủ thời gian đứng dậy.

"Vâng! Chúng ta minh bạch!"

Lạc Long Hải vỗ vỗ Lạc Linh Lung bả vai, nói: "Linh lung, ngươi còn chưa đi cùng tiên nhân chào hỏi? Xem ra tiên nhân đi ra cũng là vì thuận tiện đi dạo một chút cái này Thiên Dương thành, hắn đối ngươi có ơn nghĩa như thế, ngươi đi qua là cần phải."

Lạc Linh Lung gật gật đầu; "Nữ nhi minh bạch."

Sau đó nàng đi tới Diệp Thiên Dật trước mặt hơi hơi thiếu một thân.

Thật đẹp nữ nhân a.

"Tiền bối, ngài thật vất vả đến một chuyến Thiên Dương thành, vãn bối mang ngài cực kỳ đi dạo một vòng."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Ừm, như thế rất tốt."

Sau đó Diệp Thiên Dật mang theo Tô Mị Nhi các nàng theo Lạc Linh Lung hướng phía trước đi đến.

Thật nhiều người đều đi theo, nhưng là đâu? Bọn họ lại không dám đã quấy rầy Diệp Thiên Dật.

"Quận chúa đại nhân quận chúa đại nhân, ngươi muốn đi đâu a."

Nguyệt Nhi nhìn đến đi tới đi tới Y Thất Nguyệt liền hướng Thiên Dương sòng bạc chui, người đều choáng váng.

Ngươi bồi tiếp tiên nhân đi ra, ngươi bây giờ hướng sòng bạc chui?

Y Thất Nguyệt sửa sang bởi vì chiến đấu có chút ô uế y phục, nói: "Tiên nhân tiểu ca ca có Lạc Linh Lung mang theo, bản tiên nữ theo tới cũng là không có ý nghĩa."

Sau đó Y Thất Nguyệt hô một tiếng; "Các vị, bản tiên nữ lại tới, người nào không phục bản tiên nữ đổ thuật, đến sòng bạc bị đánh!"

Sau đó nàng nhún nhảy một cái quơ chính mình bím tóc hướng Thiên Dương sòng bạc chui vào.

"Cái này quận chúa đại nhân thật là ngang tàng a, lại có bảo vật? Đi đi đi, tranh thủ thời gian đi vào!"

Sau đó một đám người ào ào tràn vào trong sòng bạc.

"Tiền bối, ngài muốn đi dạng gì địa phương? Linh Lung mang ngài đi."

Lạc Linh Lung mang theo Diệp Thiên Dật cũng không biết làm gì, càng không biết nói cái gì, cũng thẳng khẩn trương..