Chương 1429: Các ngươi làm càn a

Chương 1429: Các ngươi làm càn a

Diệp Thiên Dật muốn làm gì?

Hắn cũng không biết a, hắn cũng là đi ra hít thở không khí.

"Cái này Thiên Dương thành có cái gì đặc biệt có ý tứ địa phương?"

"Có ý tứ địa phương... Bên trong thành đều là một số Yêu tộc cường giả cùng bách tính, cùng Nhân tộc không giống nhau lắm, muốn nói hơi có chút ý tứ địa phương, đó chính là Thiên Dương sòng bạc, bất quá vãn bối cũng chưa từng đi, ngược lại là quận chúa đại nhân rất ưa thích đi."

Diệp Thiên Dật nhìn lướt qua.

Xoa

Y Thất Nguyệt lúc nào chạy không có?

"Ừm, tùy tiện dạo chơi đi."

Đúng

Sau đó Lạc Linh Lung mang lấy bọn hắn đi lên phía trước.

"Thật hâm mộ Lạc cô nương."

Vương Kình Phu theo ở phía sau cách đó không xa.

"Lạc cô nương hẳn là tiên nhân lớn nhất duyên một vị đi."

Hắc Hổ nói.

"Đúng vậy a, có lẽ còn có quận chúa đại nhân, bất quá với ta mà nói, xác thực lấy được đã đủ nhiều."

Hắc Hổ gật gật đầu; "Ừm, tuy nhiên ta theo tiên nhân cái này bên trong đạt được cũng không nhiều, nhưng là tiên nhân cứu được mẫu thân của ta, cũng không biết về sau có thể hay không theo tiên nhân cái này bên trong được cái gì."

"Nguyện vọng của ta thì là có thể nhiều hơn bồi bồi tiên nhân là đủ rồi, còn lại ta cũng không nghĩ nhiều." Vương Kình Phu sau đó nhìn nhìn mình quyền sáo, nói ra: "Còn có, ta muốn gánh vác tiên nhân cho sứ mệnh của ta!"

Phía trước đường đi...

"Lưu đại nhân, chúng ta vì sao muốn tới này Thiên Dương thành a?"

Hai trung niên nam tử đi tới.

"Vậy ngươi nói muốn đi đâu? Giết thiếu gia người kia trước mắt không biết tung tích, chúng ta chẳng lẽ lại còn thật muốn nắm nàng? Làm sao bắt? Đi đâu trảo? Chẳng bằng đi cái địa phương khác, chúng ta đây cũng thuận liền có thể thừa cơ hội này thật tốt chơi một chút, nghỉ ngơi một chút, nếu như gặp phải người kia mà nói, giết chết bất luận tội."

"Ừm, như thế rất tốt!"

Lúc này, đối diện bọn họ đụng phải Diệp Thiên Dật mấy người.

"Là nàng!"

Hai người bọn họ liếc một chút liền nhận ra Tô Mị Nhi.

"Cái thế giới này thật là tiểu a, hết lần này tới lần khác để cho chúng ta cho gặp!"

Cái kia Lưu đại nhân đôi mắt ngưng tụ, sau đó cười lạnh một tiếng.

"Đem nàng bắt về, đem đạt được thân vương ngợi khen, đây đều là ý trời à."

"Lưu đại nhân, chúng ta như thế nào động thủ?"

Cái kia Lưu đại nhân chau mày!

"Bên người nàng nam tử này là người phương nào? Vì sao cảm giác nàng đối với hắn như thế chi cung kính? Mà lại cùng ở phía sau hắn?"

"Cái này. . . Chưa bao giờ thấy qua, chẳng lẽ lại là nàng tìm được cái gì chỗ dựa? Nam tử này là cái nào đó chỗ dựa thiếu chủ một loại nhân vật?"

"Hừ! Chỗ dựa? Toàn bộ Chú Lôi Yêu Vực, có mấy cái chỗ dựa có thể cùng Thân Vương đại nhân so? Thân Vương đại nhân đây chính là hoàng thất thành viên, mà lại đây là Nữ Thần quận, cái này Nữ Thần quận không có có cái gì đặc biệt lợi hại thế lực, cùng thân vương so ra không đáng giá nhắc tới, không cần lo lắng, đi qua, chuẩn bị động thủ!"

Vâng

Sau đó hai người kia trực tiếp đi tới.

Tô Mị Nhi đại mi nhỏ vi túc nhàu, ánh mắt của nàng cũng là nhìn về phía hai người kia.

Hai người kia nàng nhận biết, hai người kia là ban đầu truy sát nàng người hai trong đó.

Không xong!

Bọn họ cũng phát hiện mình bị Tô Mị Nhi nhận ra!

"Động thủ!"

Hai người lực lượng trong nháy mắt bạo phát ra, mục tiêu trực chỉ Tô Mị Nhi.

Bất thình lình một màn, rất là chấn kinh chung quanh tất cả mọi người.

Đối Tô Mị Nhi động thủ, cái kia há không phải liền là đối tiên nhân động thủ? Đối tiên nhân bất kính? Không sai biệt lắm là một cái đạo lý a.

Diệp Thiên Dật giật mình!

Ta giọt cái thảo!

Chuyện ra sao a? Làm sao có người đột nhiên động thủ với hắn a!

Ngọa tào!

Cái này có thể làm thế nào? Hắn hiện tại một chút tu vi đều không có a, mà lại bọn họ trực tiếp là nhục thân xông tới, điều này sẽ đưa đến, hai tay của hắn linh lực vô hiệu hóa đều không dùng đó a.

Lạc Linh Lung đôi mắt đẹp ngưng tụ!

Muốn chết!

Sưu

Nàng đột nhiên ở giữa lấp lóe đến Tô Mị Nhi trước mặt.

Cùng lúc đó, đếm không hết người chung quanh cũng là đồng loạt lao qua, trong một chớp mắt liền đem hai người kia cho vây quanh.

Hai người kia một mặt mộng bức!

Không phải...

Có ý tứ gì a?

Bọn họ chính là muốn đối với nữ nhân này động thủ, làm sao trong nháy mắt, nhiều người như vậy đem bọn hắn cho vây quanh rồi?

Chẳng lẽ lại là bẫy rập?

Nàng đã sớm biết bọn họ sẽ động thủ? Trước đó ở cái này chung quanh bày không biết bao nhiêu người giả bộ như người qua đường?

Không có khả năng a!

"Các ngươi có ý tứ gì? Mục tiêu của chúng ta là nàng, các ngươi đây là muốn làm gì?"

Hai người kia bị đoàn đoàn vây lại.

"Muốn chết!"

"Thật to gan a, quả thực là không đem tiên nhân để vào mắt, mọi người động thủ, đem bọn hắn giết!"

Tốt

A

Tiên nhân?

Cái quái gì?

Sau đó đen nghịt một đám người càng ngày càng nhiều, đem hai người vây quanh bạo ngược.

Vốn là không cần đến nhiều người như vậy, nhưng là đâu? Có người cũng là vừa nghĩ, ngọa tào, có người vậy mà đối tiên nhân người xuất thủ, thật to gan a, cái kia nếu như bọn hắn xuất thủ, cũng là giúp tiên nhân, tiên nhân kia vạn nhất muốn thưởng bọn họ đâu?

Kết quả là a, càng ngày càng nhiều người thì xông lại.

Trong khoảng thời gian ngắn, cái kia hai cái khổ cực liền đã bị đánh thần chí không rõ.

"Để cho ta tới đạp một chân, thì một chân, chứng minh ta đã từng đánh qua bọn họ."

Phanh

Một người một chân đạp tới.

"Can đảm dám đối với tiên nhân bất kính, đây chính là xuống tràng!"

Những người kia lạnh lùng nói.

Diệp Thiên Dật cũng là người đều choáng váng.

Ngọa tào!

"Các ngươi... Các ngươi... Làm càn!"

Cái kia Lưu đại nhân run run rẩy rẩy nâng lên tràn đầy máu tươi tay chỉ những người kia.

"Lão tử là Đỉnh Thiên thân vương người, các ngươi đều phải chết!"

"Đỉnh Thiên thân vương? Hắn là cái chít chít bá? A?"

Vương Kình Phu đi tới.

"Một cái nho nhỏ Đỉnh Thiên thân vương thôi, Đỉnh Thiên thân vương thủ hạ hai đầu chó mà thôi, đừng nói là Đỉnh Thiên thân vương rồi, muốn là Chú Lôi Yêu Vực Yêu Thần biết nàng người chọc tiên nhân, đối tiên nhân bất kính, không cần tiên nhân động thủ, Yêu Thần đại nhân chính nàng liền phải động thủ đem bọn hắn làm thịt rồi!"

"Nói lời vô dụng làm gì, giết!"

Hai người kia nghẹn họng nhìn trân trối.

Không phải, bọn họ là Đỉnh Thiên thân vương người a, bọn này ngu dân, bọn họ đều là ngu ngốc sao? Bọn họ không có chút nào sợ sao? Cái quỷ gì a?

Sau đó hai người kia liền trực tiếp bị hố.

"Treo ở cửa thành, nói cho tất cả mọi người, đây chính là đối tiên nhân bất kính xuống tràng!"

Thiên Dương thành thành chủ lạnh lùng nói!

Vâng

Sau đó người thành chủ kia cung kính đối Diệp Thiên Dật thi lễ một cái: "Tiên nhân, thật sự là xin lỗi, là vãn bối sơ sẩy."

Ừm

Diệp Thiên Dật nói xong sau đó liền đi lên phía trước mở.

"Tiên nhân không hổ là tiên nhân a, vừa rồi cái kia hai cái gian tặc đột nhiên tập kích, tiên nhân thậm chí không phản ứng chút nào, các ngươi nhìn thấy chưa? Tiên nhân thậm chí một chút linh lực đều không có phóng thích, đủ để thấy đến tiên nhân đến cùng đến cỡ nào tự tin a."

"Ai, bực này cao nhân tâm tư của bọn hắn chi trầm ổn là không cách nào tưởng tượng, thật là đáng sợ!"

"Loại chuyện này phát sinh, ta không hy vọng có lần thứ hai, tiên nhân giúp chúng ta nhiều như vậy, lại còn muốn bị kẻ gian thù địch, thật là chúng ta sơ sẩy a."

"..."

Một chút đi dạo trong chốc lát, Diệp Thiên Dật các nàng liền trở về Tạo Hóa phong.

"Bại lộ sao?"

Diệp Thiên Dật nhìn về phía Tô Mị Nhi..