Chương 1430: Bại lộ?

Chương 1430: Bại lộ?

Tô Mị Nhi hơi hơi trầm ngâm.

"Bại lộ ngược lại không nhất định, dù sao thì hai người kia, bọn họ đã chết, trừ phi các nàng trước khi chết đem tin tức truyền ra ngoài, nhưng là ta cảm thấy cũng không có."

"Nếu như bại lộ, đây chẳng phải là nói ngươi cũng muốn bại lộ?"

Tô Thủy Nhi nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật trầm ngâm nói: "Ta ngã không nhất định đi, Tô Mị Nhi nàng cùng cái đỉnh kia thiên thân vương có thù, nhưng là nàng hiện tại thành thủ hạ của ta, điều này cùng ta ở giữa không có có quan hệ rất lớn."

"Cũng là."

"Trước như vậy đi."

"Vậy ngươi ngày mai còn muốn truyền đạo sao?"

Tô Mị Nhi hỏi.

Diệp Thiên Dật lắc đầu; "Không được, loại vật này a cũng không phải là càng nhiều càng tốt, ngẫu nhiên đến như vậy một lần là được rồi, muốn là thường xuyên đến, ngược lại sẽ khiến người ta cảm thấy, giống như rất dễ dàng đạt được một dạng."

"Ừm, nghe ngươi."

Y Thất Nguyệt lúc này mang theo Nguyệt Nhi đi tới trên núi.

"Tiên nhân tiểu ca ca, nghe nói có người đối ngươi bất kính a."

Y Thất Nguyệt hôm nay mua thật là nhiều ăn ngon tới, bởi vì nàng thắng tiền!

Rốt cục thắng tiền a!

Kỳ thật đi nàng thắng số lần vẫn là vô cùng nhiều, chỉ nói là bình thường đâu? Nàng ngay từ đầu là thắng, nhưng là nàng muốn thắng càng nhiều, cái này đến đằng sau thì thua sạch, lần này nàng nghe nói Diệp Thiên Dật bọn họ ra ngoài ra chuyện, kết quả là vẫn là tranh thủ thời gian kết thúc đánh bạc tới xem một chút tình huống.

"Là động thủ với ta."

Tô Mị Nhi nói.

"Quá ghê tởm! Bản tiên nữ địa bàn cũng dám như thế chi càn rỡ, nghe nói là Đỉnh Thiên thân vương người? Là thế này phải không?"

Y Thất Nguyệt hỏi.

Tô Mị Nhi gật gật đầu: "Đúng."

"Cái này cũng không tốt làm a, Đỉnh Thiên thân vương thế nhưng là Chú Lôi Yêu Vực Yêu Thần thân thích, các ngươi cũng biết, thân thích loại vật này là phiền toái nhất, tuy nhiên bản tiên nữ là quận chúa, nhưng là cũng không tốt lắm làm a."

"Đa tạ quận chúa đại nhân, không cần làm cái gì." Tô Mị Nhi khẽ cười nói.

"Ngươi cùng Đỉnh Thiên thân vương có cái gì thù cái gì oán niệm sao?"

Y Thất Nguyệt hỏi.

"Há, cũng không có quá lớn cừu hận, cũng chính là giết con của hắn thôi."

Y Thất Nguyệt; ". . ."

Cái này còn gọi không có quá lớn cừu hận?

"Nguyên lai còn có chuyện này, yên tâm, có tiên nhân tiểu ca ca tại, ngươi lo lắng cái gì đâu?" Y Thất Nguyệt cười hì hì nói.

Sau đó nàng nhìn Diệp Thiên Dật, nói: "Tiên nhân tiểu ca ca, tối nay ngươi có cần hay không người ta cho ngươi làm ấm giường nha?"

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Không cần."

"Thế nhưng là người ta muốn nha."

Y Thất Nguyệt ôm lấy Diệp Thiên Dật cánh tay lúc ẩn lúc hiện.

Diệp Thiên Dật đem tay của nàng đẩy ra, sau đó liền đi ra.

Hắn muốn đi cái không ai địa phương hút điếu thuốc.

Tô Mị Nhi cười nói: "Quận chúa đại nhân, lão sư hắn tuy nhiên không cứng nhắc, nhưng là đâu? Quận chúa đại nhân không có như vậy có thành ý a."

Y Thất Nguyệt lung lay bím tóc, nói ra: "Cái kia dù sao người ta cũng chướng mắt bản tiên nữ đúng hay không?"

"Quận chúa đại nhân khiêm tốn."

. . .

Đỉnh Thiên cung điện. . .

Đại điện bên trong, mười mấy hơn trăm người ở nơi đó uống rượu, đàm luận sự tình gì.

"Ngươi nói là, yêu nữ kia được cứu?"

Ngồi ở chủ vị phía trên chính là một tên xem ra rất uy nghiêm nam tử, nghe được tin tức này về sau, hắn đôi mắt ngưng tụ!

Vâng

"Người nào cứu a?"

Hắn lắc đầu; "Cái này. . . Là bị một cái rất nam tử trẻ tuổi cứu, nam tử kia năng lực có chút kỳ lạ, bị hắn cho cứu đi."

"Người đâu? Khóa chặt vị trí không có?"

"Cái này. . . Bọn họ có Không Gian thuộc tính, bị bọn họ chạy!"

"Phế vật!"

Đỉnh Thiên thân vương giận dữ mắng mỏ một tiếng, nam tử kia tranh thủ thời gian quỳ trên mặt đất.

"Đỉnh Thiên thân vương, cái này cũng không thể chỉ trách thủ hạ, yêu nữ kia thủ đoạn vốn là lợi hại, có thể người cứu nàng thủ đoạn tự nhiên cũng không kém, bất quá ngài yên tâm, lần này ngài để cho chúng ta đến, đến lúc đó chúng ta nhất định dốc hết toàn lực, phái người tại toàn bộ Chú Lôi Yêu Vực đi tìm cái kia yêu nữ bóng dáng!"

Đỉnh Thiên thân vương gật gật đầu; "Ừm, đa tạ các vị, không cho ta này nhi tử báo thù, lão tử thề không vì yêu!"

Báo

Một tên nam tử chạy vào đại điện.

Giảng

"Báo cáo Đỉnh Thiên thân vương, tại Thiên Dương thành phát hiện tên kia sát hại thiếu gia yêu nữ!"

"Thiên Dương thành? Nguyên lai là đã chạy tới nơi nào, trách không được bản tôn tìm không thấy! Người tới nha!"

Đỉnh Thiên thân vương giận quát một tiếng.

"Thân vương điện hạ, còn có một tin tức."

Giảng

Sau đó người kia đem chuyện bên kia nói ra.

"Cái gì? Ngươi nói là yêu nữ kia vị trí có tiên nhân?"

Còn lại những người kia liếc nhau một cái.

"Ha ha ha _ _ _ "

Trong cả sân mọi người cười vang.

"Tiên nhân? Quá buồn cười, cái này là từ nơi đó truyền tới tin tức? Hoang đường, quả thực hoang đường."

"Người tới, theo ta cùng đi Thiên Dương thành!"

Đỉnh Thiên thân vương cả giận nói.

"Thân vương điện hạ!"

Lúc này, đại điện bên trong một lão giả đứng lên.

"Ồ? Thanh Huyết Tôn Giả có lời gì muốn nói?"

Cái kia Thanh Huyết Tôn Giả đứng lên, nói: "Chỉ sợ ngài còn thật chú ý một chút Thiên Dương thành bên kia vị kia tiên nhân rồi."

"Ừm? Thanh Huyết Tôn Giả chỉ giáo cho a."

Sau đó Thanh Huyết Tôn Giả nói: "Liên quan tới bên kia tin tức lão phu vẫn là nghe nói một chút."

Sau đó Thanh Huyết Tôn Giả đem những tin tức kia nói cho bọn họ.

"Không có khả năng! Cái này tuyệt đối không có khả năng, Thanh Huyết Tôn Giả sẽ không liền những tin tức này đều tin tưởng a?"

Thanh Huyết Tôn Giả nói; "Ngay từ đầu lão phu xác thực là không tin, nhưng là về sau lão phu đặc biệt đi đã điều tra việc này, phát hiện giống như thật nhiều tin tức đều là bị thực nện cho, thậm chí bao gồm một số cường giả đều là nhận định, còn có Phượng Hoàng cấm địa Phượng Hoàng thánh nữ, đồng thời còn có Yêu Thần bệ hạ Thiên Sư cũng tự mình đi."

"Cái gì? Thiên Sư cũng đi? Thiên Sư nói thế nào? Thanh Huyết Tôn Giả có hiểu rõ không?"

Thanh Huyết Tôn Giả lắc đầu; "Cái này thật không có, nhưng là thân vương điện hạ ngài có thể liên lạc một chút Thiên Sư a."

"Ừm, chuyện này đã không ngớt sư đều đưa tới, cái kia bệ hạ khẳng định là biết đến, bản tôn vẫn là muốn cảnh giác một điểm số!"

Sau đó hắn đi ra liên hệ một chút Thiên Sư.

Rất nhanh Đỉnh Thiên thân vương đi đến.

"Thân vương điện hạ, Thiên Sư nói thế nào?"

"Thiên Sư nói. . . Không nên trêu chọc Tạo Hóa phong người."

Đỉnh Thiên thân vương cau mày nói.

"Cái gì? Thiên Sư đã vậy còn quá nói? Cái này há không phải nói rõ, cái kia Tạo Hóa phong phía trên đúng là không đơn giản?"

Đỉnh Thiên thân vương đôi mắt ngưng tụ.

"Làm sao? Các ngươi còn tin tưởng trên đời này còn thật có tiên nhân hay sao?"

"Cái này ngược lại là không tin, nhưng là sự tình này dù sao bệ hạ cùng Thiên Sư đều đã tham dự, lão phu chi thấy không có đơn giản như vậy, còn là cẩn thận một chút thì tốt hơn."

Đỉnh Thiên thân vương hơi hơi trầm ngâm.

"Giả thần giả quỷ!"

Nhất là, nếu như yêu nữ kia thật phải có chánh thức lợi hại chỗ dựa, cái kia nàng sợ cái gì? Chạy cái gì?

Chờ chút!

"Thanh Huyết Tôn Giả, cái kia cái gọi là Tạo Hóa phong tiên nhân là cái người thế nào?"

Đỉnh Thiên thân vương hỏi.

"Nghe nói là một vị phi thường trẻ tuổi, cực kỳ tuấn lãng nam tử."

"Phi thường trẻ tuổi, cực kỳ tuấn lãng, chẳng lẽ lại cũng là cứu được cái kia yêu nữ người kia sao?".