Chương 1431: Có người tìm đến chuyện

Chương 1431: Có người tìm đến chuyện

Dựa theo Đỉnh Thiên thân vương biết, cứu được yêu nữ kia cũng là một cái dạng này người, như vậy sao có thể không cho hắn nghĩ tới cùng đi đâu?

"Ngươi, nếu như nhìn đến người kia mà nói, ngươi có thể phủ nhận đi ra người kia có phải là hay không trước đó cứu được yêu nữ kia người?"

Người kia gật gật đầu; "Hồi bẩm thân vương điện hạ, thuộc hạ gặp qua bộ dáng của hắn, nếu như gặp lại nhất định có thể nhận ra được!"

"Ngươi trước nói, cái kia cứu được cái kia yêu nữ người chỉ có Thần Quân cảnh cấp mười tu vi đúng không?"

"Đúng vậy, nhưng là cái kia người thủ đoạn rất nhiều, cho nên. . ."

"Đủ rồi!"

Tùy theo Đỉnh Thiên thân vương nói: "Ngươi đi Tạo Hóa phong, lấy mời nhân sâm kia thêm bản tôn sinh nhật làm lý do, đi lên xem một chút đến cùng phải hay không người kia, sau đó đem tin tức nói cho bản tôn!"

Vâng

Hắn mặc kệ người kia là làm sao đem thật nhiều người cho lừa gạt đến, hắn chỉ cần biết, đến cùng phải hay không một người, nếu như là một người, như vậy cái gọi là tiên nhân bất quá chỉ là một cái Thần Quân cảnh cấp mười tên lừa đảo thôi.

Ngày thứ hai, cái kia Đỉnh Thiên thân vương liền đạt được một tin tức!

Cái kia chính là. . .

Tạo Hóa phong cái kia bị người tôn thờ tiên nhân, trên thực tế thì là trước kia cái kia bộc phát ra Thần Quân cảnh cấp mười đi cứu người người, là một người!

Hắn chỉ có Thần Quân cảnh cấp mười!

"Thật không đơn giản a, một cái Thần Quân cảnh lại đem nhiều như vậy cường giả lừa gạt đầu óc choáng váng."

Đỉnh Thiên thân vương đôi mắt ngưng tụ: "Người tới, theo ta cùng đi Tạo Hóa phong!"

"Thân vương điện hạ, việc này còn phải bàn bạc kỹ hơn a."

Một lão giả ngăn cản Đỉnh Thiên thân vương.

"Lại bàn bạc kỹ hơn? Lão tử có nhiều thời giờ như vậy bàn bạc kỹ hơn?"

Đỉnh Thiên thân vương cả giận nói.

"Thân vương điện hạ, ngài muốn a, người kia đã có thủ đoạn như thế có thể đem đếm không hết đều lên xứng nhận lừa gạt, thậm chí không thiếu có không ít đỉnh cấp cường giả, Cửu Kiếm tông cũng tốt, Tà Thiên tông cũng được, thân vương điện hạ ngài như thế tùy tiện đi qua, coi như thân vương điện hạ ngài nói ra chuyện này, vậy hắn không thừa nhận làm sao bây giờ?"

Đỉnh Thiên thân vương chau mày.

"Vậy ngươi nói nên làm thế nào cho phải?"

"Chuyện này cần trước bẩm báo Yêu Thần điện hạ, Yêu Thần điện hạ trong lòng hiểu rõ, mới có thể định đoạt, cũng tin tưởng loại chuyện này phát sinh ở Chú Lôi Yêu Vực, Yêu Thần điện hạ nhất định sẽ không khoanh tay đứng nhìn, thân vương điện hạ, nhẫn nhất thời gió êm sóng lặng a."

Đỉnh Thiên thân vương cắn răng.

Đáng giận a!

Nhưng là không thể không nói, hắn nói là có đạo lý.

"Được! Ta cái này bẩm báo Yêu Thần điện hạ!"

Sau đó hắn liên hệ một chút bên kia Yêu Thần.

Hắn dù sao cũng là Yêu Thần thân tín, tuy nhiên khả năng quan hệ cũng không có cỡ nào tốt, thậm chí hắn đều không thể trực tiếp liên hệ Yêu Thần, nhưng là tối thiểu hắn còn có thể đầy đủ làm đến để cho người khác đem tin tức này mang cho Yêu Thần, tỉ như. . . Thiên Sư!

. . .

"Yêu Thần điện hạ!"

Cái kia Thiên Sư đi tới một cái toàn bộ đều là màu tím cùng màu xanh lam đặc biệt mỹ bên hồ, ở bên hồ này đứng đấy một thân ảnh.

Thiên Sư trực tiếp ở phía sau hành lễ.

Giảng

"Đỉnh Thiên thân vương truyền đến tin tức, hắn nói Tạo Hóa phong bên kia. . ."

Nghe nói như thế, Yêu Thần đại mi cau lại sau đó ngồi xuống.

"Có thể hay không là thật?"

"Nếu là thân vương điện hạ trong đêm hồi báo tin tức, chí ít tại thân vương điện hạ chính hắn bên kia hẳn là là thật."

Thiên Sư đạo.

"Ngươi thấy thế nào?"

Cái kia Thiên Sư nghĩ nghĩ, nói: "Thần cũng không thể xác định, bởi vì vị kia các hạ thủ đoạn thần là tận mắt nhìn thấy, đúng là như là Thần Minh thủ đoạn đồng dạng, muốn nói hắn chỉ có Thần Quân cảnh. . . Cái này lão phu không dám gật bừa, nhìn như hắn giống như một phàm nhân, thật sự là không cách nào định đoạt."

"Ngươi đi xác định một chút những người kia là không hiện tại như trước vẫn là được lợi tại Tạo Hóa phong người kia."

"Đúng, thần tuân mệnh!"

Rất nhanh, nàng cũng đã nhận được Thiên Sư tin tức!

Những cái kia mặc kệ là cảnh giới tăng lên vẫn là thu hoạch được Lôi thuộc tính, hoàn toàn như trước đây, cũng không có cái gì manh mối, càng không có nói nhất triều trở lại trước giải phóng.

Cái này làm đến rất lúng túng!

Một phương diện  có vẻ như Đỉnh Thiên thân vương giống như đưa ra một cái vô cùng vô cùng trọng yếu nghi vấn, mà lại hắn cũng tuyệt đối không có lý do cùng can đảm này đi thêu dệt vô cớ, hắn dám báo cáo đầy đủ đến thì nhất định. . . Chí ít chính hắn cho rằng nắm giữ chứng cứ.

Thế nhưng là một phương diện khác, cái kia Tạo Hóa phong cao nhân làm những chuyện kia đó cũng là quả thật thực sự.

Cái này làm đến đặc biệt lúng túng.

"Yêu Thần điện hạ, ngài nhìn. . ."

"Y Thất Nguyệt cùng hắn đi rất gần?"

"Đúng, quận chúa giống như thậm chí ở tại cái kia Tạo Hóa phong phía trên."

Thiên Sư đạo.

"Nàng có nói qua cái gì chi tiết sao?"

"Cái này. . . Cũng không có bất kỳ cái gì chi tiết."

"Nếu như có, nàng hẳn là sẽ cùng bản tôn nói."

Cái kia Yêu Thần chậm rãi dạo bước.

"Như thế, ngươi đi liên lạc một chút Y Thất Nguyệt, để cho nàng mời cái kia Tạo Hóa phong người tại sau năm ngày đến bản tôn nơi này tham gia Chú Lôi Yêu Vực Thiên Hạ Hội, liền nói là bản tôn mời."

"Yêu Thần điện hạ ý của ngài là. . . Ngài muốn đích thân gặp một lần cái kia Tạo Hóa phong cao nhân?"

"Ừm. . . Đi thôi."

Vâng

Lúc này, một cái nữ hài đi tới.

"Thiên Sư, Yêu Thần điện hạ, Đỉnh Thiên thân vương hắn. . . Phái người đi Tạo Hóa phong."

"Cái gì! ?"

Cái kia Thiên Sư mi đầu đột nhiên nhíu một cái!

"Hồ nháo! Quả thực hồ nháo, bên này tin tức gì đều còn không có đi cũng định ra đến, hắn vậy mà liền đi Tạo Hóa phong!"

Cái kia Thiên Sư phẫn nộ cùng cực!

"Đi liền để hắn đi thôi."

Cái kia Yêu Thần thản nhiên nói.

"Yêu Thần điện hạ. . ."

Yêu Thần không nói gì mà chính là quay người đi ra.

"Đúng, thần minh bạch!"

Thiên Sư cung kính thi lễ một cái sau đó cũng là đi ra.

Rất hiển nhiên, Yêu Thần ý tứ chính là muốn để cái kia Đỉnh Thiên thân vương phái người đi Tạo Hóa phong, lâu như vậy Tạo Hóa phong tuy nhiên có không ít chất vấn người, nhưng là cho tới nay không có một cái nào chánh thức xuất thủ qua người.

Như vậy, kiểm nghiệm hắn đến cùng như thế nào, chỉ cần một người, một cái cũng không yếu người ra tay với hắn liền xem rõ ràng!

Đỉnh Thiên thân vương cũng coi là thông minh đi, hắn cũng không có mình đi, mà chính là phái người đi, đoán chừng đến lúc đó phái người trong quá khứ cũng tuyệt đối không có khả năng khai ra là hắn Đỉnh Thiên thân vương phái đi ra, như vậy không cần lo lắng quá nhiều!

Còn lại, bọn họ xem kịch liền tốt.

Tạo Hóa phong. . .

Năm thân ảnh đi tới Tạo Hóa phong phía dưới.

"Cái này Tạo Hóa phong, thật đúng là có một bộ a!"

Năm người kia nhìn đến Tạo Hóa phong phía dưới vây quanh thậm chí hơn nghìn người, bọn họ có chút âm thầm kinh hãi!

Có phải hay không có chút quá tại khoa trương?

"Đi! Phía trên đi chiếu cố cái kia cái lừa gạt!"

Bọn họ năm người khí thế hung hăng đi tới.

Phanh

Bên trong một cái người trực tiếp đá nát hàng rào.

"Trên núi các hạ, ngươi là muốn để cho chúng ta đi lên vẫn là chính ngươi tự mình đi ra nghênh tiếp?"

Tên nam tử kia lạnh lùng nói.

Hoa

Trong một chớp mắt chung quanh trực tiếp ồ lên.

Điên rồi đi?

"Ngươi muốn chết, cũng dám đối tiên nhân bất kính!"

Mọi người giận tím mặt!

"Đều cho bản tôn lui về phía sau!"

Một tên cường giả khí thế đột nhiên bạo phát, đem tất cả mọi người chế trụ.

Những người kia hít vào một ngụm khí lạnh.

Diệp Thiên Dật chính ngồi ở chỗ đó uống trà đây.

Mẹ nó! Có người kiếm chuyện? Không phải. . . Ai sẽ kiếm chuyện a? Lá gan lớn như vậy?

. . ..