Chương 1432: Kinh hãi thế tục

Chương 1432: Kinh hãi thế tục

Tạo Hóa phong dưới núi những người kia cũng là âm thầm kinh hãi!

Bọn họ cũng không thể nào hiểu được, vì cái gì lại có người tìm đến sự tình.

Đây chính là tiên nhân Tạo Hóa phong a, mặc dù trước khi nói xác thực có rất nhiều chất vấn người, thậm chí có Nữ Thần quận quận chúa cũng là đá nát hàng rào, nhưng là đến tiếp sau đều là không giải quyết được gì, mà lại đến tiếp sau những người kia không đều tin phục sao?

Bây giờ còn có người không tin a?

Đây không phải khờ phê là cái gì?

Mấu chốt nhất đúng vậy, mấy người này thực lực thật mạnh a, bọn họ coi như muốn thay Diệp Thiên Dật bãi bình cái này lấy đó trung thành, nhưng là bọn họ cũng không có bản sự này a!

Có bản lĩnh những người kia, bọn họ đều không tại, ngươi nói, phàm là thủ người ở chỗ này, bọn họ lại có mấy cái là cao thủ đâu?

"Tốt, đã ngươi không xuống, như vậy chúng ta liền đi lên."

Người kia nói hết sau đó năm người cùng một chỗ trực tiếp xông lên Tạo Hóa phong.

"Làm sao bây giờ? Chúng ta muốn hay không đi nói cho những cường giả kia?"

"Không còn kịp rồi, mà lại đây chính là tiên nhân Tạo Hóa phong a, còn cần nói cho những cường giả kia sao? Ai có thể uy hiếp được tiên nhân an toàn? Bọn họ như thế cả gan làm loạn, bọn họ xong đời!"

"Vậy chúng ta có muốn đi lên xem một chút hay không a."

"Đi đi đi, đi lên xem một chút."

"..."

Tạo Hóa phong phía trên.

Y Thất Nguyệt cùng Nguyệt Nhi hai người không tại, hai người này sáng sớm thì ra ngoài cược.

"Ngươi chính là cái này Tạo Hóa phong tên lừa đảo?"

Dẫn đầu nam tử đôi mắt ngưng tụ nhìn chằm chằm ngồi ở chỗ đó thảnh thơi thảnh thơi uống trà Diệp Thiên Dật.

Phía sau, đám người cũng là vọt lên, bọn họ mỗi người dám lên tiếng, bởi vì mấy người này có thể tùy tiện giết bọn hắn.

"Mấy vị muốn nói cái gì?"

Diệp Thiên Dật nhấp một miếng trà thản nhiên nói.

"Nói cái gì? Không có gì có thể nói, cũng là nhìn đến có như thế nhiều người mắc lừa bị lừa, đi ra chủ trì một chút công đạo thôi, ta ngược lại muốn nhìn xem, ngươi cái này Tạo Hóa phong tên lừa đảo, đến tột cùng có thủ đoạn gì! Kháng Long Hữu Hối!"

Ngâm

Một tiếng rồng gầm truyền đến, không sai sau ngưng tụ ra một đầu Hỏa Long vọt thẳng hướng về phía Diệp Thiên Dật.

Mọi người âm thầm kinh hãi!

"Hắn xong! Hắn xong a, hắn vậy mà trực tiếp đối tiên nhân động thủ! Hắn đường đi xa!"

"Đúng vậy a, trước đó tuy nhiên có rất nhiều nghi vấn tiên nhân, nhưng là những cái kia cũng coi là bình thường đi, liền xem như quận chúa đại nhân, nàng hiện tại không phải cũng cùng tiên nhân chỗ rất tốt? Nhưng là đây là một cái duy nhất không nói hai lời liền trực tiếp đối tiên nhân động thủ người a, quả thực làm càn a!"

"Quá làm càn, thật quá làm càn, hắn đang tìm cái chết!"

"..."

Diệp Thiên Dật hiện tại không có chút nào tu vi, một kích này là sẽ lấy mạng của hắn!

Nhưng là...

Diệp Thiên Dật ngồi ở chỗ đó bình thản ung dung, hắn một tay bưng chén trà, một cái tay khác chậm rãi nâng lên.

Oanh

Cái kia đáng sợ Hỏa Long nhất kích đụng chạm tới Diệp Thiên Dật tay về sau trong nháy mắt biến mất!

"Cái này. . ."

Ùng ục _ _ _

Mọi người nhịn không được nuốt nước miếng một cái!

"Đây là cái gì a? Đây chính là tiên nhân thủ đoạn sao? Ngọa tào? Thật là đáng sợ a?"

"Đây chính là Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất kích a, mà tiên nhân lại... Ngọa tào! Linh lực đều không có phóng thích sao? Tiên nhân liền linh lực đều không có phóng thích a, trời ạ!"

"Cái này. . . Đây rốt cuộc là nhân vật đáng sợ nào a!"

"..."

Tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối!

Mà vì cái gì Diệp Thiên Dật có thể làm được?

Hai tay linh lực vô hiệu hóa a!

Mặc dù không có tu vi, nhưng là cái này linh lực vô hiệu hóa là ở a, mà lại là không nhìn cảnh giới linh lực vô hiệu hóa, cho nên, cái này xem ra rất mạnh nhất kích bị Diệp Thiên Dật dễ dàng ngăn trở.

"Cái gì!"

Công kích kia người cũng là giật mình ngay tại chỗ!

Hắn tới mục đích chỉ có một cái, cái kia chính là dựa theo Đỉnh Thiên thân vương ý tứ, tới trực tiếp không muốn phí lời, động thủ!

Hắn là Thái Cổ Thần Vương cảnh, hắn có thể thăm dò thực lực của người này đến cùng như thế nào!

Nhưng là bây giờ...

"Là ta đường đột, như có quấy rầy, thực sự xin lỗi, chúng ta đi!"

Sau đó năm người trực tiếp là hạ sơn.

"Chúng ta cũng đi xuống đi!"

"Tiên nhân, chúng ta quấy rầy."

Sau đó những người khác cũng là ào ào đi xuống.

"Làm sao lại đi rồi?"

Tô Thủy Nhi hỏi.

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Đoán chừng là bị ta hù dọa."

Ngươi nói một chút, một cái Thái Cổ Thần Vương cảnh người, hắn đối với một người xuất thủ, sau đó người này dễ dàng đem cỗ lực lượng này chặn lại, tình cảnh này hoảng sợ không dọa người a? Vẫn là vô cùng khoa trương a.

Dưới núi...

"Đại ca, người kia..."

Nam tử trầm ngâm nói: "Không đơn giản, thật không đơn giản a, tuyệt đối không phải Đỉnh Thiên thân vương trong miệng một cái thật đơn giản tầm thường Thần Quân cảnh."

"Đúng vậy a, đại ca ngài thế nhưng là thả ra Thái Cổ Thần Vương cảnh lực lượng, nhưng lại bị hắn cho... Thật đơn giản khoát tay thì chặn, lực lượng trong nháy mắt hóa thành hư vô, loại thủ đoạn này, kinh động như gặp thiên nhân."

"Kinh hãi nhất cũng không phải là cái này."

Nam tử kia nói ra.

"Cái đó là..."

"Các ngươi mới mới cảm nhận được bất luận cái gì linh lực ba động?"

"Cái này. . ."

Nghe nói như thế, bọn họ lần này a phản ứng lại!

Ngọa tào!

Vừa vặn giống không có bất kỳ cái gì linh lực a.

Sau đó nam tử kia lấy ra một trương thiên lý truyền âm phù, liên hệ một chút Đỉnh Thiên thân vương.

"Thân vương điện hạ!"

"Như thế nào?"

Đỉnh Thiên thân vương dò hỏi.

"Sự tình có chút ra ngoài ý định."

Ừm

Đỉnh Thiên thân vương nhướng mày.

"Vừa rồi thuộc hạ thả ra Thái Cổ Thần Vương cảnh lực lượng công kích cái kia Tạo Hóa phong người."

"Rất tốt, sau đó thì sao?"

"Sau đó... Hắn vẻn vẹn chỉ là giơ lên một ra tay, thuộc hạ lực lượng thì tan thành mây khói."

Đỉnh Thiên thân vương hơi hơi trầm ngâm: "Vậy cũng không quan hệ, cảm nhận được hắn thả ra là cấp bậc gì lực lượng sao?"

"Thân vương điện hạ, chính là bởi vì không có cảm nhận được bất kỳ lực lượng, cho nên thuộc hạ mới vội vã muốn cùng ngài hồi báo a."

"Ừm? Chỉ giáo cho?"

Sau đó nam tử kia nói: "Cái kia Tạo Hóa phong người, hắn giơ tay lên, không có mảy may linh lực ba động, càng không có linh khí, cứ như vậy đem thuộc hạ một chiêu chặn lại."

"Cái gì? Ngươi nói là một chút xíu linh lực đều không có phóng thích, đưa ngươi Thái Cổ Thần Vương cảnh lực lượng chặn?"

Đỉnh Thiên thân vương cả kinh nói.

Vâng

Đỉnh Thiên thân vương chau mày.

Đây mới là lạ a!

Cái này thì cùng hắn biết những cái kia lại đi ngược lại, bởi vì làm một cái Thần Quân cảnh là mơ tưởng ngăn trở đó a.

"Nhanh chóng trở về!"

A

Ngay lúc này, hắn nghe được bên kia truyền đến một tiếng hét thảm!

"Phát sinh cái gì!"

Đỉnh Thiên thân vương hét lớn!

"Thân. . . Thân vương điện hạ, đại ca. . . Đại ca hắn... Vẫn lạc."

"Cái gì?"

Chung quanh, thật nhiều người nghẹn họng nhìn trân trối nhìn lấy tình cảnh này!

"Ông trời ơi..! Thái Cổ Thần Vương cảnh bị sống sờ sờ bổ chết rồi? Ùng ục _ _ _ "

"Là tiên nhân a, điều này hiển nhiên là tiên nhân làm đó a, can đảm dám đối với tiên nhân động thủ, tiên nhân dễ tính lại còn coi tiên nhân là không còn cách nào khác? Đáng đời!"

"Bất quá tiên nhân là thật đáng sợ a, cái này tùy tiện hàng hạ thiên lôi trực tiếp đem Thái Cổ Thần Vương cảnh miểu sát, loại thủ đoạn này, kinh hãi thế tục a!".