Chương 1433: Yêu Thần mời

Chương 1433: Yêu Thần mời

Tạo Hóa phong bên này tin tức cũng là truyền vô cùng nhanh!

"Yêu Thần điện hạ, vừa mới nhận được tin tức, Đỉnh Thiên thân vương phái đi qua một tên Thái Cổ Thần Vương cảnh..."

Thiên Sư cung kính hướng cái kia Chú Lôi Yêu Vực Yêu Thần hồi báo.

Bao quát hắn biết những chi tiết kia.

"Ừm, Y Thất Nguyệt chuyện bên kia làm như thế nào?"

Khi nàng biết được tin tức này về sau, có một số việc thì đại khái tâm lý nắm chắc!

Chí ít, người này là nhất định có đồ, vậy kế tiếp thì tự mình kiến thức một chút hắn đi, còn lại lại nhiều cũng đều là phí công, cái kia Đỉnh Thiên thân vương hẳn là cũng sẽ không làm cái gì.

"Thần đi tìm quận chúa, nhưng là nàng không có ở, theo nói quận chúa hiện tại ở tại cái kia Tạo Hóa phong, ngày mai thần lại đi một lần, vừa vặn có thể đi bái phỏng một chút vị kia các hạ."

Ừm

...

Sáng sớm hôm sau...

Y Thất Nguyệt còn tính là nói lời giữ lời, làm điểm tâm, đánh quét sân, pha trà cái gì làm vẫn là thật nhiều.

"Hì hì ha ha, tiên nhân tiểu ca ca ngươi đã tỉnh nha."

Y Thất Nguyệt cười hì hì tiến tới Diệp Thiên Dật bên người.

"Chuyện gì?"

"Nghe nói hôm qua có người vậy mà dám đối tiên nhân tiểu ca ca ngươi xuất thủ, quả thực là cả gan làm loạn nha, ngài yên tâm, tuy nhiên đâu? Cái kia người đã bị tiên nhân tiểu ca ca giết đi, nhưng là còn có mấy người chạy, bản tiên nữ quyết định, nhất định muốn đem chuyện nào hoàn toàn tra tới cùng."

"Không cần."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

"Muốn muốn, cái này không chỉ là không cho bản tiên nữ cái này Nữ Thần quận quận chúa mặt mũi, càng là không đem tiên nhân tiểu ca ca ngươi để vào mắt a, quả thực nghe rợn cả người, chuyện này tiên nhân tiểu ca ca ngươi yên tâm, bản tiên nữ nhất định cấp cho ngươi thỏa thỏa."

Y Thất Nguyệt vỗ chính mình nại nại nói ra.

"Tùy tiện đi."

Diệp Thiên Dật nói.

"Hì hì ha ha, cái kia... Tiên nhân tiểu ca ca muốn hay không khen thưởng bản tiên nữ một chút chút vật gì a?"

A

Diệp Thiên Dật liền biết nữ nhân này không có ý tốt.

Nhìn đến Diệp Thiên Dật ánh mắt, Y Thất Nguyệt tranh thủ thời gian giải thích nói: "Tiên nhân tiểu ca ca, người ta cũng không muốn quá nhiều đồ vật, ngươi liền tùy tiện nhìn lấy cho điểm nha, dù sao người ta có thể muốn lặn lội đường xa a, còn muốn đi liên lạc một ít người, vậy khẳng định đến cho điểm chỗ tốt bọn họ mới có thể mở miệng đúng hay không nha? Ha ha."

"Linh Nhi, ngươi đi cho nàng tùy tiện cầm ít đồ."

Diệp Thiên Dật đối Mộc Linh Nhi nói ra.

"Đúng, lão sư!"

"Hì hì ha ha..."

Y Thất Nguyệt vui vẻ vô cùng.

"Quận chúa quận chúa quận chúa, Thiên Sư tìm ngài."

Nguyệt Nhi chạy tới.

"Hắn tìm bản tiên nữ làm gì? Xem xét liền không có chuyện tốt, không có gặp hay không, ngươi liền nói bản tiên nữ đang làm viện binh giao, không thấy."

Diệp Thiên Dật; "..."

"Ngươi cái từ này cũng hiểu?"

Diệp Thiên Dật hỏi một tiếng.

"A? Tiên nhân tiểu ca ca ngươi cũng hiểu a, hì hì ha ha."

Y Thất Nguyệt kéo Diệp Thiên Dật cánh tay, cười hì hì nói: "Người ta trước kia tại Nhân tộc thời điểm cũng là viện binh giao nữ a, đương nhiên rồi, người ta là nghiêm chỉnh loại kia a  bất quá, tiên nhân tiểu ca ca muốn là cho nhiều một chút, người ta cũng có thể không đứng đắn nha."

Diệp Thiên Dật đem tay của nàng lấy ra.

"Quận chúa đại nhân, Thiên Sư nói là... Yêu Thần điện hạ tìm ngài."

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

Yêu Thần?

Là cái gì cái Yêu Thần?

Tại Yêu tộc, Yêu Thần có hai loại khái niệm, một loại là cảnh giới đầy đủ Yêu tộc liền có thể được xưng là Yêu Thần, một loại khác cái kia chính là... Chú Lôi Yêu Vực Yêu Thần.

Diệp Thiên Dật cảm giác là cái sau, bởi vì Yêu Vực cùng loại với đế quốc, Yêu Thần cùng loại với bá quyền đế vương, mà Y Thất Nguyệt là quận chúa, như vậy tìm nàng Yêu Thần, hẳn là vị kia!

Diệp Thiên Dật có chút kích động a!

Bởi vì Diệp Thiên Dật việc cần phải làm là cái gì? Đơn giản cũng là giúp Tô Mị Nhi giải quyết nguy cơ, đồng thời đâu? Giúp toàn bộ Ma Hồ tộc giải quyết nguy cơ, để Ma Hồ tộc có thể ở cái này Chú Lôi Yêu Vực sinh tồn được, đồng thời thì coi như các nàng rời đi, đi đến khác Yêu Vực, cũng sẽ không bị đuổi giết!

Mà Chú Lôi Yêu Vực Yêu Thần, hiển nhiên là có thể tuyên bố dạng này một cái mệnh lệnh.

Ngoại trừ điểm này bên ngoài, Diệp Thiên Dật còn cần có 10 triệu tín đồ, như thế đơn giản, chỉ cần Diệp Thiên Dật không bại lộ vậy liền không có gì vấn đề quá lớn.

"Thật sao, cái kia bản tiên nữ đi qua nhìn một chút."

Sau đó Y Thất Nguyệt quơ chính mình bím tóc chạy xuống.

"Quận chúa đại nhân!"

Thiên Sư nói một câu!

"Thiên Sư các hạ không biết có gì chỉ giáo a?"

Y Thất Nguyệt ngồi ở chỗ đó bắt chéo hai chân hững hờ mà hỏi.

"Là như vậy..."

"Ai ai ai  vân vân vân vân, bản tiên nữ không nghe."

Y Thất Nguyệt lung lay cái đầu nhỏ.

"Quận chúa đại nhân, đây là Yêu Thần điện hạ..."

"Bản tiên nữ bất kể là của ai mệnh lệnh, ngươi muốn là muốn để bản tiên nữ nghe." Sau đó Y Thất Nguyệt cười hì hì nhìn lấy hắn, xoa xoa đôi bàn tay.

Thiên Sư: "..."

"Quận chúa các hạ..."

"Không có nghe hay không không nghe!"

Y Thất Nguyệt bưng bít lấy lỗ tai của mình.

Thiên Sư thở dài một hơi, sau đó lấy ra một mai không gian giới chỉ.

"Trong này có mấy cái bát giai đan dược, còn có vài cọng thiên địa linh vật..."

Y Thất Nguyệt tranh thủ thời gian một thanh mạnh tới.

"Nói bá nói."

Y Thất Nguyệt nói.

"Là như vậy, Yêu Thần điện hạ nghe nói cái này Tạo Hóa phong cao nhân một ít sự tích về sau có phần cảm thấy hứng thú, đồng thời nghe nói quận chúa các hạ ngài cùng vị cao nhân này đi rất gần, mấy ngày nữa Thiên Hạ Hội Yêu Thần điện hạ hi vọng Tạo Hóa phong cao nhân cũng đi một chuyến, cho nên còn mời quận chúa các hạ hao tâm tổn trí mời."

Y Thất Nguyệt lắc bím tóc động tác dừng một chút.

"Không được a, người ta là nhân vật gì a? Ngươi nói mời thì mời? Bản tiên nữ làm không được nha."

Sau đó Thiên Sư lại lấy ra một mai không gian giới chỉ, lời nói còn chưa nói Y Thất Nguyệt thì đoạt mất.

"Yêu Thần điện hạ nói, chuyện này như có thể làm tốt, tốt chỗ có là."

"Hì hì ha ha, biết rồi biết rồi, bản tiên nữ sẽ hết sức, đi bá đi."

Y Thất Nguyệt đắc ý về tới trên núi.

"Tiên nhân tiểu ca ca..."

Nàng chạy tới Diệp Thiên Dật bên người, kéo Diệp Thiên Dật cánh tay liền bắt đầu nũng nịu.

Nói

Diệp Thiên Dật thật là rất ưa thích muội tử dạng này nũng nịu, nhưng là rất lúng túng là, Diệp Thiên Dật lại được giả bộ như một bộ cao nhân bộ dáng, cái này làm đến Diệp Thiên Dật khó chịu a.

"Tiên nhân tiểu ca ca, là như vậy đi, nếu có một cái siêu cấp đại mỹ nữ mời ngươi tham gia một trận yến hội, ngươi tham gia hay không tham gia nha."

"Ồ? Như thế nào siêu cấp mỹ nữ?"

"Bản tiên nữ đầy đủ đẹp bá?"

Diệp Thiên Dật: "..."

"Còn có thể."

Y Thất Nguyệt: "..."

"Mỹ nữ kia đâu? Có bản tiên nữ một nửa mức độ."

Diệp Thiên Dật lắc đầu; "Cái kia thôi được rồi."

"Ai nha ai nha, đùa giỡn rồi, không. . . Không phân sàn sàn nhau."

Diệp Thiên Dật lắc đầu.

"Được rồi được rồi, so bản tiên nữ xinh đẹp hơn như vậy một đồ lót."

Ồ

Diệp Thiên Dật nhìn lấy nàng.

"Ai nha, ngươi người này tức giận người a, dù sao cũng là rất xinh đẹp rất xinh đẹp á."

"Mời bổn tọa đi?"

Y Thất Nguyệt liên tục gật đầu.

"Ừm ân, cũng là vài ngày sau có cái Thiên Hạ Hội, hội tụ Chú Lôi Yêu Vực thậm chí khả năng vẫn còn có Yêu Vực một số đỉnh cấp tồn tại, dù sao tiên nhân tiểu ca ca cái kia không phải so với thường nhân a, cho nên liền đem ngươi cho mời đi qua.".