Chương 1434: Hai đại Yêu Thần tề tụ

Chương 1434: Hai đại Yêu Thần tề tụ

Có sao nói vậy a, Diệp Thiên Dật có chút lùi bước!

Giảng đạo lý a, hắn chơi ở đây xuôi gió xuôi nước, cái kia toàn là bởi vì hắn đúng là không có chân chính đối mặt những cái kia chân chính đáng sợ tồn tại!

Lợi hại nhất cũng chính là cái này Thiên Sư đi, hoặc là Phượng Hoàng cấm địa trước đó tới mấy vị kia, còn lại kỳ thật Thái Cổ Thần Vương cùng cũng tốt, Bán Thần cũng được, Diệp Thiên Dật gặp nhiều, Diệp Thiên Dật cũng căn bản không kiêng kị!

Nhưng là dựa theo Y Thất Nguyệt nói tới, thiên hạ này sẽ giống như sẽ có rất nhiều lão đại tề tụ a, vậy nếu như Diệp Thiên Dật tiến nhập Thiên Hạ hội, hiển nhiên bởi vì những nguyên nhân này sẽ dẫn đến hắn Diệp Thiên Dật trở thành toàn bộ thiên hạ sẽ tiêu điểm, mà lại đều là một đám lão đại đang chú ý Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật cố nhiên rất lợi hại, nhưng là hắn tại nhiều như vậy lão đại trước mặt còn thật lo lắng rất nhiều thứ a!

Nhưng là. . .

Đây là một cái tiếp cận Yêu Thần, sau đó trực tiếp đến giúp Tô Mị Nhi cơ hội tốt a, bỏ qua cơ hội lần này, ngươi nói một chút, về sau chẳng lẽ muốn Diệp Thiên Dật chủ động đi người liên hệ nhà sao? Cái này cũng không đúng a!

Cho nên, chuyến này Diệp Thiên Dật nhất định phải đi!

"Mời bổn tọa làm gì?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ngài thế nhưng là đại danh đỉnh đỉnh tiên nhân a, bọn họ khẳng định hy vọng có thể cùng tiên nhân tiểu ca ca ngươi kết giao hoặc là thảo luận một ít gì đó đây."

Y Thất Nguyệt nói.

"Thiên hạ này lại là làm gì?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Thiên Hạ hội a, đại khái cũng là hội tụ một số lợi hại thế lực, gia tộc cường giả cùng đỉnh cấp thiên tài, từ Yêu Thần điện hạ tổ chức, thảo luận thiên hạ đại sự, hoặc là nói để những thiên tài kia phân cao thấp, tuyển ra mắt sáng nhất mấy người, tương lai một số giữa năm cường điệu bồi dưỡng."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Cái này thì dễ lý giải, đơn giản tới nói thì là một đám lão đại hội tụ một đường, bọn họ các đại lão trò chuyện các đại lão sự tình, sau đó thì sao mỗi cái lão đại mang một vị hoặc là mấy vị thiên tài, cộng đồng phân xét những thiên tài này, cái kia Diệp Thiên Dật muốn là đi, hắn hiển nhiên là phụ trách phân xét.

Nhưng là Diệp Thiên Dật cũng biết, vì sao muốn mời hắn đi? Chính là vì biết hắn Diệp Thiên Dật đến cùng là ai! Đến cùng có bản lĩnh gì, vì nhìn thấu hắn Diệp Thiên Dật, vì làm rõ ràng ngọn nguồn.

Nhưng là tại bọn họ không có làm rõ ràng hết thảy điều kiện tiên quyết, bọn họ tất nhiên vẫn là muốn đối Diệp Thiên Dật so sánh tôn kính, mà lại đều là đỉnh cấp cường giả, bọn họ nói chuyện cũng còn có chừng mực!

Điểm này Diệp Thiên Dật không cần lo lắng!

Nhưng là, đều là lão hồ ly a, bọn họ tuyệt đối có thể theo một số ngươi rất khó nghĩ tới địa phương bắt lấy chi tiết.

Đi

"Ừm, vừa tốt bổn tọa cũng muốn nhìn một chút, thời đại này những cường giả này đều là chút như thế nào mức độ."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

"Oa! Thật đó a, cái kia đến lúc đó bản tiên nữ đi chung với ngươi nha."

Y Thất Nguyệt đôi mắt đẹp sáng lên.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu sau đó liền đi ra.

"Nguyệt Nhi đi đi, bản tiên nữ dẫn ngươi đi kiếm tiền rồi...!"

Sau đó hai cái này muội tử lại đi sòng bạc chui.

"Ngươi khẳng định muốn đi?"

Tô Mị Nhi hỏi hướng Diệp Thiên Dật.

Nàng là thay Diệp Thiên Dật cảm thấy lo lắng.

"Nhất định phải đi a, cơ hội này hiếm thấy, nếu như cơ hội lần này bỏ qua, rất khó tìm đến phía dưới một cơ hội."

Diệp Thiên Dật đốt một điếu thuốc thản nhiên nói.

"Nhưng là. . . Áp lực của ngươi sẽ cực lớn."

Tô Thủy Nhi nói.

"Ta biết, nhưng mà kinh nghiệm của ta không giống nhau lắm, ta có rất nhiều cùng lão đại tiếp xúc kinh nghiệm, vẫn tốt chứ, đến lúc đó các ngươi thì chớ đi, Linh Nhi, ngươi cũng chớ đi, ta đi liền tốt."

"Ừm ân."

. . .

Ba ngày sau đó. . .

Thiên Hạ hội tham gia địa điểm tại Chú Lôi Yêu Vực U Lôi cốc.

Cái này U Lôi cốc cũng không chỉ là một cái sơn cốc đơn giản như vậy, đây coi như là một cái trong thiên hạ không có bao nhiêu người có thể đi một chỗ, trừ phi ngươi đạt được Chú Lôi Yêu Vực Yêu Thần đồng ý, nếu không cơ hồ không có bất kỳ cái gì có thể có thể còn sống xông vào!

U Lôi cốc, khắp nơi đều có màu tím cùng màu xanh lam đủ loại hoa hoa thảo thảo, đến buổi tối thậm chí còn có thể tản mát ra màu tím cùng hào quang màu xanh lam, đặc biệt tốt nhìn, nhưng nguy hiểm thường thường thì ẩn tàng tại mỹ lệ bên trong.

Giờ này khắc này U Lôi cốc phá lệ náo nhiệt, tại một cái lớn như vậy tràn đầy quang mang vườn hoa bên trong, hội tụ không biết bao nhiêu từ đâu mà đến cường giả.

Nam nam nữ nữ, già trẻ lớn bé, còn thật sự có một loại đỉnh cấp yến hội cảm giác!

Người trẻ tuổi rất nhiều, nhất là nam nữ trẻ tuổi, bọn họ cũng tại lẫn nhau phàn đàm.

Có thể tới tham gia trận này Thiên Hạ hội, cái kia tất nhiên là muốn có tư cách nhất định.

"Oa tắc, đây chính là Thiên Hạ hội sao?"

Vương Kình Phu cùng Hắc Hổ hai người một bộ nông thôn đến bộ dáng, trái xem phải xem.

Bọn họ là tuyệt đối không có tư cách tới nơi này, nhưng là bởi vì Diệp Thiên Dật nguyên nhân, dẫn đến có người mời mời bọn hắn tới, vừa tốt đâu? Cũng mời Lạc Linh Lung, Lạc Linh Lung là tuyệt đối có tư cách tới tham gia Thiên Hạ hội, thậm chí là loại kia nàng lười nhác tới tham gia trình độ, bất quá nghe nói tiên nhân cũng muốn đến, Lạc Linh Lung kết quả là cũng đã tới!

Cùng Lạc Linh Lung cùng đi còn có Lạc Long Hải, bao quát Phượng Hoàng cấm địa Phượng Thiên Dương nghe nói Lạc Linh Lung tham gia cái này Thiên Hạ hội, hắn cũng là mang theo Phượng Hoàng cấm địa hắn một số cường giả đến đây.

"Nắm tiên nhân phúc, nếu không ta cả một đời đều không có tư cách tới chỗ như thế a."

Hắc Hổ kích động nói.

"Trời ạ, đó là. . . Đó là Bích Nguyệt thiên người sao?"

"Thật Bích Nguyệt thiên người, còn có. . . Trời ạ, đó là Kiếm Nghiệt? Hắn cũng tại a?"

"Đây chính là Yêu Thần điện hạ bá lực, tùy tiện mời, đem những này người đều cho mời mời đi theo, cái này mỗi một cái đều là nhân vật trong truyền thuyết a, quá khoa trương!"

Vương Kình Phu bọn họ hưng phấn không thôi.

Chỉ là có chút tự ti!

Những nam nam nữ nữ này mỗi một cái đều là thân phận gì? Không sánh bằng Lạc Linh Lung cái này Phượng Hoàng thánh nữ, nhưng là cho dù là những bọn tiểu bối này, đoán chừng đều phải là loại kia Cửu Kiếm tông, Tà Thiên tông tông chủ cần cung duy tồn tại! Mà bọn họ tính là gì a.

"Lạc cô nương! Hạnh ngộ hạnh ngộ!"

Một lão giả thấy được Lạc Linh Lung, cười cũng là đi tới chào hỏi.

"Gặp qua Lạc Nhật tiền bối!"

"Không cần phải khách khí  lệnh sư tôn không có tới?"

"Sư tôn so sánh bận rộn, những trường hợp này thì không tới tham gia."

"Ai, cái kia thật đúng là đáng tiếc a, Phượng Hoàng cấm địa không có tới, bất quá lần này Phong Thần cấm địa ngược lại là người đến."

Lão giả nói.

"Phong Thần cấm địa cũng tới sao? Bất quá Yêu Thần điện hạ xưa nay cùng Phong Thần cấm địa quan hệ rất tốt, cũng hợp tình hợp lý, tiền bối ngài đi làm việc đi."

Lạc Linh Lung thi lễ một cái nói.

"Ừm, tốt!"

Bọn họ vị trí này cũng tại chiêm ngưỡng càng xa xôi một khu vực, bởi vì một khu vực như vậy là đúng nghĩa một đám lão đại.

"Yêu Thần đại nhân đến!"

"Ừm? Yêu Thần?"

Nghe nói như thế, mọi người ào ào sững sờ.

Yêu Thần không phải liền là Chú Lôi Yêu Vực Yêu Thần sao? Nàng không chính ở đằng kia sao?

Sau đó bọn hắn lực chú ý thì rơi vào nơi xa đi tới một thân ảnh.

Vậy mà ngoại trừ Chú Lôi Yêu Vực Yêu Thần bên ngoài, còn có một vị Yêu Thần tới này cái Chú Lôi Yêu Vực tham gia cái này Thiên Hạ hội! Đây có phải hay không là hơi cường điệu quá a?.