Chương 1435: Ta sát

Chương 1435: Ta sát

Tại Yêu tộc đâu, huyết mạch áp chế là so sánh nghiêm trọng!

Tại Nhân tộc, tổng có một ít mệnh ta do ta không do trời người, nhưng là tại Yêu tộc, ta mặc kệ ngươi địa vị là thế nào, ngươi huyết mạch cao, ngươi huyết mạch ngưu phê, ta chính là sợ ngươi!

Tại Nhân tộc, coi như kẻ yếu gặp một cường giả, sợ hãi là sợ hãi, nhưng là tại Yêu tộc, loại này không chỉ là sợ hãi, mà là thuần túy huyết mạch cho tinh thần của ngươi cùng trên linh hồn mặt mang tới áp chế!

Một tên cực đẹp nữ tử mang theo hai người đi tới!

"Gặp qua Yêu Thần các hạ!"

Thật nhiều người ào ào hành lễ!

Mặc dù có người không biết nàng, nhưng là cái kia thần phục vẫn là đến thần phục, cái kia hành lễ vẫn là đến hành lễ!

Rất hiển nhiên, ở chỗ này gan dám tự xưng Yêu Thần, cái kia tất nhiên là ngũ đại Yêu Vực một cái nào đó tồn tại.

"Rất lâu không thấy!"

Chú Lôi Yêu Vực Yêu Thần đi tới đôi mắt đẹp nhìn lấy nàng.

"Hôm nay cái này Thiên Hạ hội thật đúng là long trọng a, cường giả khắp nơi, quy mô lớn như vậy, đỉnh cấp thiên tài, Lăng Thần các hạ, ngài lần này thật đúng là có lòng a."

Long Linh Quân khóe miệng hơi hơi giương lên nhìn lấy cái kia Chú Lôi Yêu Vực Yêu Thần nói.

Cái này mỗi cái Yêu Vực Yêu Thần đều có một cái xưng hào.

Tỉ như Chú Lôi Yêu Vực vị này Yêu Thần, người ta xưng nàng là Lăng Thần, thần tiên tỷ tỷ được xưng là Băng Thần, Long Linh Quân được xưng là Độc Thần.

Tuy nhiên Long Linh Quân không dùng độc, nhưng là ai kêu Yêu Vực gọi là Vạn Độc Yêu Vực đâu?

Cái này không quan trọng, Long Linh Quân cũng có thể đổi, chỉ nói là nàng lười đi đổi thôi.

Long Linh Quân cảnh giới khả năng không đủ cao, nhưng là thực lực tuyệt đối không kém, lại thêm nàng thế nhưng là chính thống Long tộc a!

"Long cô nương chê cười, mời."

Sau đó các nàng hai người đi vào chỗ sâu.

Các nàng đâu tính toán là quen biết cũ, ngũ đại Yêu Vực lẫn nhau ở giữa bình thường là không có quá lớn quan hệ, có quan hệ hay không đều xem Yêu Thần ở giữa phải chăng có quan hệ.

"Lần này vì sao muốn để bản tôn tới?"

Long Linh Quân cùng Lăng Vô Song hai cái Yêu Thần rục rịch.

Cũng không có người đến quấy rầy các nàng, người nào không có nhãn lực độc đáo sẽ đánh quấy các nàng nói chuyện phiếm a, mặc dù nơi này đều là một đám tên đáng sợ.

"Chú Lôi Yêu Vực gần nhất một số tin tức ngươi có nghe nói qua sao?"

Lăng Vô Song thản nhiên nói.

"Hơi có nghe nói, biết đến không nhiều, làm sao?"

"Cái này Tạo Hóa phong. . ."

Sau đó Lăng Vô Song đem bên kia một ít chuyện cùng phát sinh qua, chứng thực qua sự tình nói cho Long Linh Quân.

"Ồ? Còn có chuyện như thế?"

Nghe được tin tức này, Long Linh Quân ngược lại là hứng thú.

"Bản tôn biết Long cô nương sẽ cảm thấy hứng thú, đặc biệt mời Long cô nương tới."

"Nói như vậy, vị cao nhân nào cũng sẽ tới?" Long Linh Quân dò hỏi.

"Đúng, cần phải ở trên đường."

Long Linh Quân ngồi ở chỗ đó: "Rất có ý tứ, nếu như đây đều là thực sự, ngươi cho là như vậy?"

Lăng Vô Song thản nhiên nói: "Đơn giản cũng là hai loại khả năng, Chúng Thần thời đại cùng chân chính vị diện kia tồn tại, nhưng bất luận là cái nào khả năng, đều cho thấy hắn không đơn giản, cho nên bản tôn đem hắn mời mời đi theo."

"Đã dám đến vậy đã nói rõ hắn có phấn khích a."

"Đúng, cho nên đến cùng là cái gì nhân vật, sau đó liền biết rõ."

Long Linh Quân cũng là nhẹ gật đầu!

Một lát sau. . .

"Cái này cũng quá đẹp."

Y Thất Nguyệt một bên quơ bím tóc một bên trái xem phải xem.

Diệp Thiên Dật thì là đi theo phía sau của nàng.

"Tam Sắc Linh Lung Hoa!"

Y Thất Nguyệt đôi mắt đẹp sáng lên, xoát một chút lấp lóe đến một gốc Tam Sắc Linh Lung Hoa bên cạnh, sau đó tay phía trên quấn quanh linh lực đem lấy xuống, sau đó yên lặng ước lượng.

"Oa tắc oa tắc! Kỳ Dị Lưu Ly Quả."

Y Thất Nguyệt lại xông tới phía trước.

"Lục Tinh Hồng Môi a!"

Đây quả thực là nàng Y Thất Nguyệt thiên đường a.

Diệp Thiên Dật khóe miệng co giật một chút.

Không phải, chính mình vì sao muốn cùng với nàng tới a?

Còn có, chung quanh nơi này thiên địa linh vật là rất nhiều, cũng rất bình thường, nơi này thiên địa linh lực như thế hùng hậu, nhưng là người ta nhìn thấy chưa người hái, bởi vì đây là người ta Chú Lôi Yêu Vực Yêu Thần địa bàn, mà cái này Y Thất Nguyệt đâu? Thì cùng tốt giống hoàn toàn bất chấp hậu quả người một dạng, là ở chỗ này liều mạng thu thập.

Y Thất Nguyệt bên này thanh âm cũng là đưa tới rất nhiều người chú ý, bọn họ ào ào nhìn lại.

"Đây không phải là Nữ Thần quận quận chúa Y Thất Nguyệt sao? Đây chẳng phải là nói sau lưng nàng vị này chính là. . ."

"Là hắn? Hắn cũng là gần đây nghe đồn Tạo Hóa phong cái vị kia đắc đạo cao nhân?"

"Khoan hãy nói, lão phu nhìn hắn còn thật có chút không tầm thường, mà lại, vì sao trên người hắn không có mảy may linh lực ba động? Như cùng một phàm nhân! Khí tức của hắn đã nội liễm đến loại trình độ này?"

"Làm sao càng xem càng cảm thấy là cái tiểu hài tử đâu?"

"Đừng, có thể tuyệt đối đừng cho rằng như vậy, nếu thật là một đứa bé, lại có thể để Yêu Thần điện hạ chờ đông đảo đỉnh cấp cường giả coi trọng như vậy? Chỉ có thể nói hắn đúng là mạnh đến trình độ nhất định, tóm lại, cùng chúng ta không quan hệ, chúng ta phía trên còn có nhiều như vậy mạnh hơn tồn tại muốn chuẩn bị cùng hắn bắt chuyện, mặc kệ là thật là giả, tạm thời trước tiên làm thành là thật, có thể ngàn vạn không thể trêu chọc đến hắn."

". . ."

"Tiền bối!"

Lạc Linh Lung nhìn đến Diệp Thiên Dật sau cũng là đi nhanh lên tới, cung kính đối với Diệp Thiên Dật thi lễ một cái!

"Tiên nhân!"

Vương Kình Phu cùng Hắc Hổ càng là trực tiếp quỳ trên mặt đất.

Diệp Thiên Dật tâm lý lén lút nói thầm.

Cái này Lạc Linh Lung xuất hiện ở đây chớ được vấn đề, rất bình thường, làm sao cái này Vương Kình Phu cùng Hắc Hổ cũng tại?

Không thích hợp!

Các nàng là cố ý đem hai người này mời mời đi theo.

Ừm

Diệp Thiên Dật gật gật đầu ánh mắt nhìn lướt qua chung quanh tất cả mọi người!

Đều là lão đại, may mắn Diệp Thiên Dật tâm cảnh không so phàm nhân, dù sao Diệp Thiên Dật cũng là theo một đống lão đại uy hiếp thời kỳ tới.

Những người này đều đang đánh giá Diệp Thiên Dật.

Tạo Hóa phong tin tức người nào không nghe nói a? Thậm chí những đại lão này rất nhiều cũng là chuyên môn vì Diệp Thiên Dật mà đến, nhất là nhìn đến Lạc Linh Lung tiến đến hành lễ, bọn họ liền xác định chính là hắn.

Diệp Thiên Dật chậm rãi đi tới.

Tới

Lăng Vô Song đôi mắt đẹp nhìn về phía đi tới Diệp Thiên Dật.

Ồ

Long Linh Quân cũng là nhìn sang, sau đó. . .

Khục

Nàng nhịn không được ho một tiếng.

Diệp Thiên Dật?

Lão thiên gia của ta!

Cái này tổ tông hắn muốn làm gì a?

Cái này tại Chú Lôi Yêu Vực gây nên sóng to gió lớn, thậm chí để các đại thế lực, thậm chí là Yêu Thần đều chú ý đến cao nhân, tiên nhân, lại là TM Diệp Thiên Dật?

Hỗn đản này muốn làm gì a?

Hắn điên rồi sao?

Phải biết, chuyện này điên cuồng trình độ không cách nào tưởng tượng a, ngươi đưa tới dạng này oanh động, toàn bộ Yêu Vực oanh động, ngươi oanh động không chỉ là những cái kia phổ thông người dân, ngươi oanh động chính là toàn bộ Chú Lôi Yêu Vực đỉnh cấp thế lực a, cái này muốn là lộ tẩy, bọn họ để ngươi chết không yên lành a.

Long Linh Quân người đều choáng váng.

"Các hạ!"

Cái kia Lăng Vô Song cao quý đi về phía trước mấy bước sau đó nhìn Diệp Thiên Dật.

"Hữu lễ."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Lăng Vô Song cười cười, nói: "Có thể mời các hạ xuống đây, là vinh hạnh của chúng ta, xin mời ngồi."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu nhìn về phía trước.

Ta sát!

Diệp Thiên Dật kém chút một cái lảo đảo.

Long Linh Quân?.