Chương 1436: Hai nha đầu này còn có tiểu tử này

Chương 1436: Hai nha đầu này còn có tiểu tử này

Hai người này liếc nhau một cái.

May ra Diệp Thiên Dật tâm cảnh trầm ổn a.

Cái này Long Linh Quân thế nào ở chỗ này a.

Còn may là Long Linh Quân không phải cái gì địch nhân. . .

Long Linh Quân đối với Diệp Thiên Dật hơi hơi thi lễ một cái: "Đã sớm nghe nói các hạ sự tích, hôm nay gặp mặt, quả nhiên không tầm thường, cùng bản tôn trong tưởng tượng khác biệt có chút lớn."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói: "Vậy các hạ trong tưởng tượng bổn tọa nên là như thế nào?"

Long Linh Quân: ". . ."

Trả vốn tòa. . .

Người này tâm là thật đại a!

Tốt vào hôm nay nàng Long Linh Quân tại, tối thiểu nàng có thể một chút cùng Diệp Thiên Dật đánh một chút phối hợp, nàng biết lần này Lăng Vô Song mời Diệp Thiên Dật tới kỳ thật mục đích chính yếu nhất là muốn đối Diệp Thiên Dật tìm tòi hư thực!

"Vốn là coi là lại là một vị tiên phong đạo cốt cao nhân, chưa từng nghĩ đến các hạ trẻ tuổi như vậy."

Long Linh Quân khẽ cười nói.

"Yêu Thần các hạ cũng tương tự rất trẻ trung xinh đẹp."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

Thật nhiều người liếc nhau một cái.

"Hắn làm sao biết vị này cũng là Yêu Thần?"

"Nói nhảm, bực này cao nhân có thể biết cần phải cũng hợp tình hợp lý đi."

"Không đơn giản, quả thực không đơn giản a!"

". . ."

Lăng Vô Song nói: "Như vậy các vị mời vào chỗ đi."

Chủ yếu nhất Diệp Thiên Dật tới, vậy còn dư lại cũng là vây quanh Diệp Thiên Dật triển khai một ít chuyện.

Toàn bộ yến hội đại khái chia làm 5 cấp độ, cấp độ thứ nhất cũng chính là tối cao đỉnh cấp, cái kia chính là hai vị Yêu Thần, Diệp Thiên Dật, Phong Thần cấm địa bao quát mấy cái Yêu tộc tối đỉnh cấp thế lực cường giả chỗ ngồi!

Thấp nhất cấp bậc kia cũng là Vương Kình Phu này một ít được mời tham gia nhưng là thế lực không có lớn như vậy, tỉ như Cửu Kiếm tông, tỉ như Tà Thiên tông, bọn họ cũng tới, bọn họ đại khái cũng là cái này thấp nhất tầng thứ, bởi vì bọn họ tông môn đặt ở Nhân tộc cũng chính là một cái tiên môn cấp bậc.

Mọi người yên tĩnh trở lại.

"Như vậy Thiên Hạ hội liền chính thức bắt đầu đi, tấu nhạc."

Sau đó, một đám cô gái xinh đẹp mặc lấy xinh đẹp váy đi tới khiêu vũ đạo.

"Các hạ, bản tôn đến cho ngài giới thiệu một chút, mấy vị này. . ."

Lăng Vô Song mỉm cười nhìn Diệp Thiên Dật sau đó cho Diệp Thiên Dật giới thiệu chung quanh mấy vị đỉnh cấp lão đại.

"Kính đã lâu các hạ đại danh, đáng tiếc không có thời gian bái phỏng, ngày khác có rảnh, nhất định đi một chuyến Tạo Hóa phong bái phỏng!"

Một lão giả đối Diệp Thiên Dật nói ra.

"Khách khí."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

"Các hạ, cái này Thiên Hạ hội cử hành mục đích đâu, thứ nhất là để các thế lực trao đổi lẫn nhau một chút, thứ hai đâu? Là tuyển ra mấy vị lần này ưu tú nhất thanh niên tài tuấn cường điệu bồi dưỡng, thứ ba, thế giới to lớn không thiếu cái lạ, mỗi người đều hoặc nhiều hoặc ít có một ít bao quát tu luyện, ám tật chờ một chút các mặt nghi vấn, tất cả mọi người hội tụ ở chỗ này, cũng tốt lẫn nhau thương thảo, dù sao có thể làm cho tất cả mọi người hội tụ vào một chỗ cơ hội cũng không nhiều."

Lăng Vô Song cho Diệp Thiên Dật giới thiệu nói.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Ừm, như thế cái ý đồ không tồi."

"Cho nên, lần này có thể sẽ có không ít phương diện muốn phiền phức các hạ giải hoặc."

Lăng Vô Song nói.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Không ngại."

"Vậy liền quá tốt rồi."

"Lần này bản tôn cũng là đặc biệt đem cùng các hạ có chút hữu duyên mấy vị mời tới, cũng là hi vọng bọn họ có thể lần này Thiên Hạ hội bên trong triển lộ ra một số năng lực."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Tốt, các ngươi đi xuống đi."

Sau đó những cái kia khiêu vũ các mỹ nữ ào ào đi xuống, Lăng Vô Song đứng người lên, đôi mắt đẹp quét về phía mọi người, cái kia cỗ uy nghiêm, khí chất cao quý tuyệt đối biểu lộ nàng cường hãn!

"Hiện tại thiên hạ sẽ chính thức bắt đầu, các vị không cần câu nệ, lần này Thiên Hạ hội ngoại trừ hội tụ Chú Lôi Yêu Vực các đại thế lực cường giả bên ngoài, thậm chí đặc biệt mời Tạo Hóa phong cao nhân, chắc hẳn các vị cũng sớm có nghe nói, cho nên các ngươi cũng không muốn che giấu, tận lực bày ra chính mình, vạn nhất bị một vị nào đó coi trọng, dự định thật tốt bồi dưỡng các ngươi đâu?"

Những người tuổi trẻ kia ào ào kích động không thôi.

Bọn họ xác thực khả năng bối cảnh không tệ, nhưng là đối diện với mấy cái này đỉnh cấp lão đại, bối cảnh của bọn hắn nhằm nhò gì a!

Liền như là khả năng ngươi là Chúng Thần chi vực hạ vực Dược Hoàng tông thiếu chủ, nhưng là ngươi người thiếu chủ này đối mặt Chúng Thần chi vực thượng vực phía trên thất điện những thiếu chủ kia, ngươi tính toán cái gì a?

"Bắt đầu đi."

Sau đó rất nhiều người trẻ tuổi ở nơi đó tiến hành luận võ, cũng đúng là rất lợi hại, mà những cường giả này uống rượu nghị luận, nhìn lấy những thứ này luận võ, Diệp Thiên Dật cũng là lạnh nhạt ngồi ở chỗ đó, mà Y Thất Nguyệt cùng Lạc Linh Lung đều là ngồi tại cấp độ thứ hai vị trí.

Không phải nói các nàng không có tư cách ngồi tại Diệp Thiên Dật bọn họ chỗ đó, chỉ nói là, Lạc Linh Lung là sư tôn không có tới, nơi này ngồi đấy chính là Yêu Thần, Phong Thần cấm địa Thánh Chủ những tồn tại này, nàng nói thế nào cũng là tiểu bối, cũng lý nên hướng phía dưới ngồi một chút.

"Các hạ, ngài cảm thấy thế nào?"

Phong Thần cấm địa Thánh Chủ là một người đàn ông tuổi trung niên, hắn nhìn về phía Diệp Thiên Dật hỏi.

"Kém một chút."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

"Ừm, là kém một chút, bất quá tiểu tử này đã rất không tệ, có thể là các hạ ánh mắt quá xảo trá đi, theo các hạ ý kiến, đang ngồi những hài tử này, ngài coi trọng nhất là cái gì mấy vị?"

Kỳ thật lại đâu chỉ là Lăng Vô Song một người đâu? Nơi này cái nào cường giả không muốn biết Diệp Thiên Dật đến cùng có bao nhiêu cân lượng?

Thiên hạ này sẽ kỳ thật cũng là bọn họ đối Diệp Thiên Dật tìm kiếm ngọn nguồn một cái trường hợp thôi.

Mà Diệp Thiên Dật chỉ cần một khi xuất hiện cái gì sai lầm, như vậy thì là chết không có chỗ chôn.

Mà vừa mới tham gia giao đấu những người kia, trong đó có một cái tu vi của hắn rõ ràng rất cao, nhưng là hắn chính là không có triển lộ ra mạnh hơn cảnh giới, điều này hiển nhiên là bọn họ cố ý!

"Ha ha, vị nào mạnh nhất các vị không rõ ràng sao?"

Diệp Thiên Dật cười cười thản nhiên nói, sau đó nhấp một miếng trà.

Diệp Thiên Dật trên thực tế biết đây tuyệt đối là tại cho mình đào hố, nhưng là đâu? Bởi vì không có linh lực, hắn Thương Sinh Chi Đồng cũng không dùng đến, Diệp Thiên Dật chỉ có thể dùng loại thuyết pháp này đến trả lời, bởi vì hắn không cách nào trực diện trả lời.

Mà tại trong mắt những người này, Diệp Thiên Dật thật giống như đã hoàn toàn nhìn ra nào đó một số chuyện một dạng, làm đến bọn hắn cũng là lúng túng không thôi, sau đó cái kia Phong Thần cấm địa cường giả cười cười, nói: "Đúng vậy a, Thiên địa tông tiểu tử này tu vi hiển nhiên là nghiền ép những người này, vậy mà còn ở nơi này ẩn tàng, xem ra là muốn đến lúc đó gáy một tiếng ai nấy đều kinh ngạc a."

"Gáy một tiếng ai nấy đều kinh ngạc ngược lại là không có."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

"Ồ? Các hạ cái này là ý gì?"

"Căn cơ quá kém, tu vi tăng lên vội vàng, độ cao có hạn."

Diệp Thiên Dật nói.

Điểm ấy đều là cường giả, mọi người tâm lý đều hiểu.

"Vậy theo các hạ ý kiến, hôm nay tại chỗ những hài tử này, vị nào tương lai thành liền có thể sẽ càng cao?"

"Tương lai thành tựu quan hệ đông đảo, không tốt ngông cuồng có kết luận." Diệp Thiên Dật nói.

"Thì trước mắt tình huống của bọn hắn đến xem đâu?"

Long Linh Quân không nói gì, bởi vì nàng cũng không biết thế nào giúp Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật giơ ngón tay lên lấy cái kia Lạc Linh Lung cùng Y Thất Nguyệt: "Hai nha đầu này còn có tiểu tử này."

Diệp Thiên Dật chỉ hướng Vương Kình Phu.

Mọi người liếc nhau một cái..