Chương 1437: Nhị lưu thôi

Chương 1437: Nhị lưu thôi

Tất cả mọi người ánh mắt bên trong đều là không hiểu!

Lạc Linh Lung cùng Y Thất Nguyệt tương lai thành tựu rất cao, tất cả mọi người rõ như ban ngày, nhưng là cái kia Vương Kình Phu hắn là cái gì a?

"Cái này. . . Các hạ, ngài có phải hay không nhìn lầm rồi? Tiểu tử này hắn chỉ là một cái huyết mạch thường thường không có gì lạ chủng tộc thôi, hắn tương lai thành liền có thể rất cao?"

Một lão giả hỏi.

Vương Kình Phu kích động đứng ở nơi đó, toàn thân có chút run rẩy.

"Các vị không tin?"

"Ha ha ha, không phải không tin, thì là có chút không thể tưởng tượng, nghĩ như thế nào nghĩ như thế nào không thông a."

Diệp Thiên Dật sau đó thản nhiên nói: "Như vậy các vị mời nhìn kỹ."

Diệp Thiên Dật tùy theo nhìn về phía cái kia Vương Kình Phu, nói: "Toàn lực vung ra nhất quyền."

"Vâng! Tiên nhân!"

Vương Kình Phu không sai sau khi ngưng tụ linh lực của mình!

Thần Đạo cảnh thôi, trong mắt mọi người đây chính là cái phế vật!

Oanh

Hắn nhất quyền tùy theo đánh vào hư không.

"Cái gì?"

Khi tất cả người cảm nhận được cỗ lực lượng này sau ào ào đứng lên.

"Cỗ lực lượng này là Thần Đạo cảnh? Lộ ra nhưng đã siêu việt Thần Đạo cảnh."

"Mà lại không có bất kỳ cái gì võ kỹ, không có bất kỳ cái gì tăng phúc, đây chính là tầm thường Thần Đạo cảnh nhất quyền, uy lực của nó vậy mà đạt đến cao như vậy trình độ, có gì chỗ đặc thù?"

"Còn thật sự có chút nhìn không ra, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

"..."

Chuyện gì xảy ra?

Đương nhiên là Diệp Thiên Dật tiên nhân hệ thống hiệu quả a.

"Các hạ, đây là? ?"

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói: "Kẻ này mặc dù huyết mạch phổ thông, nhưng thể chất phi phàm, lực lớn vô cùng, nhất là đối với nữ tử lực sát thương càng là kinh người."

"Cái này không phải là bởi vì các hạ tặng cho cái kia quyền sáo nguyên nhân sao?"

Một cường giả dò hỏi.

Diệp Thiên Dật cười cười sau đó lắc đầu; "Quyền sáo chỉ là hắn một thôi, như nếu không tin, các ngươi vị nào đi qua cùng hắn thử một lần."

"Ta tới đi."

Phong Thần cấm địa cái vị kia thiên tài nữ tử thi lễ một cái sau đó đi ra.

"Xin chỉ giáo."

Nàng đối với Vương Kình Phu thiếu một thân.

Đây chính là một vị Thần Minh cảnh a.

"Một chút luận bàn một chút liền có thể."

Phong Thần cấm địa Thánh Chủ nói ra.

Vâng

Vương Kình Phu có Diệp Thiên Dật cho hắn chỗ dựa, hắn phá lệ có dũng khí, mặc dù hiện tại hắn không có Kình Phu quyền sáo, hắn cũng không chút nào sợ!

Tiên nhân nói cái gì cái kia chính là cái gì!

"Tới đi! Rung chuyển trời đất!"

Vương Kình Phu nhất quyền đánh phía cái kia Phong Thần cấm địa nữ tử!

Nữ tử kia phấn nộn nhất quyền nghênh đón tiếp lấy!

Nhưng là hiển nhiên, cái này hai cỗ lực lượng căn bản không phải một cấp bậc.

Thế nhưng là...

Phanh

Nữ tử kia lại ngay cả liền về sau lảo đảo!

"Cái gì!"

Thật nhiều người thật không thể tin đứng lên!

"Cái này là chuyện gì xảy ra?"

"Không có linh khí gia trì, cũng không có các loại sức mạnh gia trì, đơn thuần một cái Thần Đạo cảnh lực lượng vậy mà đánh lui Thần Minh cảnh?"

"Quái sự, đây quả thật là quái sự a."

"..."

"Lại đến!"

Nữ tử kia không tin tà, phóng tới Vương Kình Phu!

"Vô dụng! Uống!"

Vương Kình Phu quát to một tiếng, nhất quyền lần nữa đập tới, sau đó nữ tử kia trực tiếp bay ra ngoài, ổn định thân hình, đứng tại chỗ, hữu quyền của nàng đang hơi không tự chủ run rẩy.

Mọi người trừng to mắt!

Nói thật a, ở chỗ này những người này cái nào không phải đỉnh cấp tồn tại? Sống trăm năm, ngàn năm thậm chí vạn năm ở chỗ này đều rất bình thường có được hay không?

Bọn họ là thật không thể nào hiểu được đây rốt cuộc là vì sao!

"Các hạ, đây là?"

Bọn họ nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói: "Đừng nói là nha đầu này, liền xem như một tên Thái Cổ Thần Vương cảnh nữ tử, bình thường chỉ cần cùng hắn so lực lượng, mà không phải lấy thủ đoạn khác chiến đấu, quân muốn rơi vào hạ phong."

"Thế nhưng là... Cái này là vì sao?"

Các nàng không hiểu.

"Kình Phu Thần Thể."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

"Kình Phu Thần Thể?"

Bọn họ mọi người liếc nhau một cái hai mặt nhìn nhau.

"Không biết!"

"Chưa từng nghe nói qua có thể chất như vậy a."

"Mà lại chỉ là một cái thể chất liền có thể đền bù những thứ này chênh lệch? Mặc dù chỉ là trên lực lượng chênh lệch, tuy nhiên dưới tình huống bình thường, loại này chênh lệch vẫn như cũ sẽ bị miểu sát, nhưng Thần Đạo cảnh đem Thần Minh cảnh đánh bay, cái này liền đã nói rõ vấn đề!"

"..."

Mấu chốt nhất là, bọn họ tất cả mọi người ánh mắt nhìn chằm chằm đâu, không có bất kỳ cái gì lực lượng khác can thiệp, càng không có linh khí, hàng thật giá thật hắn lực lượng của mình!

Cái này thật bất khả tư nghị.

"Các ngươi chưa nghe nói qua cũng đúng là bình thường, bởi vì..."

Diệp Thiên Dật nói phân nửa dừng lại, sau đó cười cười, nói: "Thôi, không đề cập tới cũng được."

"Các hạ, đang ngồi cũng đều không phải là hời hợt thế hệ, chúng ta quân chưa từng nghe nói qua, còn mời ngài giải hoặc."

Vì sao bọn họ chưa nghe nói qua?

Nói nhảm, Diệp Thiên Dật chính mình lung tung biên thể chất tên, bọn họ có thể nghe nói qua mới là lạ.

Diệp Thiên Dật đứng người lên, chậm rãi dạo bước nói: "Kình Phu Thần Thể, đây là một loại Chí Dương Chi Thể, khắc chế Âm Thể, mà nữ thuần âm, mạnh hơn cảnh giới đều sẽ bị Kình Phu Thần Thể lực lượng can thiệp đến, cùng nói là lực lượng can thiệp chẳng bằng nói là dương chế trụ âm."

"Cái này ngược lại là có thể lý giải, nhưng là cái này cảnh giới cách xa to lớn như thế..."

Diệp Thiên Dật nói: "Chỗ lấy cảnh giới cách xa to lớn như thế vẫn như cũ có hiệu quả, đó chính là bởi vì đây là đúng nghĩa Thần Thể, đang đối kháng với trong lúc đó cảnh giới đã không trọng yếu, bởi vì sẽ có Thiên Đạo trợ hắn chiến đấu."

"Thiên Đạo?"

Các nàng hai mặt nhìn nhau.

Long Linh Quân: "..."

Đại ca a! Thôi đừng chém gió a! Quá con mẹ nó hoang đường a.

"Muốn thành thần, thần cách cùng Thần Thể thiếu một thứ cũng không được, thần cách là chìa khoá, Thần Thể là chìa khoá mở cửa sau con đường kia, hắn hiện tại đường đã thành lập xong được, còn kém chìa khóa, cho nên nói, vì sao hắn về sau thành tựu sẽ thấp đâu?"

Diệp Thiên Dật mà nói đem bọn này các đại lão lừa gạt sửng sốt một chút.

Ngươi nói lộ ra động đi cũng là có, nhưng là đây hết thảy lỗ thủng bọn họ cũng không thể nói là lỗ thủng, bởi vì bọn hắn không thể xác định rất nhiều chuyện, ngươi nói không tin đi lại cảm thấy tốt có đạo lý a, dù sao vừa mới trước mắt sự thật đều bày ở chỗ này.

Mà Diệp Thiên Dật gà tặc thì gà tặc tại, hắn đã tại thật đơn giản nói chuyện phiếm bên trong để vị trí của mình ở vào một cái cao tại vị trí của bọn hắn!

Liền như là, Diệp Thiên Dật là lão sư, bọn họ là học sinh.

"Thần Thể... Dựa theo các hạ nói, cái kia trên đời này cũng không ít đã nắm giữ Thần Thể cũng đã nắm giữ Thần Cách tồn tại, vì sao lại không cách nào đạt tới cao hơn trình độ đâu?"

Diệp Thiên Dật nói: "Thần Thể? Không không không, như lời ngươi nói đây chẳng qua là đặc thù thể chất, cũng không phải là Thần Thể."

"Cửu Âm chi thể?"

Diệp Thiên Dật cười lắc đầu: "Nhị lưu."

Tê

Mọi người hít một hơi.

"Vạn năm Hàn thể?"

Diệp Thiên Dật vẫn như cũ cười lắc đầu; "Nhị lưu."

"Bất Tử chi thân?"

"A, nhất lưu thể chất thôi."

Bọn họ hai mặt nhìn nhau.

"Các hạ, ngài những lời này thật là là phá vỡ chúng ta nhận biết a."

Diệp Thiên Dật nói ra: "Rất đơn giản, các ngươi nói tới những thứ này thể chất có phương pháp mới các ngươi nhìn thấy một màn kia như thế chi doạ người năng lực sao? Như nếu không có, vậy liền không phải Thần Thể.".