Chương 1438: Đồng dạng

Chương 1438: Đồng dạng

Tất cả mọi người vẫn là rất khiếp sợ a.

Bọn họ bọn này lão đại thế giới quan là có chút muốn sụp đổ.

Các nàng trong ấn tượng tối đỉnh cấp Thần Thể, trong mắt hắn đúng là nhị lưu?

Nhưng là...

Ngươi tử nghĩ lại một chút, lại cảm thấy là có đạo lý!

Trong mắt bọn họ cường đại Cửu Âm chi thể loại hình Thần Thể, mình lợi hại liền nói công hiệu quả đi  có thể để ngươi Lôi thuộc tính lực lượng gấp bội a  có thể để ngươi trong thời gian ngắn nhanh chóng tự lành  có thể để ngươi trời sinh như thế nào như thế nào...

Nhưng là ngươi lại thế nào gấp bội, ngươi lật gấp bao nhiêu lần cũng không có khả năng để ngươi nhất quyền đi xuống, lấy Thần Đạo cảnh đem Thần Minh cảnh cho đánh bay ra ngoài!

Nhìn từ điểm này, vị này nói tới Kình Phu Thần Thể xác thực không phải còn lại các nàng trong nhận thức biết những cái kia lợi hại thể chất có thể so sánh.

"Thì ra là thế a, vậy các hạ, xin hỏi trên đời này còn có cái gì tính là Thần Thể? Cũng tỷ như chúng ta biết được."

Một tên cường giả dò hỏi.

Diệp Thiên Dật cái này cũng không thể nói lung tung a.

"Vậy các ngươi có thể hay không biết được một loại nào đó Thần Thể có thể trợ người nào đó làm đến một cái cơ hồ không cách nào đi giải thích sự tình? Nếu như có, cái kia trên cơ bản chính là Thần Thể, hiện tại bổn tọa nói cho các ngươi biết thì có ích lợi gì chỗ đâu?"

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

Long Linh Quân người đều choáng váng.

Cái này Diệp Thiên Dật rốt cuộc muốn làm gì a.

"Ừm... Nói cũng có đạo lý."

Những cái kia trong lòng người tại nói thầm đây.

Diệp Thiên Dật nói tới sự tình các nàng không cách nào phân biệt thật giả, nhưng là tối thiểu vừa mới trong mắt bọn hắn, cái kia Vương Kình Phu đã làm được cái gì, mà lại làm được chuyện này là hoàn toàn vượt ra khỏi bọn họ nhận biết, thậm chí bọn họ có thể xác định không có bất kỳ cái gì lực lượng can thiệp!

Bọn họ nhiều như vậy đỉnh cấp lưu giữ tại ở chỗ này, ai có thể tại dưới mí mắt bọn hắn động tay chân? Có phải hay không linh khí cái gì bọn họ không rõ ràng? Cái kia lui 10 ngàn bước mà nói, liền xem như động tay chân, vậy cũng chỉ có thể nói rõ, động tay chân người so với bọn hắn đều cường đại hơn.

"Các hạ, vậy ta Phong Thần cấm địa mấy vị này ngài nhìn..."

Phong Thần cấm địa người Thánh chủ kia dò hỏi.

Diệp Thiên Dật nhìn lướt qua thản nhiên nói: "Thì trước mắt mà nói, nha đầu này tiềm lực không tệ, còn lại  bình thường giống như."

"Chẳng lẽ Phượng Hoàng cấm địa Phượng Thiên Dương cũng bình thường thôi?"

Có người hỏi.

Phượng Thiên Dương khó chịu a, xem như có người nâng lên hắn.

Diệp Thiên Dật nhìn lướt qua.

"Bình thường."

A

Cái này Phượng Thiên Dương tiềm lực tất cả mọi người rõ ràng, lại không tốt người ta cũng là Phượng Hoàng nhất mạch, Phượng Hoàng huyết mạch đó là đứng đầu nhất, hắn vậy mà nói cái này Phượng Thiên Dương đồng dạng?

Long Linh Quân ngồi ở chỗ đó!

Không phải, ngươi thành thành thật thật nói một chút người ta không tệ không được sao? Ngươi phải gây nên tất cả mọi người hiếu kỳ, phải thì làm cho cùng tất cả mọi người nhận biết không giống nhau mới được, mình khiêm tốn một chút được không?

"Các hạ, cái này Phượng Thiên Dương thế nhưng là Phượng Hoàng nhất mạch."

Có người nói.

"Vậy bản tọa lại hỏi ngươi, bất luận là Phượng Hoàng vẫn là Kỳ Lân cũng hoặc là là rồng, liền nhất định có thể đạt tới cái nào đó cảnh giới?"

"Đó cũng không phải, huyết mạch cường đại chỉ nói là gia tăng tỷ lệ, đồng thời chiến lực siêu quần, năng lực đặc thù càng thêm cường đại, cũng không phải là nói nhất định có thể đạt tới cái nào đó cảnh giới."

Có người nói.

"Vậy liền còn có cái gì có thể lấy tranh luận đây này?"

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

Nghe được Diệp Thiên Dật, những cái kia người đưa mắt nhìn nhau.

Đây ý là...

Cái này không ai bì nổi Phượng Thiên Dương, hắn đời này thành liền có thể rất cao, nhưng là cũng sẽ không cao đến mọi người cho là như thế?

Nói thí dụ như hắn đời này vốn là mọi người đối với hắn chờ mong thậm chí là Chí Cao Thần, như vậy cũng liền mang ý nghĩa hắn không có có thành tựu Chí Cao Thần cơ hội?

Tuy nhiên không biết là làm sao ra kết luận, nhưng là chí ít hiện tại Diệp Thiên Dật nói tới hết thảy mọi người là cảm thấy có chút đạo lý, nhất làm cho mọi người không thể tin tưởng Vương Kình Phu, Diệp Thiên Dật cũng cấp ra một cái giải thích hợp lý, bao quát sự thật!

Như vậy Phượng Thiên Dương...

"Tiền bối, không biết vãn bối là nơi nào không có đạt tới điều kiện? Còn xin tiền bối chỉ rõ."

Phượng Thiên Dương đối với Diệp Thiên Dật ôm nhất quyền hỏi.

Hắn đương nhiên không phục Diệp Thiên Dật, từ vừa mới bắt đầu hắn thì không phục Diệp Thiên Dật, nhưng là nói thật, Diệp Thiên Dật làm được một ít chuyện để hắn vẫn là không dám đi nói thêm cái gì, làm trái lại, bao quát ở hiện trường vị nào cường giả không so hắn ngưu phê? Bọn họ đều đối Diệp Thiên Dật tối thiểu xem như có lễ phép, cũng không tới phiên hắn Phượng Thiên Dương nói này nói kia a.

Hắn cũng là TM khó chịu!

Dựa vào cái gì?

Hắn Phượng Thiên Dương chỗ nào kém? Lại bị ngươi nói không chịu được như thế?

Kỳ thật ngược lại cũng không phải không chịu nổi, chỉ nói là tại Phượng Thiên Dương trong mắt, hắn tự nhận tương lai mình tiền đồ vô lượng, hắn tự cho mình siêu phàm, hắn cảm thấy coi như cho là mình không có thể thành vì cái đại lục này phía trên mạnh nhất một cái kia, coi như không cách nào thành là mạnh nhất trước 10 người, thậm chí không cách nào thành là mạnh nhất hai mươi người đứng đầu, nhưng là bị đánh giá vì "Bình thường" ngươi để hắn làm sao chịu được?

"Ngươi khẳng định muốn chỉ rõ?"

Diệp Thiên Dật nhấp một miếng trà thản nhiên nói.

"Vâng!" Phượng Thiên Dương gật đầu nói!

Hắn ngược lại muốn nhìn xem người này có thể cho ra cái gì phân xét, nơi này có nhiều như vậy đỉnh cấp tồn tại, liền không có người nói hắn Phượng Thiên Dương tương lai thành tựu đồng dạng, hắn dựa vào cái gì nói?

Nếu là hắn nói không nên lời một số làm cho tất cả mọi người đều tin được cớ, như vậy hắn cũng là tại cho mình đào hố.

"Đệ nhất, tâm cảnh bất ổn."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

"Tâm cảnh bất ổn?"

"Làm một cái tương lai có thể có thành tựu tồn tại, sướng vui đau buồn nên có thể rất tốt khống chế, vừa rồi bổn tọa nói ngươi tương lai thành tựu đồng dạng, ngươi lại tự suy nghĩ một chút khi đó đến bây giờ, nội tâm của ngươi bên trong đến cùng có bao nhiêu loại tâm tình xuất hiện, bích như nếu không phải bổn tọa nói, nếu là một cái những người khác nói như thế ngươi, ngươi là có hay không đã động thủ?"

Nghe được Diệp Thiên Dật, cái kia Phượng Thiên Dương giật mình ở nơi đó!

Làm bản thân, hắn đương nhiên minh bạch lúc đó chính mình cỡ nào khó chịu, cũng bởi vì người khác một câu, hắn thật nghĩ, nếu không phải là bởi vì kiêng kị hắn còn có trường hợp không đúng, hắn đã sớm động thủ! Ngươi thì tính là cái gì cũng xứng nói ta?

"Không tệ, một câu nói trúng a."

Những cường giả kia cảm thán một tiếng.

"Đúng vậy a, nhìn xem Phượng Hoàng cấm địa Lạc Linh Lung, nàng liền sẽ không dễ dàng bị tâm tình chi phối, giữa bọn hắn khác biệt còn là rất lớn a, muốn thành tựu cảnh giới càng cao hơn, tâm cảnh đúng là nhất định phải rèn luyện một cái nội dung a, mà lại cái này Phượng Thiên Dương xác thực như vị này các hạ nói, hắn nhìn như trầm ổn, kì thực quá mức tự phụ, dẫn đến rất nhiều người đối hắn hắn căn bản nghe không vô, một chút đề nghị liền có thể để hắn rầu rĩ không vui."

"Cái kia quận chúa các hạ lại thế nào nói?"

"Quận chúa... Các ngươi cảm giác nàng đơn giản sao? Các ngươi cảm thấy mặt ngoài điên điên khùng khùng nàng đúng như này?"

"..."

"Thứ hai, không đủ nỗ lực! Ngươi thành tựu hiện tại đến từ huyết mạch của ngươi cùng bối cảnh, nếu là không có những thứ này, ngươi lại tự suy nghĩ một chút, ngươi dùng tại trên việc tu luyện thời gian so ra mà vượt nha đầu này một nửa sao?"

Diệp Thiên Dật chỉ Lạc Linh Lung nói ra.

Phượng Thiên Dương nhìn về phía Lạc Linh Lung.

Cái này hắn cũng tuyệt đối thừa nhận.

"Thứ ba, kỳ thật có thể bao hàm tại điểm thứ nhất, đó chính là ngươi tự phụ.".