Chương 1439: Tiết lộ thiên cơ giả, tự gây nghiệt, nhìn trộm thiên cơ giả, không thể sống

Chương 1439: Tiết lộ thiên cơ giả, tự gây nghiệt, nhìn trộm thiên cơ giả, không thể sống

Phượng Thiên Dương tự phụ được công nhận.

Nhưng là đâu, nhiều người hơn cho rằng a, Phượng Thiên Dương là có vốn để tự kiêu, bối cảnh của hắn a tăng thêm huyết mạch của hắn còn có thực lực của hắn!

Hắn đúng là thiên chi kiêu tử, là xuất sinh thì đứng tại 99% đầu người đỉnh tồn tại!

Đúng là không có bao nhiêu người ưa thích loại này tự phụ người! Nhưng là đâu? Phượng Thiên Dương tại những thứ này tiền bối trước mặt tự nhiên cũng sẽ không tự phụ, kiêu ngạo loại hình, cho nên đối với Phượng Thiên Dương cái này tự phụ, những người này biết, nhưng là cũng không ghét.

Nhưng mà bị Diệp Thiên Dật kiểu nói này, mọi người có thể sẽ theo bản năng phóng đại hắn tự phụ phụ diện hậu quả.

"Tiền bối, vãn bối cũng không cho là mình rất tự phụ, ngược lại, vãn bối tại đối mặt một số khả năng so với yếu nhược hoặc là huyết mạch tương đối bình thường người thời điểm, vãn bối vẫn như cũ có thể cùng bọn hắn nói chuyện rất đến, nếu như dựa theo tiền bối theo như lời nói, vãn bối cần phải đối bọn hắn chẳng thèm ngó tới mới là."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói: "Kỹ càng bổn tọa cũng không muốn nói nhiều, tại cùng những người kia bắt chuyện, ở chung thời điểm tâm tình của ngươi là như thế nào, chính ngươi cần phải thẳng rõ ràng."

Tâm tính là như thế nào?

Phượng Thiên Dương biết mình tâm tính là như thế nào, nhìn như hắn cũng có thể cùng những cái kia người bình thường giao lưu, nhưng là trên thực tế tâm tình của hắn vẫn là hơn người một bậc, hắn nhưng thật ra là xem thường những người đó, hắn cùng những người kia giao lưu, thuần túy là ưa thích trong mắt những người kia ngẩng đầu nhìn cao cao tại thượng hắn, đối với hắn a dua nịnh hót.

Phượng Thiên Dương tâm lý đuối lý cùng thừa nhận, hắn không có tiếp tục cùng Diệp Thiên Dật tranh chấp cái này.

Mà Phượng Thiên Dương không có tranh chấp cái này, khả năng tại trong mắt người khác hắn là cho Diệp Thiên Dật mặt mũi, nhưng là càng nhiều có thể là Diệp Thiên Dật nói đúng!

"Thiên Dương thiếu gia vẫn là muốn chú ý một chút, đây cũng là gia chủ trước đó cùng thiên Dương thiếu gia nhắc nhở qua một chút, làm đỉnh cấp cường giả, tâm cảnh đúng là cực kỳ trọng yếu!"

Cùng Phượng Thiên Dương cùng đi đến một lão giả nói ra, sau đó hắn đối với Diệp Thiên Dật ôm nhất quyền: "Các hạ nói cũng đúng không sai, các đời đến nay, võ giả tâm cảnh đúng là phải gìn giữ bình ổn, dù sao đỉnh cấp cường giả bên trong quả thật rất ít có một ít tâm cảnh bất ổn người, trừ một chút tà ma ngoại đạo."

Hắn là thật bội phục Diệp Thiên Dật, Diệp Thiên Dật lời nói này nói ra tiếng lòng của hắn, mấu chốt nhất là, Phượng Thiên Dương phụ thân thì phá lệ nhắc nhở qua hắn điểm này, mà Diệp Thiên Dật nói ra, tại lão giả này trong mắt, Diệp Thiên Dật là có đồ.

Thật nhiều người ánh mắt nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Các hạ đúng là đại trí tuệ a."

Một tên cường giả đối Diệp Thiên Dật ôm nhất quyền nói ra.

Không thể không nói, Diệp Thiên Dật một phen đúng là để những người này thẳng kính nể.

Hắn nói đồ vật rất đơn giản, nhưng là hắn liếc một chút đã nhìn ra những vật này, đây mới là lợi hại!

Vương Kình Phu rất hưng phấn!

Thì hôm nay tiên nhân nói tới, hắn liền trở thành thật nhiều người trong mắt hương mô mô!

Nhưng là Vương Kình Phu không có khả năng đi gia nhập bất kỳ một thế lực nào, đây hết thảy đều là tiên nhân cho, hắn muốn đi theo tiên nhân!

Cái gì Kình Phu Thần Thể, mặc kệ thật cùng giả, cái này Kình Phu Thần Thể cũng là tiên nhân cho hắn, bởi vì trước đó, hắn cũng không có bất kỳ cái gì Thần Thể, cũng không cảm giác được bất kỳ Thần Thể tồn tại.

Vậy nếu như hắn là cái này Thần Thể, trước kia vì cái gì không có cái hiệu quả này? Trước kia đối với nữ nhân tạo thành công kích là gì thương tổn không cao? Cho nên, đây cũng là tiên nhân vụng trộm cho vận mệnh của hắn.

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói: "Không có cái gì cái gọi là đại trí tuệ, cái gọi là đại trí tuệ đơn giản cũng là kiến thức nhiều một chút thôi."

"Các hạ câu nói này nói hay lắm!"

Lăng Vô Song nói ra!

Đúng vậy a, nào có cái gì đại trí tuệ? Đơn giản cũng là kiến thức nhiều một chút thôi, còn lại cái gọi là trí tuệ, cái kia chính là não tử linh hoạt đa dạng mà thôi, xoay chuyển nhanh mà thôi.

Long Linh Quân khóe miệng cười mỉm nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Tiểu tử này, tại nhiều như vậy lão đại trước mặt lại còn có thể chứa như cá gặp nước, lợi hại nha.

Nhưng là nàng cũng biết, Diệp Thiên Dật nếu như nói sai một chút đồ vật, cái kia chính là vạn kiếp bất phục.

"Cho nên thiên Dương thiếu gia, còn cần nỗ lực a." Một lão giả nói ra.

Phượng Thiên Dương gật gật đầu, đối với Diệp Thiên Dật ôm nhất quyền: "Đa tạ tiền bối dạy bảo."

Kỳ thật đi hắn cũng không có hoài nghi cái gì, Diệp Thiên Dật thật giả cái này đã không cần hoài nghi gì.

"Xác định là hắn sao?"

Tầng thứ hai ngồi đấy Đỉnh Thiên thân vương hỏi một tiếng.

"Là hắn! Cũng là hắn!"

Đỉnh Thiên thân vương bên cạnh một tên nam tử nhìn lấy Diệp Thiên Dật sau đó chắc chắn nói: "Chính là người này, đẹp trai như vậy ta là tuyệt đối không có khả năng quên, lúc đó ta có thể xác định hắn chỉ có Thần Quân cảnh cấp mười tu vi."

"Nhưng là Thần Quân cảnh cấp mười tu vi, trước đó Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất kích bị hắn thậm chí linh lực đều không có phóng thích liền nhẹ nhõm chặn, sau đó bị hàng hạ thiên lôi chém giết."

Đỉnh Thiên thân vương thật sự là không biết nên làm sao đi xác định chuyện này a.

Bên nào đều nói thông được, bên nào cũng đều nói không thông, hai bên mâu thuẫn lẫn nhau.

Chỉ có thể tĩnh quan kỳ biến.

"Các hạ, kính ngươi một chén!"

Phong Thần cấm địa Phong Thần nâng chén nói.

"Khách khí."

Diệp Thiên Dật đem rượu uống một hơi cạn sạch.

"Mọi người cũng không muốn câu thúc, vui chơi giải trí."

Vâng

"Các hạ, không biết ngài từ đâu mà đến a?"

Phong Thần hỏi.

Loại vấn đề này là có chút đường đột, hắn cũng là suy tư rất lâu mới hỏi.

Đúng vậy a, mỗi người không đều hiếu kỳ cái này sao?

Diệp Thiên Dật ngồi ở chỗ đó thản nhiên nói: "Từ đâu mà đến, việc này không thể nói a."

"Chẳng lẽ lại vi phạm thiên cơ?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Không sai, vi phạm thiên cơ, thiên cơ không thể tiết lộ, một khi tiết lộ, tiết lộ thiên cơ giả tự gây nghiệt, nhìn trộm thiên cơ giả không thể sống."

Bọn họ liếc nhau một cái.

Giảng đạo lý, Diệp Thiên Dật quá thông minh!

Hắn không đi trực diện trả lời loại này bất kể thế nào trả lời cũng có thể trực tiếp nổ mặc vấn đề, hắn đều dùng phương thức như vậy, càng như vậy ngược lại càng để bọn hắn cảm thấy Diệp Thiên Dật thần bí, cao thâm mạt trắc, mấu chốt nhất là, quả thật có nhiều như vậy sự thật bày ở chỗ này!

"Thì ra là thế, chúng ta cũng lý giải!"

Những cường giả này, càng mạnh đối với cái này cái gọi là Thiên Đạo a, thiên cơ là càng sâu tin không nghi.

"Các hạ, cái kia không biết ngài có thể cho hậu bối diễn sinh ra Lôi thuộc tính này một ít thủ đoạn có thể hay không lộ ra một hai? Dựa theo các hạ ngài một số cách làm hiển nhiên là muốn muốn ân trạch thiên hạ, nếu để cho phương pháp này một chút truyền đi xuống, như vậy được hưởng lợi người thì sẽ càng nhiều."

Diệp Thiên Dật nói: "Bổn tọa ân trạch đều là cùng bổn tọa đối lập người hữu duyên!"

"Minh bạch."

Bọn họ cũng chính là thăm dò tính hỏi một chút thôi.

"Vậy các hạ sẽ ở Tạo Hóa phong ngốc bao lâu?"

"Nhiều thì ba năm ít thì một tháng."

"Một tháng..."

Bọn họ liếc nhau một cái.

Đây cũng quá ngắn đi.

"Lần này mời các hạ xuống đây tham gia cái này Thiên Hạ hội, trên thực tế vẫn là có rất nhiều chuyện muốn cùng các hạ lĩnh giáo, tuy nhiên đang ngồi đa số đều là rất mạnh tồn tại, nhưng là cùng các hạ so sánh với vẫn là không kém thiếu, không biết các hạ có thể hay không có lòng chỉ giáo?"

Yêu Thần Lăng Vô Song hỏi thăm..