Chương 1440: Nghịch thiên, tạo hồn!

Chương 1440: Nghịch thiên, tạo hồn!

Cái này đi Diệp Thiên Dật cũng không sợ!

So với chỉ giáo một số các loại phương diện đồ vật, trừ phi Diệp Thiên Dật không hiểu, hắn hắn Diệp Thiên Dật vẫn là thẳng có tự tin, hơn nữa còn có tiên nhân hệ thống trợ trận!

Chủ yếu là, Diệp Thiên Dật thì lo lắng cho mình vạn nhất cần muốn xuất thủ, hắn không có chút nào linh lực, không cách nào xuất thủ, cái này lúng túng.

Nhưng là hắn giống như cũng không thể cự tuyệt! Bởi vì hắn tới, hắn tới thì đại biểu cho một ít gì đó hắn liền muốn tiếp lấy.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Cứ nói đừng ngại."

"Xích Tâm Tôn Giả."

Lăng Vô Song nhìn về phía một người!

Một tên nam tử gật gật đầu, sau đó phủi tay, lúc này thời điểm hai người giơ lên một cái xe trượt tuyết đi tới, sau đó đem xe trượt tuyết thả trên mặt đất, băng trên giường nằm một nữ tử.

Sau đó Lăng Vô Song nói ra: "Xích Tâm Tôn Giả là từng kinh thiên địa cửa chi chủ, vị nữ tử này là Xích Tâm Tôn Giả người yêu, tại mấy năm trước, Xích Tâm Tôn Giả cùng người yêu của hắn có ân với ta, nước Nguyệt tôn giả cũng bởi vì một lần kia mà biến thành bộ dáng này, những năm này, bản tôn không giờ khắc nào không tại tìm kiếm có thể chữa trị phương pháp của nàng, Yêu tộc, Nhân tộc, Y Thần, phàm là có thể mời đến cũng toàn bộ đều tận lực, không biết sao không có bất kỳ cái gì biện pháp, như các hạ có thể giúp ta đem nàng chữa cho tốt, bất kỳ điều kiện gì xin ngài mở miệng."

Cùng nói là cùng một chỗ tìm tòi nghiên cứu đồ vật, không bằng nói là mời Diệp Thiên Dật giúp đỡ, ngược lại cũng coi là cùng một chỗ tìm tòi nghiên cứu một ít gì đó đi.

Diệp Thiên Dật đứng dậy đi tới.

Còn tốt, đây là y thuật phương diện, Diệp Thiên Dật thì tinh thông cái này, ngược lại cũng không cần hắn trị, nếu như Diệp Thiên Dật có thể trị, chỉ cần nói cho những người khác trị liệu phương pháp là đủ.

"Nước Nguyệt tiền bối là ta rất tôn kính một vị tiền bối, còn có Xích Tâm Tôn Giả, hai người như thần tiên quyến lữ đồng dạng, có tình có nghĩa."

Lạc Linh Lung đôi mắt đẹp nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Nàng cũng rất hi vọng vị cao nhân này có thể có một ít biện pháp.

Y Thất Nguyệt yên lặng đem trên bàn các trồng quả tiên cái gì hướng trong không gian giới chỉ nhét, sau đó cũng là nhìn sang.

"Các hạ, xin nhờ!"

Xích Tâm Tôn Giả đối với Diệp Thiên Dật thi lễ một cái.

Ừm

Diệp Thiên Dật đi qua đại khái nhìn vài cái, sau đó bưng lên tay của nàng dò xét mạch.

"Cùng bổn tọa nói một chút nguyên nhân gây ra cùng triệu chứng."

Sau đó Xích Tâm Tôn Giả nói; "Ngàn năm trước, tại Yêu tộc phát sinh qua một trận đại chiến, phu nhân cũng là tại trận đại chiến này bên trong bị thương, trên thân ngoại thương nội thương rất nhiều, hiện tại có vẻ như đều khỏi hẳn dáng vẻ, nhưng là thương thế rắc rối phức tạp, ngay từ đầu cũng vẫn có thể thanh tỉnh, thế nhưng là về sau liền hôn mê bất tỉnh, như cùng người tộc nói tới người thực vật đồng dạng, có sinh mệnh nhưng là tỉnh không đến, mặc kệ phương pháp gì đều không cách nào tỉnh lại."

Sau đó Xích Tâm Tôn Giả tiếp tục nói: "Mời qua vô số đỉnh cấp cường giả dò xét, kết luận không đồng nhất, nhưng quân không thể phía dưới xác thực kết luận người, ổ bệnh cũng không có tìm được."

"Phương hướng đều sai."

Diệp Thiên Dật nói một câu.

"Các hạ đây là ý gì?"

Diệp Thiên Dật đem tay của nàng để xuống, sau đó đứng người lên nhìn về phía hắn, nói ra: "Thương thế của nàng đi qua nhiều năm như vậy các ngươi trị liệu đã cũng không lo ngại, hoặc là nói đã hoàn toàn khỏi hẳn, bộ này nhục thân là rất bình thường một cái trạng thái, các ngươi nhiều người như vậy thì chưa từng có người cân nhắc qua ba hồn bảy vía sao?"

"Cái này. . ."

Bọn họ liếc nhau một cái.

"Như thế có cân nhắc qua, nhưng là từng có cường giả dò xét, ba hồn bảy vía quân tại a."

Lực chú ý của mọi người đều đặt ở Diệp Thiên Dật trên thân.

"Quân tại lại không đủ hoàn chỉnh, mệnh hồn thiếu một nửa, mệnh hồn chủ hành động, cho nên nàng không cách nào mở to mắt, không cách nào động đậy, lúc đó dò xét cũng hẳn là phát hiện mệnh hồn còn tại nhưng năng lực có hạn, dò xét tra không được toàn bộ."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

Long Linh Quân đứng ở nơi đó.

Cái này ca ca không phải là đang nói phét a?

"Các hạ, vậy ngài nhìn. . ."

"Dễ dàng, chỉ cần bổ hắn mệnh hồn, lúc này liền hãy thanh tỉnh lại."

Bọn họ lộ ra biểu tình khiếp sợ.

Cho. . . Dễ dàng?

Phải biết a, bọn họ coi như biết là mệnh hồn nguyên nhân, nhưng là loại vật này làm sao bổ đủ? Một nửa khác mệnh hồn đi qua ngàn năm thời gian cũng sớm đã hôi phi yên diệt a?

Hồn cũng có thể cùng vết thương một dạng khép lại sao?

"Nhưng nhìn mệnh."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Xin tiền bối chỉ rõ."

Diệp Thiên Dật chậm rãi dạo bước, nói: "Một nửa khác mệnh hồn đi qua ngàn năm thời gian lộ ra nhưng đã hôi phi yên diệt, nếu như lúc này liền động thủ, liền đặc biệt dễ dàng, hiện tại có chút phiền phức."

"Còn mời các hạ chỉ rõ!" Xích Tâm Tôn Giả trực tiếp là quỳ trên mặt đất!

Hắn nhưng là cảnh giới vọt tới Vạn Cổ Chí Tôn, Thái Cổ Thần Vương cảnh bát giai tồn tại cường đại a!

Long Linh Quân đều trợn tròn mắt!

Cái này Diệp Thiên Dật muốn là phạm sai lầm, những người này phải để hắn sống không bằng chết.

"Cảnh giới đạt tới Bán Thần lại tinh thông y thuật người đến đây."

Xích Tâm Tôn Giả ngẩng đầu, nói: "Ta liền tinh thông."

"Ừm, nhưng có Thánh Diệt cấp khác Hoàng Tuyền Dẫn Hồn Thảo hai gốc?"

Lăng Vô Song nói: "Ta chỗ này có thể lấy ra một gốc!"

Phong Thần nói: "Bản tôn nơi này cũng có thể lấy ra một gốc!"

"Phiền toái!"

Xích Tâm Tôn Giả cảm kích nói.

"Cần phải, cần một chút xíu thời gian, bản tôn khiến người ta đưa tới."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói: "Không sao."

"Các hạ, cái này Hoàng Tuyền Dẫn Hồn Thảo liền có thể dẫn hồn?"

Tuy nhiên gọi cái tên này, nhưng là cái này thảo cũng không phải là dẫn hồn đó a.

"Không, là tạo hồn!"

Diệp Thiên Dật nói.

Tê

Nghe được Diệp Thiên Dật, tất cả mọi người nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Cái gì?

Tạo hồn?

Đây là bọn họ trong nhận thức biết có thể làm được sự tình sao?

Cái này là linh hồn a!

Trời ạ!

Không sai!

Diệp Thiên Dật những lời này lại đã vượt ra bọn họ nhận biết! Dù cho những thứ này vốn là đứng tại đại lục đỉnh phong tồn tại, bọn họ cũng chưa từng nghe nói qua cái này.

Cái này quả thật có chút khoa trương!

Nhưng là đâu? Diệp Thiên Dật chỗ lấy biết đó chính là hắn trong đầu cái này hội tụ từ xưa đến nay hết thảy tri thức y thuật, thậm chí cái này y thuật khả năng không chỉ có cực hạn tại trên phiến đại lục này!

Hoặc là Chúng Thần thời đại có người biết phải làm sao, nhưng là hiện tại, quả thật có rất nhiều chánh thức thủ đoạn lợi hại hoàn toàn đã tiêu tan che dấu.

"Trời ạ! Đây chính là tiên nhân sao? Từ nay về sau ta xem ai còn dám nói tiên nhân là giả, thì thủ đoạn này, trong thiên hạ không ai bằng, nhiều cường giả như vậy không có cách nào, tiên nhân lại nói đến như thế nhẹ nhõm!"

Vương Kình Phu quả thực sùng bái chết Diệp Thiên Dật.

"Tác hạnh mất đi cũng không nhiều, ngược lại là có cơ hội làm đến, có ai tinh thông trận pháp?"

Diệp Thiên Dật nhìn lướt qua.

Một lão giả đi tới, hai tay ôm quyền: "Lão phu từ nhỏ tập trận."

"Thánh trận khả năng phóng thích?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Lão giả kia bỗng nhiên ngay tại chỗ.

"Cái này. . . Lão phu tuy nhiên cảnh giới đã đạt đến Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp sáu Thánh Nhân cảnh giới, nhưng Thánh trận bực này cấp bậc trận pháp vốn là tồn thế không nhiều, có chút khó khăn."

"Cái này ngược lại là dễ dàng, cường giả nhiều như vậy, bọn họ cho ngươi mượn lực liền có thể!"

"Vậy lão phu có thể làm được!"

Những người này không nghĩ vì cái gì Diệp Thiên Dật chính mình không động thủ, bởi vì hắn lười nhác động thủ, hắn chỉ cần cho một cái biện pháp là được! Cũng đầy đủ!.