Chương 1441: Thần tích

Chương 1441: Thần tích

Hiện tại, liền xem như cái này Đỉnh Thiên thân vương tìm được Diệp Thiên Dật không có cái gì bản lãnh chứng cứ, hắn đều không dám nói ra, hắn sợ nói ra căn bản không có người tin tưởng, ngược lại chính hắn có thể muốn bị hố.

Diệp Thiên Dật chậm rãi dạo bước: "Ừm, cấp mười đan dược có người có thể luyện?"

Mọi người: ". . ."

"Thần Đan?"

Bọn họ lộ ra biểu tình khiếp sợ.

Đối với cái này nhóm cường giả tới nói, kỳ thật mặc kệ là Thánh trận vẫn là cấp mười đan dược, đây không phải cái gì cái gọi là truyền thuyết, bọn họ biết đây là hàng thật giá thật tồn tại, trên đời này cũng quả thật tồn tại có có thể luyện chế cấp mười đan dược cường giả!

Nhưng là nói thật, tại chỗ những thứ này xác thực cũng không có nhiều thật gặp qua! Bất quá bọn hắn khả năng trong tay hoặc nhiều hoặc ít đều có cấp mười, nhưng những khả năng này là thông qua hắn phương thức của hắn lấy được.

Đến mức nói cứ như vậy luyện chế ra tới. . .

Không một người nói chuyện.

"Bán Thần phía trên cửu giai y sư nhưng có?"

Một lão giả đứng ra.

"Để đang ngồi cho ngươi mượn lực, ngăn trở thiên lôi, cấp mười đan dược có thể thành."

"Minh bạch!"

Lão giả kia cung kính ôm nhất quyền.

"Giấy! Được rồi, bổn tọa đọc đi."

Sau đó Diệp Thiên Dật niệm một chuỗi dược tài tên.

Thật nhiều người cẩn thận ghi lấy, đây chính là toàn bộ đại lục số lượng không nhiều cấp mười đan dược đan phương a!

Người này, hắn tuyệt đối không phải phàm nhân a! Coi như không phải tiên nhân, hắn cũng tuyệt đối không phải đương đại tồn tại, khẳng định không phải cùng bọn hắn một thời đại! Nói không chừng thật sự là Thượng Cổ Chúng Thần thời đại. . .

Khác hắn không cần triển lộ, nếu như hôm nay người thật sự có thể tỉnh lại, thì hôm nay Diệp Thiên Dật nói tới những lời này liền để những người này khâm phục Diệp Thiên Dật, hắn cũng là ngưu phê!

Những này thiên địa linh vật tuy nhiên hiếm lạ, nhưng là phải biết nơi này những người này đều là dạng gì tồn tại a? Bọn họ những người này xuất ra những vật này ngược lại cũng coi là không có vấn đề quá lớn.

Cố nhiên có người không muốn lấy ra, nhưng là bọn họ cũng biết, thứ này lấy ra cũng tuyệt đối có thể có được tương ứng hồi báo.

Lớn nhất mấu chốt nhất là cái gì a?

Bọn họ đạt được một cái cấp mười đan dược dược phương a!

Đây mới là vật trân quý nhất!

Đối Diệp Thiên Dật tới nói, cái này không có quan hệ gì, dù sao trong đầu hắn cấp mười đan dược dược phương còn nhiều, rất nhiều, dùng một cái dược phương đổi những người này tôn kính, không lỗ!

Đúng vậy, tại trong mắt những người này, Diệp Thiên Dật thật quả thực quá khoa trương.

Ai cũng biết, dược phương là một cái y sư vật trân quý nhất, hiện tại như thế, trước kia cũng nhất định như thế!

Mà cái này cái cao nhân thậm chí không tiếc bại lộ dược phương, chỉ có thể nói bực này trân quý tồn tại với hắn mà nói thường thường không có gì lạ a.

Sau đó Diệp Thiên Dật nói: "Đến đón lấy bổn tọa muốn dạy ngươi trận pháp này vì Thánh trận, tên là Âm Dương Tụ Hồn Trận."

"Âm Dương Tụ Hồn Trận! Đây là Thượng Cổ thời kỳ trận pháp a! Đã thất truyền bao nhiêu vạn năm."

Một tên cường giả rung động nói ra.

"Âm Dương Tụ Hồn Trận, nghe nói nếu như ngưng tụ dạng này một cái trận pháp, như bị tâm thuật bất chính người dùng đi, khả năng chỉ cần thời gian trăm năm, liền có thể sáng tạo ra một cái vô cùng đáng sợ vong linh đại quân a."

"Quả thật là như thế, bất quá đang ngồi có thể học được lại có mấy cái đâu?"

"Thật mạnh a!"

Thật nhiều người cũng không biết nên nói gì, chỉ có thể nói cái này.

Vâng

Lão giả kia ôm nhất quyền.

"Nhìn bổn tọa họa trận trình tự!"

Những cường giả kia cũng đều cẩn thận ghi lấy.

Còn lại cũng không cần Diệp Thiên Dật làm cái gì, nhiều lắm là cũng là một chút chỉ đạo một chút.

Sau đó những người kia luyện đan luyện đan, ngưng trận ngưng trận, những người khác tại quan sát, Diệp Thiên Dật ngồi ở chỗ đó uống trà, thảnh thơi thảnh thơi.

Không thể không nói, cái này một hàng Diệp Thiên Dật mang cho bọn hắn đầy đủ chấn kinh.

Y Thất Nguyệt tiến tới Diệp Thiên Dật bên người.

"Tiên nhân tiểu ca ca, ngươi không muốn hồi báo nha?"

"Cần gì hồi báo? Bổn tọa lại không làm cái gì."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

Trên thực tế Diệp Thiên Dật tiếng lòng là. . . Hắn muốn a, nhưng là hắn hiện tại cái này thân phận, tại trong mắt những người này địa vị, trừ phi là những người này chủ động xách, bằng không mà nói Diệp Thiên Dật làm sao có thể chủ động muốn hồi báo sao? Thậm chí liền xem như những người này chủ động đề, Diệp Thiên Dật còn phải từ chối nhã nhặn mấy lần mới được.

"Ngươi có phải là không tốt hay không ý tứ muốn a?"

Y Thất Nguyệt đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật cười hì hì nói.

Diệp Thiên Dật lườm nàng liếc một chút.

"Đùa giỡn rồi đùa giỡn rồi, ngươi lợi hại như vậy, khẳng định là chướng mắt những vật này, nhưng là bản tiên nữ để ý a, đến lúc đó bọn họ cho, ngươi cũng đừng từ chối nhã nhặn thôi, trắng trắng đồ vật không cần nhiều lãng phí nha."

"Sau đó cho ngươi?"

Y Thất Nguyệt cho Diệp Thiên Dật nắm bắt bả vai, nói ra: "Cái này không gọi cho, cái này gọi mượn, bản tiên nữ đến lúc đó trả lại ngươi càng nhiều!"

"Thật tốt tu luyện so cái gì đều mạnh."

"Vô dụng, bản tiên nữ lại cố gắng thế nào tu luyện tu vi cũng là như thế, không tu luyện ngược lại tu vi còn có thể tinh tiến."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Ta mẹ nó?

Đây là cái quái gì?

Diệp Thiên Dật cũng không cho rằng đây là giả!

Bởi vì xác thực nghe đồn cái này Y Thất Nguyệt dùng không lâu thời gian, nàng cũng không cần công tu luyện cũng không khắc khổ, nhưng chính là chiến lực siêu quần, cảnh giới tăng vọt.

Thể chất đặc biệt?

Diệp Thiên Dật trong đầu y thuật không có những kiến thức này a.

Nguyên nhân gì đâu?

Diệp Thiên Dật cho rằng nói không chừng cùng Thi Gia Nhất có quan hệ, tỉ như quả hai người các nàng giống nhau như đúc, ở trong đó nhất định có bí mật rất lớn! Mà lại một cái tại thượng vị diện, một cái tại hạ vị diện.

"Các hạ, trận pháp ngưng tụ tốt!"

Cường giả kia mặt tái nhợt đi tới, nhưng là rất hưng phấn.

"Ừm, đặt ở chỗ đó, đem nàng đưa đến trận pháp chính trung tâm!"

Vâng

Thiên lôi rơi xuống. . .

"Các hạ, đan dược cũng luyện chế tốt."

"Cho nàng ăn vào, đem hai gốc Hoàng Tuyền Dẫn Hồn Thảo phân biệt đặt nàng hai bên."

Diệp Thiên Dật ngồi ở chỗ đó thản nhiên nói.

Đem

Diệp Thiên Dật sau đó lại đùng đùng không dứt nói một tràng!

"Sau cùng, nhen nhóm mở mệnh đăng!"

"Sau đó thì sao?"

Lăng Vô Song hỏi thăm Diệp Thiên Dật.

"Sau đó. . . Đèn tắt người về!"

Diệp Thiên Dật ngồi ở chỗ đó một bộ bày mưu tính kế  bộ dáng.

Ầm ầm _ _ _

Hư không bên trên, phong vân biến ảo, lôi điện đan xen, cuồng phong vòng quanh mây tản, nhưng là thì là thổi bất diệt cái kia một chút hỏa quang.

Thời gian chậm rãi qua đi, hỏa quang dập tắt!

Ánh mắt mọi người nhìn chằm chằm nữ tử kia.

Động. . . Động!

Tiếp theo một cái chớp mắt, mọi người nghẹn họng nhìn trân trối, bởi vì bọn hắn thấy được nữ tử kia rung động lông mi.

"Thủy. . . Thủy Nguyệt. . ."

Xích Tâm Tôn Giả thân thể run rẩy nhìn lấy nàng.

Tỉnh

Tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối nhìn lấy cái kia nước Nguyệt tôn giả mở mắt.

"Phu quân. . ."

Nàng nỉ non một tiếng.

Ùng ục _ _ _

Mọi người nuốt nước miếng một cái.

Cái này cũng quá thần kỳ đi!

"Đây là thần tích a, thần tích a!"

Một người nhịn không được sợ hãi than nói!

"Đa tạ các hạ!"

Xích Tâm Tôn Giả đối với Diệp Thiên Dật thì quỳ xuống.

"Đây không phải thần tích, đây chỉ là một loại phương pháp thôi, chỉ là các ngươi không biết phương pháp này, chỉ thế thôi."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói!

Câu nói này lại một lần nữa để mọi người bội phục Diệp Thiên Dật, bởi vì hắn rất khiêm tốn, hắn rất hiền hoà!.