Chương 1442: Chơi vui a

Chương 1442: Chơi vui a

Hôm nay sau đó, kỳ thật về sau những người này khả năng coi như biết Diệp Thiên Dật là ai, cũng không nhất định sẽ động thủ, đương nhiên, khả năng phải cần một chút thời gian.

Nếu như những người này bọn họ đầy đủ hữu tình nghĩa, bọn họ sẽ không để ý Diệp Thiên Dật đến cùng là ai, bọn họ chỉ biết là thiếu Diệp Thiên Dật lớn lao nhân tình.

Làm không tốt tương lai nhân tình của bọn hắn đối Diệp Thiên Dật tới nói trọng yếu vô cùng!

Bởi vì Diệp Thiên Dật biết, chuyện này không có khả năng một mực giấu diếm đi!

Diệp Thiên Dật tại Nhân tộc vốn là có tên, chỗ lấy dám lấy phương thức như vậy là bởi vì Diệp Thiên Dật vẫn chưa tại Nhân tộc công khai lộ ra mặt, biết Diệp Thiên Dật hình dạng dù sao vẫn là số ít!

"Canh giờ cũng không xê xích gì nhiều, như vậy bổn tọa liền rời đi trước."

Diệp Thiên Dật đứng người lên nói ra.

Xoát

Diệp Thiên Dật như thế cùng đi, đồng loạt không biết bao nhiêu tồn tại cường đại ào ào đứng lên nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Các hạ phải đi về?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Ta đưa ngài!"

Lăng Vô Song nói.

"Không cần, a đúng, sau ba ngày các ngươi cho bổn tọa tìm một cái cũng đủ lớn, người có thể đủ nhiều địa phương, bổn tọa liền truyền một lần nói, có thể có bao nhiêu người được lợi, được lợi bao nhiêu, liền xem bọn hắn tạo hóa."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Không sai!

Diệp Thiên Dật dự tính ba ngày sau liền muốn rời khỏi, nhiều lắm là bảy ngày đi!

Bởi vì hôm nay trận này rất thuận lợi, như vậy đến đón lấy Diệp Thiên Dật thì dám trực tiếp làm lớn, hắn chỉ cần hết thành tiên nhân hệ thống chung cực nhiệm vụ, thu hoạch được 10 triệu người kính ngưỡng, như vậy thì cần đủ nhiều người.

Hiện tại kính ngưỡng Diệp Thiên Dật nhân số đạt đến hơn một triệu người, cơ hồ toàn bộ đều là Tạo Hóa phong phụ cận những cái kia thành trì người, bọn họ tuyệt đại đa số chưa từng gặp qua Diệp Thiên Dật, nhưng là bọn họ tin!

Ba ngày sau coi như nhân số không đủ, dần dà tại cái này Yêu tộc truyền một chút, tăng thêm những cường giả này giúp đỡ hô ứng, khả năng không bao lâu, tại kỳ hạn bên trong cũng có thể hoàn thành.

Mộc Linh Nhi chuyện kia cũng lửa sém lông mày, Diệp Thiên Dật đến tranh thủ thời gian mang nàng đi xem một chút.

"Nhất định làm thỏa đáng, cái này cũng là mọi người vinh hạnh cùng vận khí."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu sau đó muốn đi ra.

"Đúng rồi."

Diệp Thiên Dật cước bộ ngừng lại, ánh mắt nhìn về phía cái kia Lăng Vô Song.

"Bổn tọa nghe nói cái này Chú Lôi Yêu Vực tại truy nã Ma Hồ tộc?"

Lăng Vô Song đại mi hơi hơi nhăn lại, nghĩ tới điều gì, sau đó nhìn về phía Đỉnh Thiên thân vương, tùy theo đối Diệp Thiên Dật nói ra: "Là như vậy, bản tôn một vị thân tín thân nhân bị Ma Hồ tộc sát hại."

"Chuyện này bổn tọa nghe nói, bởi vì vì bản tọa một vị học sinh cùng bổn tọa rất hữu duyên, mà chính là nàng làm."

"Thì ra là thế!"

Lăng Vô Song nói.

"Ừm, trong lúc này nguyên do bổn tọa cũng không nhiều lời, ngươi hỏi một chút liền biết."

Lăng Vô Song gật gật đầu.

Sau đó Diệp Thiên Dật nhìn về phía cái kia Đỉnh Thiên thân vương, nói: "Tự gây nghiệt thì không thể sống, bổn tọa cũng có thể hiểu được tâm tình của ngươi, nhưng người chết rất khó sống lại, cùng nghĩ đến như thế nào báo thù, không nếu muốn lấy trên người mình tìm một chút vấn đề, suy nghĩ một chút mình người nguy hại qua bao nhiêu những người khác, muốn muốn như thế nào giáo dục đời sau, tránh cho bi kịch lần nữa tái diễn."

Hoa

Nghe được Diệp Thiên Dật, mọi người một mảnh xôn xao.

Hắn nói cái gì?

Người chết rất khó sống lại?

Không phải, không phải là người chết không thể sống lại sao? Làm sao biến thành người chết rất khó sống lại rồi?

Chẳng lẽ lại...

Ta dựa vào?

Nói xong Diệp Thiên Dật liền rời đi.

"Ai ai ai, tiên nhân tiểu ca ca chờ một chút bản tiên nữ a."

Y Thất Nguyệt sau đó liền muốn đuổi theo.

"Y quận chúa!"

Lăng Vô Song thản nhiên nói một câu.

Y Thất Nguyệt cước bộ tranh thủ thời gian dừng lại.

"Yêu Thần điện hạ."

Y Thất Nguyệt thi lễ một cái, chật vật gạt ra một vệt nụ cười.

"Ngươi quận bản tôn sẽ mới phái quận chúa đi qua, kể từ hôm nay ngươi liền qua ngươi muốn sinh hoạt đi."

Y Thất Nguyệt đôi mắt đẹp đột nhiên sáng lên.

"Thật đi?"

Ừm

Lăng Vô Song nhẹ gật đầu.

"Yêu ngươi chết mất a."

Y Thất Nguyệt chạy tới trực tiếp ôm lấy Lăng Vô Song.

"Cái này. . ."

Còn lại người đưa mắt nhìn nhau.

Đây chính là Yêu Thần a, mà Y Thất Nguyệt cũng là một cái quận chúa, cái này? ?

"Chú ý dáng vẻ!"

Lăng Vô Song quát lớn một tiếng.

"Hì hì, biết rồi biết rồi, cái kia bản tiên nữ đi trước a."

"Về sau nếu như muốn đến tùy thời tới."

Lăng Vô Song nói.

"Đúng vậy!"

Những người khác đưa mắt nhìn Diệp Thiên Dật bọn họ rời đi.

"Thật sự là cao nhân a! Thật sự là cao nhân a!"

Bọn họ cảm thán nói.

"Đúng vậy a, trừ cái đó ra, nội tâm rộng rãi, khiêm tốn dễ nói chuyện, một lòng vì người khác, đây mới là một cái đỉnh cấp cường giả cái kia có phong phạm, mà không phải hùng hổ dọa người, bụng dạ hẹp hòi, không coi ai ra gì a, chính mình có năng lực càng cần phải đi để phần này năng lực phóng đại, tạo phúc nhiều người hơn a! Về điểm này, chúng ta thật là chơi đùa không kịp a."

"Xích Tâm Tôn Giả, nước Nguyệt tôn giả, các ngươi có thể thiếu các hạ lớn lao nhân tình a."

Xích Tâm Tôn Giả nói ra: "Đáng tiếc chúng ta thật không biết nên như thế nào cảm tạ các hạ, chỉ có thể nói nếu có cần ta chờ địa phương, nguyện ý vì các hạ hiến ra sinh mệnh!"

Lăng Vô Song nói: "Thiếu nhân tình của hắn cũng không chỉ đám bọn hắn, bản tôn cũng coi là thiếu hắn lớn lao nhân tình."

Tùy theo Lăng Vô Song nhìn về phía cái kia Đỉnh Thiên thân vương.

Đỉnh Thiên thân vương tranh thủ thời gian quỳ xuống đất.

"Yêu Thần bệ hạ."

"Đỉnh Thiên thân vương, nếu như bản tôn nhớ đến không sai, hẳn là nhi tử kia của ngươi trước đối nàng người có ác ý a?"

Đỉnh Thiên thân vương toàn thân run lên.

Vâng

"Như vậy quá nhiều mà nói cũng không cần bản tôn nhiều lời a?"

"Minh bạch!"

"Ừm, truyền ta lệnh, đem Ma Hồ tộc tiếp vào thuộc tại chỗ của các nàng  ban cho thành một tòa, linh khí linh vật vô số, đồng thời Ma Hồ tộc tộc trưởng thành vì bản tôn danh dự trưởng lão, để bày tỏ bản tôn áy náy."

Vâng

...

"Người lặc."

Y Thất Nguyệt đi ra ngoài không thấy được Diệp Thiên Dật, cũng không biết chạy đi đâu rồi, sau đó nàng thì nhanh đi về.

Sau mấy tiếng...

Một cái không người bên hồ nhỏ, Diệp Thiên Dật ngồi ở chỗ đó vừa mới câu được hai đầu Ngư Chính tại nướng ăn, đằng sau truyền đến tiếng bước chân.

"Ta liền biết ngươi sẽ đến."

Diệp Thiên Dật thổi thổi cá nướng đứng lên đưa cho Long Linh Quân một cái.

Long Linh Quân tiếp tới: "Vừa mới nhiều như vậy ăn, chưa ăn no?"

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ nhún vai: "Ta ăn no cái rắm a, nhiều người như vậy nhìn ta chằm chằm, ta còn có thể không ngừng ăn đồ ăn?"

Long Linh Quân giống như cười mà không phải cười nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Làm gì?"

Diệp Thiên Dật liếc mắt.

"Ta đang suy nghĩ a, ngươi người này làm sao thần kỳ như vậy a."

A

Diệp Thiên Dật nhìn lấy nàng.

"Ngươi sẽ không phải thật là Chúng Thần thời đại một vị nào đó chuyển thế a? Chỉ là đơn thuần kế thừa Chúng Thần thời đại một vị nào đó truyền thừa, ta cảm thấy chưa đủ a."

Diệp Thiên Dật: "..."

"Ngươi muốn nói cái gì a."

"Bản tôn muốn nói, ngươi làm sao lợi hại như vậy? Ngươi cái này não tử nghĩ đều là cái gì? Sạch làm một số khiến người ta nghẹn họng nhìn trân trối sự tình, ngươi tại Yêu tộc làm lần này sự tình, thậm chí làm cho cả Chú Lôi Yêu Vực nhiều cường giả như vậy, thậm chí là Yêu Thần đều tin phục, ngươi muốn làm gì?"

Diệp Thiên Dật bản sự cũng không cần nói, cũng là hiếu kỳ hắn muốn làm gì.

"Chơi vui a."

Long Linh Quân: "...".