Chương 1443: Sau cùng truyền đạo

Chương 1443: Sau cùng truyền đạo

Chơi vui?

Vô nghĩa!

Long Linh Quân coi như cùng Diệp Thiên Dật không tính là quá quen thuộc, nhưng là nàng kỳ thật cũng là một mực đang chú ý Diệp Thiên Dật, dù sao đối với Long Linh Quân tới nói, Diệp Thiên Dật cũng coi là so sánh đặc thù một người.

Bọn họ như thế nào đi nữa cũng coi là bằng hữu!

Mà lại đâu? Long Linh Quân cũng thiếu Diệp Thiên Dật nhân tình, còn nữa, nàng nụ hôn đầu tiên đều là bị Diệp Thiên Dật cho cầm, mặc dù là bị Diệp Thiên Dật cái này không biết xấu hổ dùng âm mưu quỷ kế thừa cơ cầm.

"Nói một chút thôi, đến cùng muốn làm gì?"

Long Linh Quân ngồi ở Diệp Thiên Dật bên người bãi sông.

Diệp Thiên Dật quay đầu nhìn về phía nàng.

Cái này Long Linh Quân thế nhưng là Yêu Thần a!

Tuy nói là hạ vực Yêu Thần, nhưng là hạ vực Yêu Vực hòa thượng vực Yêu Vực nhưng thật ra là không sai biệt lắm, bất quá đúng là có thực chất tính chênh lệch, cái kia chính là thực lực, tổng thể Yêu Vực thực lực sai biệt thật lớn, nhưng là Long Linh Quân thực lực mạnh a, tuy nhiên cảnh giới còn không có cao như vậy, nhưng là chính thống Long tộc, nàng bạo phát đi ra chiến lực, cho dù là tại Thái Cổ Thần Vương cảnh vượt qua cái cấp hai vẫn là không có vấn đề, tam giai bên trong vô địch đi.

Khả năng có người sẽ nói, rõ ràng cần phải mạnh hơn, vì cảnh giới gì ngược lại so với rất nhiều rất nhiều người đều thấp đâu?

Long Linh Quân cũng tốt, Yêu Hậu cũng được!

Trong này thì có một cái rất đơn giản nguyên nhân, tuổi tác a!

Cái này thượng vực những khả năng này đều là trên vạn năm tồn tại, bao quát cái kia Lăng Vô Song, nhưng là Yêu Hậu mới bao nhiêu lớn a?

"Cũng không có gì, thì là trước kia không phải đã nói rồi sao, Ma Hồ tộc là bằng hữu ta, nhưng là các nàng xảy ra chút việc."

"Sau đó thì ngươi muốn lấy loại phương pháp này giúp các nàng?"

Long Linh Quân cũng là kinh ngạc.

Làm sao có người có thể có ý nghĩ như vậy a?

"Đúng vậy a, với ta mà nói không khó."

Long Linh Quân bất đắc dĩ lắc đầu.

"Làm sao ngươi tới thượng vực rồi?"

"Bản tôn cùng cái kia Lăng Vô Song nhận biết rất nhiều năm, nàng cũng là Long tộc, chúng ta là chi nhánh khác nhau thôi, chúng ta cũng là duy hai lượng cái có thể coi là bằng hữu Yêu Vực, nghe nói cái này thượng vực Chú Lôi Yêu Vực đi ra cái tài năng như thần nhân vật, nàng thì mời bản tôn tới xem một chút, không nghĩ tới lại là ngươi!"

Diệp Thiên Dật nhún vai.

"Muốn là người bên cạnh ngươi biết ngươi tại Chú Lôi Yêu Vực chọc ra đến như vậy Đại Cá cái sọt, bọn họ đến tức chết." Long Linh Quân khóe miệng hơi hơi nhất câu nói ra.

Cái này nhìn như giống như rất ngưu tất, rất thật không thể tin, rất năng lực!

Nhưng là một khi bại lộ hậu quả, cái kia chính là toàn bộ Chú Lôi Yêu Vực những cường giả này cảm giác mình bị một tên tiểu tử IQ đè xuống đất ma sát, bọn họ mặt mũi cùng tôn nghiêm đều gây khó dễ, vậy mà đối một cái Thần Quân cảnh cấp mười tiểu tử quỳ xuống đất, hành lễ, cung kính.

Ngươi nói một chút, bọn họ biết có tức giận không?

Vậy ngươi nói một chút, người khác nếu như biết rõ Diệp Thiên Dật dạng này, bọn họ có lo lắng hay không?

"Kỳ thật cũng tạm được, dù sao bọn họ đều phải đến chỗ tốt, chỉ cần không phải quá hẹp hòi, coi như về sau các nàng biết, bọn họ vẫn là thiếu ta nhân tình, không phải sao?"

"Cũng có đạo lý này, ngươi đến cùng là làm sao làm được?"

"Không nói cho ngươi, trừ phi ngươi hôn ta một cái."

"Phốc phốc _ _ _ "

Long Linh Quân cười nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Ngươi lá gan là càng lúc càng lớn, vậy mà để bản tôn thân ngươi?"

Long Linh Quân nhiều hứng thú nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Cái kia có gan ngươi giết ta a."

Diệp Thiên Dật cắn một cái cá nướng nói lầm bầm.

Long Linh Quân nhìn về phía nơi xa, cũng không có trả lời Diệp Thiên Dật.

"Ngươi nếu là không giết ta, cái kia chờ ta đến lúc đó so ngươi lợi hại thời điểm, vậy coi như là để ngươi người thân a, cái kia chính là tồi tệ hơn, ngươi nếu là không làm, trở tay cũng là một bàn tay."

Long Linh Quân đứng người lên, trở tay đem Diệp Thiên Dật ném vào trong sông.

Diệp Thiên Dật; "..."

Mẹ nó!

Là hoàn toàn đều không phản kháng được có được hay không!

"Đi, tại thượng vực cẩn thận một chút, nơi này rất nguy hiểm, mà lại có khả năng gặp được người của Thần Vực."

Long Linh Quân nói xong liền biến mất ở liễu nguyên địa, Diệp Thiên Dật một thân là nước đi ra.

"Thảo! Tiểu gia ta sớm muộn để ngươi cầu xin tha thứ!"

Diệp Thiên Dật theo trong nước đi tới.

Thì làm đến rất xấu hổ!

Hiện tại không có linh lực, trước kia đi coi như thế tùy tiện phóng thích một chút linh lực cái gì trong nháy mắt chỉ làm, vậy bây giờ như thế, hoặc là thay quần áo, hoặc là liền chờ phơi khô.

Thay quần áo chứ sao.

Thế mà...

"Tiên nhân tiểu ca ca, ngươi làm gì lặc?"

Y Thất Nguyệt cắn trái cây đi tới.

Ngay từ đầu nàng là chuẩn bị đi trở về, đi ngang qua bên này vừa tốt nghe được "Bịch" một tiếng tiếng vang, nàng thì sang xem liếc một chút, không nghĩ tới lại là Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật; "..."

Y Thất Nguyệt cái kia đôi mắt to xinh đẹp nhìn chăm chú lên Diệp Thiên Dật, một bên nhìn lấy Diệp Thiên Dật một bên cắn trái cây, có chút mộng bức.

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói: "Không có việc gì, rõ ràng yên tĩnh một chút."

"Còn có nhảy sông thanh tĩnh đó a."

Cao nhân cũng là không giống nhau ngao.

"Đi thôi."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

Dựa vào nha!

"Tiên nhân tiểu ca ca ngươi không thay y phục Thường sao? Cứ như vậy ướt không khó thụ sao?"

Diệp Thiên Dật muốn đổi a, muốn dùng linh lực phơi khô a, nhưng là hiện tại, chỉ có thể chậm rãi phơi khô a.

"Không hiểu liền im miệng."

Ngao

Ba ngày sau...

Diệp Thiên Dật tin tức này đi qua những cường giả này đủ loại con đường tuyên truyền loại hình, đã tại toàn bộ Chú Lôi Yêu Vực lên men vô cùng lợi hại!

Có lẽ có người vẫn như cũ cảm thấy mắt thấy mới là thật, nhưng là phải biết tại thiên hạ kia trong hội, chỗ đó đều là chút nhân vật gì, đặt ở Nhân tộc, thiên hạ này sẽ cũng là thượng vực Tiên Cung Thần Đế, các loại Thần cấp thế lực, Thiên Cơ các, Tiên Nhất môn, phía trên thất điện, sau đó cái gì Ngự Thú môn, Ngự Khí môn đáng sợ như vậy tồn tại tụ hội!

Những cường giả này a, bọn họ tại chính mình địa phương một cái khu vực có cực lớn uy vọng cùng uy nghiêm, từ bọn họ truyền tới tin tức, ở chung quanh trong mắt những người kia vẫn là có lớn hơn độ có thể tin.

Mà Diệp Thiên Dật cảm thấy hôm nay sau đó, cần phải không sai biệt lắm!

Bởi vì ba ngày này, Diệp Thiên Dật cái gì cũng không làm, tín đồ của hắn tăng lên tới hơn 2 triệu!

Lần này truyền đạo, hẳn là một lần cuối cùng, đương nhiên cũng chỉ là cần phải, vậy phải xem những cường giả này bọn họ có thể cho Diệp Thiên Dật mang đến bao lớn quy mô!

Bởi vì Diệp Thiên Dật, những cường giả kia cũng biết là có thể tiết lộ ra ngoài dạng này một ít chuyện!

Mà những cường giả này cho Diệp Thiên Dật tìm địa phương là một cái tên là ánh sáng ngọn núi địa phương.

Cái này ánh sáng ngọn núi tương đối lợi hại, tại Chú Lôi Yêu Vực cần phải thuộc về một chỗ thánh địa đi, toà này ngọn núi không cao lắm, nhưng là rất rất lớn, phía trên có một cái cây, cây này thuộc về một loại trên vạn năm cấp bậc Thánh Diệt cấp thiên địa linh vật, gọi là Bồ Đề Cổ Thụ, nghe nói Bồ Đề Cổ Thụ phía trên còn có một loại gọi là Bồ Đề Thần Thụ, khả năng này là đứng đầu nhất thiên địa thần vật.

Diệp Thiên Dật đi tới cái này ánh sáng Phong Phong đỉnh, chung quanh hắn không ai!

Nhưng là...

Ngoại trừ núi này đỉnh bên ngoài, ngươi có thể nhìn đến, cả tòa ánh sáng ngọn núi bốn phương tám hướng trên mặt đất, đếm không hết lít nha lít nhít đám người hội tụ ở chỗ này!

1 triệu? Tuyệt đối là 1 triệu đám người đặt cơ sở một cái nhân số!

Đây cũng là Diệp Thiên Dật muốn..