Chương 1444: Nhập đạo

Chương 1444: Nhập đạo

Phía dưới những người này các nàng xem không đến Diệp Thiên Dật, nhưng là bọn họ biết cái này ánh sáng trên đỉnh ngồi đấy một vị nhân vật hết sức đáng sợ, đến mức đến cùng có bao nhiêu đáng sợ, bọn họ cũng là nghe được một chút nghe đồn, còn lại cũng là hôm nay cụ thể nhìn xem có năng lực gì.

"Ta đi! Nhiều người như vậy? Chẳng lẽ lại nghe nói những chuyện này là thật a?"

Thật nhiều người nhưng thật ra là ôm lấy tới thử một lần thái độ, đương nhiên, đúng là có một ít người là thật tin tưởng, bọn họ là tranh nhau chen lấn tới vì nhìn xem có thể hay không được cái gì chỗ tốt!

"Đương nhiên là thật đó a, nếu như chỉ là tầm thường lời đồn cũng là không cần tin tưởng, nhưng là các vị, các ngươi nhìn bên kia  bên kia còn có bên kia đều là ai vậy, Chú Lôi Yêu Vực Yêu Thần đều tới a, còn có Phượng Hoàng cấm địa người, Phong Thần cấm địa người, Thiên Nguyệt tông, Huyết Hoàng thiên chờ một chút tối đỉnh cấp thế lực đều tới, còn có cái gì hoài nghi đây."

"Ông trời của ta, Phong Thần này cấm địa Thánh Chủ, Phượng Hoàng cấm địa Thánh Chủ, thánh nữ, Huyết Hoàng Thiên Tông chủ, những thứ này đỉnh cấp tồn tại vậy mà đều đến rồi!"

"Đâu chỉ a, bọn họ toàn tông đều tới, các Đại trưởng lão, Thái Thượng trưởng lão, đệ tử, cơ hồ tất cả đệ tử, mỗi một cái tông môn, thánh địa cường giả, toàn bộ đều nâng toàn tông mà đến rồi, cái này còn có thể là giả?"

"Hiển nhiên a, đây là những thứ này đỉnh cấp thế lực tông chủ bọn họ ra lệnh, để toàn tông cửa đều đi tới nơi này một bên, dù sao nghe nói cái này tiên nhân muốn truyền đạo, như vậy chính mình toàn tông cửa tới cùng một chỗ tiếp nhận truyền đạo, tăng lên số lượng tối thiểu đối lập có thể nhiều một chút."

"..."

Thật nhiều người đang nghị luận chuyện này!

"Tất cả mọi người an tĩnh!"

Phong Thần cấm địa này một ít thế lực trưởng lão, tông chủ bọn người ào ào đối bọn hắn tông môn ngàn vạn đệ tử hô.

Cao nhân thì ở trên núi, bọn họ ở cái này phía dưới líu ríu cũng không phải chuyện này.

"Các ngươi đều nghe cho kỹ, vị này các hạ đúng là không phải bình thường, từ hôm nay cái này chiến trận còn có đến những người này các ngươi cần phải cũng nhìn ra được, Chú Lôi Yêu Vực rất nhiều đỉnh cấp tồn tại, thậm chí là Yêu Thần điện hạ mang theo nàng hoàng thất thành viên đều đến, các ngươi không cần hoài nghi gì, chỉ cần tinh tế cảm ngộ đến đón lấy các hạ mỗi một câu, mỗi một chữ, có thể có thể cải biến được đem là cuộc đời của các ngươi!"

Thế lực này tông chủ, trưởng lão mấy người cũng là ào ào đối với mỗi người tông môn bên trong những đệ tử kia hô.

Chính bọn hắn biết rõ vị này các hạ đến cùng lợi hại đến mức nào, bọn họ cũng là lo lắng, những đệ tử này nguyên một đám khả năng không tin, không thèm để ý, mà cùng cơ may thực sự bỏ lỡ cơ hội!

Vâng

Tô Mị Nhi, Tô Thủy Nhi đều tại Ma Hồ tộc trong đám người, Mộc Linh Nhi cũng bị các nàng mang theo, Y Thất Nguyệt đâu? Thì là cùng Nguyệt Nhi hai người ngồi tại trong một cái góc gặm lấy hạt dưa  chờ đợi lấy Diệp Thiên Dật xuất hiện.

"Quận chúa."

"Xuỵt, đừng kêu bản tiên nữ quận chúa, bản tiên nữ bây giờ không phải là quận chúa."

A

Y Thất Nguyệt cắn một cái trái cây, nói: "Qua mấy ngày bản tiên nữ thì dẫn ngươi đi Nhân tộc, hài lòng hay không?"

"Vui vẻ, cái kia... Tiểu thư, tiên nhân làm sao bây giờ a."

"Tiên nhân tiểu ca ca?"

Y Thất Nguyệt nháy mắt mấy cái nhìn về phía ngọn núi kia.

"Không biết ai, người có khác đường, hắn lại như vậy không đơn giản, chẳng lẽ lại còn muốn đi theo người ta a."

Y Thất Nguyệt nói ra.

"Cũng đúng nha."

"Ngươi cảnh giới cũng phải tăng lên, nhìn xem cái này tiên nhân tiểu ca ca hôm nay có thể hay không mang cho ngươi đến cái gì tăng lên."

"Ừm ân."

Ngay lúc này, hư không bên trên, trời nắng sấm sét truyền đến!

Tất cả mọi người bị giật nảy mình.

"Hiện tại... Truyền đạo bắt đầu đi."

Diệp Thiên Dật thanh âm giống như theo hư không truyền đến!

Diệp Thiên Dật không có bất kỳ cái gì linh lực, cái này thuần túy là tiên nhân hệ thống mang tới hiệu quả!

"Cái kia không biết các hạ muốn thế nào truyền đạo?"

Một tên cường giả hỏi.

Như thế nào truyền đạo?

Ngay từ đầu Diệp Thiên Dật nghĩ đến, để bọn hắn hỏi vấn đề đi, sau đó chính mình trả lời, nhưng là cảm thấy quá phiền toái!

Hắn không cần phiền toái như vậy, mà lại...

Lần này về đáp vấn đề cùng trước đó cũng không đồng dạng a.

Trước đó trâu bò nhất phê cũng liền như vậy đi, Bán Thần hoặc là Bán Thần không đến, mà lại địa vị cũng chính là đồng dạng đi!

Mà lần này, Chú Lôi Yêu Vực đỉnh cấp thế lực, đỉnh cấp cường giả tới không biết bao nhiêu!

Ngươi nói một chút, Diệp Thiên Dật tuy nhiên có thể lừa gạt, nhưng là tại dạng này một cái trường hợp, hắn thật tất cả trả lời đều có thể lừa gạt qua những người này sao? Hắn không thể! Hơn nữa lại không thể cùng Thiên Hạ hội một dạng, tỉ như không muốn trả lời có thể lấy một loại nào đó trả lời lấp liếm cho qua, một khi tại trường hợp này xuất hiện một cái tình huống như vậy, như vậy lập tức ở trong mắt rất nhiều người, Diệp Thiên Dật liền không có lợi hại như vậy!

Cho nên...

"Ngồi xuống, cảm thụ thiên địa, cảm thụ vạn vật, đến mức có thể có được cái gì, có thể có được bao nhiêu, như vậy liền nhìn tự thân các ngươi tạo hóa!"

Diệp Thiên Dật giống như thần rõ ràng giống như thanh âm truyền đến.

Thật nhiều người ngồi xuống!

"Chẳng lẽ lại tiên nhân muốn đem thiên địa chí lý dung nhập chúng ta chung quanh, đến tại chúng ta có thể không có thể cảm nhận được, cảm nhận được cái gì, cảm nhận được bao nhiêu, thì nhìn tạo hóa của mình rồi?"

"Hiển nhiên là như thế a, nhanh nhanh nhanh, ngồi xuống, tranh thủ thời gian cảm thụ một chút hiện tại chúng ta chung quanh nhiều xảy ra điều gì thiên địa chí lý!"

"Ngồi xuống!"

"..."

"Linh Lung, ngươi cũng ngồi xuống cảm giác một cái đi."

Phượng Hoàng cấm địa Thánh Chủ nói một câu!

"Đúng, sư tôn! Sư tôn... Ngài muốn hay không cảm thụ đâu?"

Nàng lắc đầu, nói ra: "Không cần, đối với bản tôn còn có rất nhiều người mà nói, đã cơ hồ không có quá nhiều có thể chỗ tăng lên, vị này các hạ để nhiều như vậy so với tầm thường có lẽ còn có lớn hơn tăng lên không gian người đi tới nơi này thì chứng minh dụng ý của hắn càng nhiều hơn chính là ân trạch thiên hạ."

Vâng

Còn lại Diệp Thiên Dật không cần làm cái gì, tiên nhân hệ thống sẽ hỗ trợ làm, thiên địa chí lý cái gì, dù sao mặc kệ có hay không, chung quy là hữu dụng.

Thời gian chậm rãi trôi qua...

Đột nhiên, một tiếng sét vỡ nát hư không!

Xoát

Thật nhiều người mở mắt.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Nói! Có người nhập đạo! Trời ạ! Thì con mẹ nó nhập đạo rồi?"

"Đây là lấy cái gì nhập đạo a! Đó là... Đó là cái gì?"

Bọn họ nhìn lấy Vương Kình Phu chậm rãi thăng nhập hư không, ở sau lưng của hắn, một cái hàng trăm hàng ngàn gạo to lớn hư ảnh chậm rãi hiện ra, đặc biệt cường hãn, đặc biệt uy nghiêm!

"Kỳ quái, đây là? ? Đây là ai a?"

"Không rõ lắm, cỗ lực lượng này tuyệt đối là nhập đạo! Đây là cái kia cùng tiên nhân rất hữu duyên Vương gia thiếu gia a? Trước đó là phế mạch, cũng bởi vì gặp vị này tiên nhân, trực tiếp là nhân sinh phát sinh nghịch chuyển, hiện tại càng là trực tiếp nhập đạo, cái này nhập đạo, không nói trước tương lai thành tựu, thì hiện tại, cảnh giới của hắn ít nhất phải tăng lên hai cái đại cảnh giới a, bay lên a."

"Cứ như vậy nhập đạo rồi? Mỗi một võ giả lớn nhất cơ duyên, cứ như vậy nhập đạo rồi?"

"Ngọa tào! Các ngươi nhìn bên kia! Lại có một người nhập đạo! Trời ạ!"

Tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối..