Chương 1445: Cùng thần tiên tỷ tỷ video

Chương 1445: Cùng thần tiên tỷ tỷ video

Kỳ thật đi đối với những người này tới nói, có đây này lấy được cơ duyên cũng không tính lớn đi, coi như nhập đạo, kỳ thật bọn họ tương lai có thể đi đến bao xa, vậy liền không được biết rồi.

"Loại thủ đoạn này đúng là có chút khoa trương."

Yêu Thần Lăng Vô Song nhìn lấy tình cảnh này nhịn không được cảm thán một tiếng.

"Là có chút khoa trương a, cái này cái cao nhân đến tột cùng là..."

"Không được biết, hắn không thể cáo tri chúng ta, tiết lộ thiên cơ giả, không thể sống!"

Diệp Thiên Dật ngồi ở chỗ đó hút thuốc, dù sao cũng không ai nhìn đến hắn.

Thời gian chậm rãi qua đi, Diệp Thiên Dật nhìn lấy đột nhiên ở giữa tăng hơn 1 triệu trung thành tín đồ, hắn cảm thấy còn có thể đi!

Cứ như vậy, một ngày đi qua!

Cũng không biết có bao nhiêu người thu được tăng lên, nhưng là bởi vì chuyện bên này truyền đến, chung quanh tốt nhiều thật là nhiều người đều liều mạng chạy qua bên này, thậm chí khác Yêu Vực đều có người vì chuyện này đặc biệt chạy tới!

Người càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều...

Sau đó một truyền mười mười truyền trăm, Diệp Thiên Dật ở bên này danh khí càng lúc càng lớn, tín đồ của hắn thì càng ngày càng nhiều!

Ba ngày...

Không sai!

Khoa trương như vậy tràng diện kéo dài ba ngày!

"Đinh. . . Chúc mừng ngươi hoàn thành nhiệm vụ 【  thu hoạch được 10 triệu tín đồ 】  nhiệm vụ khen thưởng: Linh lực hùng hậu trình độ lại tăng lên nữa gấp mười lần, cảnh giới đề thăng làm Thiên Thần cảnh cấp một!"

Diệp Thiên Dật ngồi ở chỗ đó, khí thế trên người tại kéo lên, nhưng là cỗ khí thế này kỳ thật tính không được cái gì, tại dạng này một cái thiên địa linh lực cực kỳ hùng hậu địa phương, tính không được cái gì.

Hô

Thật lâu, Diệp Thiên Dật mở mắt.

"Trở về! Có linh lực cảm giác thực tốt a!"

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu!

Thiên Thần cảnh!

So với Diệp Thiên Dật trong tưởng tượng phải nhanh, cũng nhất định so với Diệp Quân Tà trong tưởng tượng cảnh giới tăng lên tốc độ phải nhanh!

Bởi vì lúc đó Diệp Quân Tà nói, để hắn đi Tà Thần điện cạnh tranh, thấp nhất cảnh giới cũng phải có Thần Hư cảnh, nhưng là hiện tại, Diệp Thiên Dật Đô Thiên Thần cảnh!

Cái kia cũng đủ rồi đi!

Thời gian, kỳ thật cũng nhanh đến!

Nhưng là, đằng sau Diệp Quân Tà lại để cho Diệp Thiên Dật chính mình tuyển chọn đi, đi hoặc là không đi!

Đi, Diệp Thiên Dật không có khả năng lấy hắn thân phận chân thật đi, bởi vì Diệp Thiên Dật thân phận chân thật vô cùng nguy hiểm!

Vậy hiển nhiên, Diệp Quân Tà cùng Tà Thần điện ở giữa có thù, muốn để Diệp Thiên Dật đứa con trai này nhiễu loạn bọn họ, lên làm người điện chủ này, nhưng là lại không thích đáng, nhục nhã bọn họ!

"Cần phải đi!"

Diệp Thiên Dật bóng người chậm rãi theo cái kia ánh sáng ngọn núi đi xuống!

"Tiên người xuống tới!"

"Tiên nhân!"

"Chúng ta bái kiến tiên nhân!"

Đồng loạt đen nghịt một mảnh căn bản không biết bao nhiêu người ào ào đối với Diệp Thiên Dật quỳ ngã xuống.

Nói thật, tình cảnh này thật đúng là có chút khoa trương a!

"Nhớ kỹ, bất cứ lúc nào chỗ nào, trong lòng đều muốn nắm giữ thiện niệm, làm ác vĩnh viễn không có khả năng có cao hơn hành động, có lẽ có người sẽ nói, thiện lại bị người lấn, thiện cũng không chiếm được thứ gì, bất quá bổn tọa hi vọng các ngươi có thể hiểu được bổn tọa dụng tâm lương khổ!"

Diệp Thiên Dật nhìn lướt qua mọi người nói.

"Đúng, chúng ta minh bạch!"

Thanh âm như như núi kêu biển gầm.

"Nhân tộc cùng Yêu tộc là địch nhân vốn có, nhưng bổn tọa là Nhân tộc, cho nên bổn tọa không hi vọng các ngươi ngày sau mạnh lên cùng nhân tộc chủ động khai chiến!"

"Minh bạch!"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Ừm, tản đi đi."

Nói xong Diệp Thiên Dật liền đi ra.

...

Tạo Hóa phong...

"Muốn đi rồi sao?"

Tô Mị Nhi nhìn về phía Diệp Thiên Dật hỏi.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Ừm, chuyện bên này đã giúp xong, ta phải tranh thủ thời gian mang theo Linh Nhi đi một chuyến tinh thần Yêu Vực, ở chỗ này cũng đã trì hoãn khá lâu rồi, ngươi thì sao?"

Tô Mị Nhi nói ra: "Ta... Tạm thời lưu tại trong tộc, vậy liền không cùng ngươi, có chuyện gì tùy thời liên hệ."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"A? Tiên nhân tiểu ca ca ngươi muốn đi rồi sao?"

Y Thất Nguyệt mang theo Nguyệt Nhi quơ bím tóc đi tới.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Ừm, ngươi thì sao?"

"Đi Nhân tộc a, Nhân tộc mới là sống vui vẻ nhất địa phương."

Y Thất Nguyệt nói ra.

"Cũng tốt, cái này cầm lấy."

Diệp Thiên Dật đưa cho nàng mấy trương thiên lý truyền âm phù.

Cho nàng lưu cái gõ gõ cái gì có chút quá khoa trương, không bằng thì lưu thiên lý truyền âm phù đi, Diệp Thiên Dật đến tiếp sau khẳng định phải cùng với nàng còn có trao đổi.

"Đa tạ tiên nhân tiểu ca ca!"

Y Thất Nguyệt đắc ý đem thiên lý truyền âm phù thu vào.

"Như vậy thì này cáo từ đi."

Diệp Thiên Dật nhìn về phía Mộc Linh Nhi, Mộc Linh Nhi đi theo Diệp Thiên Dật sau lưng, sau đó Diệp Thiên Dật Không Huyễn Thạch phóng thích, hai người biến mất ngay tại chỗ!

Chỗ lấy không dùng không gian lực lượng là bởi vì, Diệp Thiên Dật không gian lực lượng một khi phóng thích, cảnh giới của mình thì bại lộ.

"Cái kia bản tiên nữ cũng cáo từ, hai vị cô nương sau này còn gặp lại!"

Y Thất Nguyệt đối với Tô Thủy Nhi, Tô Mị Nhi ôm nhất quyền.

"Sau này còn gặp lại!"

"Đi thôi đi thôi."

Y Thất Nguyệt nhói một cái Nguyệt Nhi nại nại, sau đó hai người cũng đi ra.

...

"Linh Nhi, đến Tinh Thần Chi Hải, đường ngươi có thể nhận ra sao?"

Mộc Linh Nhi lại lắc đầu: "Đại ca ca, Linh Nhi cũng không biết đường."

"Có hơi phiền toái a."

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua địa đồ.

"Cái này một hàng không gần a."

Phải biết, cái này hoàn toàn là hai cái Yêu Vực, may mắn hai cái này Yêu Vực là kề cùng một chỗ.

Diệp Thiên Dật thật muốn đi tìm thần tiên tỷ tỷ a, thế nhưng là thần tiên tỷ tỷ bên kia rất bận.

"Đúng rồi, ta hỏi một chút thần tiên tỷ tỷ, nói không chừng thần tiên tỷ tỷ biết, coi như không biết lời nói, nói không chừng có thể giúp ta hỏi một ít gì đó đây."

Mộc Linh Nhi trước đó chỗ ở ở nơi nào, kêu cái gì nàng cũng không biết, nàng liền biết là Tinh Thần Chi Hải, nhưng Tinh Thần Chi Hải to như đế quốc, cực kỳ chi phức tạp, đáng sợ, trước mắt có thể nắm giữ tin tức là... Mộc Linh Nhi trước kia chỗ ở là Tinh Thần Chi Hải bên trong một cái ưu điểm ngăn cách địa phương, cho nên bao nhiêu năm rồi cũng không từng có người tiến vào, chỉ có tiểu động vật!

Diệp Thiên Dật sau đó cho thần tiên tỷ tỷ đánh cái video.

Thần tiên tỷ tỷ khả năng vừa tốt nhàn, cơ hồ là giây tiếp Diệp Thiên Dật video.

Nhìn lấy trong video tuyệt mỹ thần tiên tỷ tỷ, Diệp Thiên Dật thật muốn chết rồi.

"Thần tiên tỷ tỷ ta rất nhớ ngươi a, thân ái."

Diệp Thiên Dật hướng về phía Mục Thiên Tuyết nhếch miệng cười một tiếng.

"Ta cũng muốn ngươi."

Thần tiên tỷ tỷ ngay thẳng nói.

"Vậy ngươi hôn ta một cái."

"Ấu trĩ."

"Ngươi đang làm gì đâu?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Mục Thiên Tuyết sau đó đem ống kính kéo một chút: "Vừa mới chiến đấu xong."

"Ngươi cái kia Thiên Tuyết Yêu Vực như thế hỗn loạn sao?"

"Ừm, có chút hỗn loạn, bởi vì Thiên Tuyết Yêu Vực còn tại bình định giai đoạn, có vài vị cái gọi là Yêu Thần." Mục Thiên Tuyết nói.

"Ngươi cẩn thận một chút nha."

"Ừm, ngươi có chuyện gì sao?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Ta bây giờ chuẩn bị đi một chuyến Tinh Thần Chi Hải."

"Chỗ đó rất nguy hiểm, có người cùng ngươi cùng một chỗ sao?"

Diệp Thiên Dật nói: "Không có chuyện gì, trong tay của ta có một chút Không Huyễn Thạch, tối thiểu bảo mệnh đủ."

"Vậy là tốt rồi."

"Ta hỏi một chút, cũng là Tinh Thần Chi Hải phải chăng có một nơi nào đó cơ hồ ngăn cách, tầm thường tình huống dưới những cái kia Yêu thú, người vô pháp tiến vào hoặc là thăm dò đến?"

Mục Thiên Tuyết hơi hơi trầm tư.

"Có!" Nàng gật gật đầu..