Chương 1446: Tiến về Tinh Thần Chi Hải

Chương 1446: Tiến về Tinh Thần Chi Hải

Diệp Thiên Dật nghe được Mục Thiên Tuyết trả lời ánh mắt là đột nhiên sáng lên!

Còn thật có a!

Nói thật, đây là duy nhất một cái manh mối, cũng là duy nhất có thể co lại phạm vi nhỏ biện pháp, giảm thiếu thời gian!

Tinh Thần Chi Hải rất lớn, đây là một cái rất chỗ thần kỳ!

Tinh Thần Chi Hải ngươi có thể biến tướng coi nó là làm là một nhân tộc đế quốc, ở chỗ này, rắc rối phức tạp, Yêu thú phong phú, những cái kia Thái Cổ Thần Vương cảnh thậm chí Bán Thần phía trên Yêu Thần chỗ nào cũng có, chủ yếu nhất là, Tinh Thần Chi Hải bên trong đa số Yêu Thần đều là không hóa thành nhân hình!

Yêu thú hóa thành nhân hình cùng không thay đổi hình người, cái này thuần túy quyết định bởi tại bọn họ lựa chọn của mình!

Hóa thành nhân hình, chiến lực chợt giảm!

Chủ yếu cũng là quá lớn a!

Diệp Thiên Dật sau đó hỏi: "Có chỗ kia?"

Dựa theo Mộc Linh Nhi nói, nàng cùng tỷ tỷ ở nơi đó sinh sống rất lâu rất lâu, vô cùng lâu, nàng cũng không biết bao lâu, bởi vì nàng không có thời gian khái niệm, nàng chưa bao giờ từng rời đi cái chỗ kia, nhưng là nàng nói tốt lâu rất lâu.

Diệp Thiên Dật cũng biết, Mộc Linh Nhi tuyệt đối không phải cô gái rất bình thường, nàng nói cực kỳ lâu, cái kia hẳn là thật là thật lâu.

Tìm tới cái kia rất khó có người có thể đi đến địa phương, khả năng hơn dẫn cũng là Mộc Linh Nhi trước đó chỗ ở.

Mục Thiên Tuyết nói ra: "Tại Tinh Thần Chi Hải bên trong có vài chỗ là so sánh đặc thù, những địa phương này thuộc về tồn tại phi thường lâu địa phương, nghe đồn Tinh Thần Chi Hải là đã từng Chúng Thần thời đại một trận vô cùng đại quy mô đại chiến địa chỉ cũ, đi qua mấy trăm ngàn tuổi gần 200 ngàn năm thời gian từ từ tạo thành Tinh Thần Chi Hải."

Mục Thiên Tuyết dừng một chút, tiếp tục nói: "Tại Tinh Thần Chi Hải bên trong, có được toàn bộ đại lục cơ hồ không gì sánh được cơ duyên và thiên địa linh vật, cho nên mặc kệ là Yêu tộc còn là Nhân tộc, thường xuyên tính sẽ có một ít người liều lĩnh tính mạng tiến đến Tinh Thần Chi Hải bên trong vài chỗ tìm kiếm cơ duyên."

"Cái kia Tinh Thần Chi Hải bên trong nguyên bản những cái kia yêu thú cường đại chẳng phải là đắc ý? Thì sinh hoạt tại Tinh Thần Chi Hải bên trong, tùy thời tùy chỗ có gặp phải cơ duyên cơ hội."

Diệp Thiên Dật nói.

"Không! Ngươi đi Tinh Thần Chi Hải liền biết, cho dù là bọn họ, nhiều lắm là cũng là một chút biết đi đâu không được, chỗ nào nguy hiểm hơn, lợi hại đa số thì trông coi mấy cái như vậy địa phương, các nàng cũng sẽ không dễ dàng đi thăm dò một số địa phương càng đáng sợ."

"Địa phương càng đáng sợ?"

"Đúng, cái này địa phương càng đáng sợ cũng là khả năng ngươi muốn tìm địa phương, bởi vì đây là mười mấy vạn năm trước đại chiến di chỉ, ở chỗ này tồn tại rất nhiều thần hồn địa chỉ cũ, những khả năng kia lúc còn sống thậm chí đều là Chí Cao Thần, cho nên cho dù là thần hồn của bọn hắn cũng đầy đủ để một số rất tồn tại cường đại đau đầu, mấu chốt nhất là, tại Tinh Thần Chi Hải ngoại trừ đã phát động bên ngoài còn có rất nhiều cực kỳ đáng sợ đã từng Chúng Thần thời đại đại trận."

Diệp Thiên Dật vuốt càm.

"Những thứ này đại trận mới là Tinh Thần Chi Hải đáng sợ nhất nguy hiểm, cảnh giới mạnh hơn, một khi vận khí không tốt hoặc là thêm chút không cẩn thận, rơi vào đại trận đem phát động, khả năng cũng chỉ có Chí Cao Thần mới có năng lực thoát thân, cũng là bởi vì như thế, đối với vài chỗ, bọn họ biết bên trong khả năng thiên địa linh vật rất nhiều, nhưng là không dám tùy tiện đi qua thôi."

Mục Thiên Tuyết nói.

"Thì ra là thế! Cái kia có chỗ nào đâu? Tỉ như vị trí cụ thể."

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Tinh Thần Chi Hải xuyên qua Lạc Thần uyên cái kia một mảnh tất cả đều là cơ hồ không có thăm dò qua địa phương, ước chừng có Tinh Thần Chi Hải 10% cười to, cũng chính là chỗ sâu nhất một bộ phận, qua nhiều năm như vậy, khả năng lục tục có một ít người bọn họ nỗ lực xuyên qua Lạc Thần uyên đi đến Tinh Thần Chi Hải chỗ sâu thăm dò, đa số đều chết tại bên trong, ngươi muốn đi qua?"

Diệp Thiên Dật hơi hơi suy tư.

"Thì ra là thế, vậy ta biết đại khái."

Hiển nhiên, xuyên qua Lạc Thần uyên về sau cái kia mảnh phạm vi, cũng chính là chỗ sâu nhất, cái kia chính là Mộc Linh Nhi đã từng ngốc địa phương, hoặc là nói là cái phạm vi này trong đó nào đó một khối khu vực!

Sau đó nhiều năm trước kia, có một đội Nhân tộc cường giả đội ngũ, bọn họ thăm dò Tinh Thần Chi Hải chỗ sâu, trong lúc vô tình thăm dò đến Mộc Linh Nhi cùng tỷ tỷ nàng cái chỗ kia.

Hẳn là như thế.

"Lạc Thần uyên? Tỷ tỷ tỷ tỷ, có phải hay không một cái rất rất lớn thâm uyên a?"

Mộc Linh Nhi kích động mà hỏi.

Mục Thiên Tuyết thông qua ống kính đôi mắt đẹp nhìn về phía Mộc Linh Nhi, sau đó gật gật đầu; "Đúng thế."

"Đại ca ca đại ca ca." Mộc Linh Nhi kích động lôi kéo Diệp Thiên Dật, nói ra: "Linh Nhi nhớ đến lúc ấy lúc chạy ra là xuyên qua một cái rất rất lớn rất đen thâm uyên."

Như vậy Diệp Thiên Dật liền đã xác định, thật sự là Tinh Thần Chi Hải chỗ sâu.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu sau đó hỏi hướng thần tiên tỷ tỷ: "Vì sao cái chỗ kia có rất ít người đi? Là bởi vì chỗ đó trận pháp nhiều vẫn là cái kia Lạc Thần uyên có cái gì thuyết pháp?"

Mục Thiên Tuyết nói: "Ừm, đều có, nguyên nhân lớn nhất là, Tinh Thần Chi Hải chỗ sâu tất cả đều là độc! Mà lại độc tính mạnh đến mức không còn gì để nói."

"Yêu thú?"

"Không, là trong không khí thì có độc, nguyên nhân cụ thể đến bây giờ không được biết, cho nên muốn đi nơi đó, ít nhất phải chuẩn bị tốt kháng độc."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Cái này với ta mà nói ngược lại là dễ dàng."

"Không, không dễ dàng như vậy, nơi đó độc cường độ cần phải vượt qua tưởng tượng của ngươi, trừ cái đó ra mà nói các loại nguy hiểm đều có, ngươi nếu là muốn đi qua nhớ lấy cẩn thận!"

Mục Thiên Tuyết nhắc nhở.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Được, bên trong có Yêu thú sao?"

Mục Thiên Tuyết nói: "Không nhiều, khả năng ngươi tại Tinh Thần Chi Hải chỗ sâu mười ngày đều không nhất định có thể nhìn đến Yêu thú, nhưng là phàm là ngươi có thể nhìn đến, nhất định là nhân vật hết sức đáng sợ."

"Được, ta biết đại khái, đa tạ thần tiên tỷ tỷ."

"Cẩn thận."

Mục Thiên Tuyết đối Diệp Thiên Dật là có lòng tin, nhưng là ở đó xác thực rất nguy hiểm!

Biết

Sau đó Diệp Thiên Dật treo video.

Biết đại khái chỗ cần đến, sau đó cũng là tại mục đích này bên trong một bên cẩn thận một bên tìm kiếm Mộc Linh Nhi cụ thể trước đó tại vị trí nào.

Nguy hiểm mà nói  dựa theo Mục Thiên Tuyết nói tới, Diệp Thiên Dật biết đại khái...

Độc! Trận pháp! Sau đó cũng là yêu thú cường đại!

Trừ cái đó ra, Diệp Thiên Dật đại khái suy nghĩ một chút, nếu là Chúng Thần thời đại một lần vô cùng khoa trương đại chiến di chỉ, các loại sát khí, các loại bẫy rập cái gì khẳng định là bay đầy trời!

Nhưng là Diệp Thiên Dật cũng tương tự có thể đoán được, cái chỗ kia thiên địa linh vật thậm chí là vùi lấp linh khí cái gì nhất định nổ tung nhiều!

Diệp Thiên Dật nhìn về phía Mộc Linh Nhi, nói: "Linh Nhi, nếu như xuyên qua Lạc Thần uyên, ngươi biết hướng cái hướng kia đi sao?"

Mộc Linh Nhi lung lay cái đầu nhỏ: "Linh Nhi nhớ không được, lúc đó chạy quá vội vàng, tăng thêm Linh Nhi vốn là không nhận ra cái kia là địa phương nào, chưa từng có từng đi ra ngoài, phương hướng đều nhận không ra."

Diệp Thiên Dật cũng có thể lý giải.

"Vậy liền tìm chút thời giờ đi, bất quá nơi đó độc mạnh bao nhiêu?"

Mộc Linh Nhi chớp chớp mắt to nhìn lấy Diệp Thiên Dật, sau đó lung lay cái đầu nhỏ.

"Chỗ đó... Linh Nhi không có cảm giác được có độc oa.".