Chương 1447: Cường giả tề tụ Tinh Thần Chi Hải

Chương 1447: Cường giả tề tụ Tinh Thần Chi Hải

Mộc Linh Nhi trả lời để Diệp Thiên Dật có chút mộng bức.

"A? Không có độc?"

Diệp Thiên Dật nghi ngờ nhìn về phía Mộc Linh Nhi.

Mộc Linh Nhi trống trống miệng nhỏ, sau đó lung lay cái đầu nhỏ: "Linh Nhi chưa từng có cảm nhận được cái gì độc nha."

"Cái này kì quái a."

Cái này cùng thần tiên tỷ tỷ nói rất đúng không lên a, thần tiên tỷ tỷ nói, Tinh Thần Chi Hải chỗ sâu nhất định phải chú ý cũng là độc, thậm chí là Tinh Thần Chi Hải chỗ sâu nguy hiểm nhất đồ vật một trong, cái kia vì sao Mộc Linh Nhi nói không có độc đâu?

"Được rồi, đi qua lại nói!"

"Ừm ừm!"

Mộc Linh Nhi liên tục gật đầu, sau đó hai người lần nữa đạp vào tiến về Tinh Thần Chi Hải con đường.

Đêm khuya...

"Đinh. . . Chúc mừng ngươi mở ra hệ thống mới 【  bảo vật tìm kiếm hệ thống 】."

【  bảo vật tìm kiếm hệ thống 】: Mở ra hệ thống trong lúc đó, kí chủ đem thu hoạch được bảo vật tìm kiếm năng lực, bảo vật cấp bậc chia làm SSS, SS, S, A, B, C, D bảy đẳng cấp, kí chủ có thể nhìn đến phương viên hai mươi km bên trong, tất cả đẳng cấp bảo vật phương hướng cùng khoảng cách. Hệ thống tồn tại trong lúc đó: Bảy ngày.

Diệp Thiên Dật: "..."

"Không phải, ngọa tào?"

Diệp Thiên Dật có chút nhức cả trứng.

Bảo vật hắn đương nhiên muốn a, linh khí a, thiên địa linh vật cái gì, không ai sẽ ghét bỏ những vật này, nhưng là...

Diệp Thiên Dật cảm thấy chuyến này Tinh Thần Chi Hải, hắn cần càng nhiều hẳn là bảo mệnh hoặc là phương diện chiến lực tăng lên a? Mà không phải tìm kiếm bảo vật a, bởi vì Diệp Thiên Dật chuyến này vốn là không nghĩ lấy muốn đi tìm bảo vật a.

Nhưng là...

Diệp Thiên Dật lại rất kỳ quái.

Bởi vì đã lâu như vậy, Diệp Thiên Dật cũng biết cái hệ thống này nước tiểu tính, cái hệ thống này đâu, khả năng tại Diệp Thiên Dật nhàn rỗi thời điểm mở ra mới hệ thống so sánh tùy ý, nàng đâu? Nhất là tại Diệp Thiên Dật cùng loại với hiện dưới loại tình huống này  bình thường mà nói mở ra hệ thống tuyệt đối là sẽ hữu dụng!

Cái hệ thống này để Diệp Thiên Dật cảm giác có một loại cảm giác nàng sẽ báo trước tương lai một dạng,

Cũng là mở ra hệ thống mới vừa vặn tại sau này có thể vô cùng vô cùng hữu dụng!

Nhưng là...

Tầm bảo?

Cái hệ thống này để Diệp Thiên Dật cảm giác, cái hệ thống này tiểu tỷ tỷ có phải hay không già a, làm sao càng ngày càng chớ phải dùng đây? Mở ra như thế một cái hệ thống, làm đến hắn tốt xấu hổ a.

"Đại ca ca, thế nào?"

Mộc Linh Nhi nháy mắt to nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Cái này một hàng cũng không gần, Diệp Thiên Dật dùng Sáng Tạo pháp tắc sáng tạo ra một cái ngọt ngào căn phòng cùng Mộc Linh Nhi ngủ trên giường đây.

"A, không có việc gì, nghỉ ngơi tốt rồi?"

Mộc Linh Nhi gật gật đầu; "Kỳ thật có thể không cần nghỉ ngơi."

Diệp Thiên Dật Sáng Tạo pháp tắc cho nàng sáng tạo ra một chén cam lộ.

Cho

"Cám ơn đại ca ca."

Mộc Linh Nhi vui vẻ tiếp tới.

"Vậy chúng ta tiếp tục đi đường đi."

"Ừm ừm!"

Tuy nhiên xa, nhưng là Diệp Thiên Dật thế nhưng là Thiên Thần cảnh a, các loại bước nhảy không gian, lại tốn một ngày, Diệp Thiên Dật cùng Mộc Linh Nhi rốt cục đi tới Tinh Thần Chi Hải bên ngoài.

Tinh Thần Chi Hải phía ngoài nhất cũng là một cánh rừng, nhưng là Diệp Thiên Dật biết, Tinh Thần Chi Hải không chỉ có chỉ là rừng rậm, Mộc Linh Nhi nói qua, nàng tại lúc chạy ra nhìn qua tốt nhiều đồ vật, có địa phương không có một chút điểm cây cối, thậm chí nàng còn chứng kiến thật là tốt đẹp lớn một mảnh hồ.

"Đại ca ca, có người."

Mộc Linh Nhi mắt sắc thấy được nơi xa.

Diệp Thiên Dật nhìn sang.

"Nhiều người như vậy?"

Diệp Thiên Dật nhướng mày.

Người bên kia cùng nhau đến có tốt mấy trăm người đi.

Tạm thời không thể xác định là người vẫn là Yêu tộc.

"Có phải hay không là cũng có người muốn đi vào a?"

Mộc Linh Nhi hỏi.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Có lẽ vậy, xem bọn hắn tư thế có thể là muốn thăm dò Tinh Thần Chi Hải."

"Vậy chúng ta muốn hay không cùng một chỗ nha?"

Mộc Linh Nhi nháy mắt to hỏi.

Muốn hay không cùng một chỗ?

Như thế cái vấn đề!

Cùng đi theo với bọn họ lời nói, khả năng an toàn một số, dù sao đây là Tinh Thần Chi Hải a!

Nhưng là cùng bọn hắn cùng một chỗ, ngược lại cũng có thể cần muốn lo lắng uy hiếp của bọn hắn!

"Được rồi, vẫn là không cùng lúc."

Diệp Thiên Dật có năng lực tự bảo vệ mình, cùng bọn hắn làm một trận Ma Ni?

Đi

"Ừm ừm!"

Sau đó Diệp Thiên Dật mang theo Mộc Linh Nhi tiến nhập Tinh Thần Chi Hải bên trong.

Một bên khác...

Những cái kia nhiều người đếm đều là lão giả, xem ra đều là cao thủ! Cũng có một chút so với tuổi trẻ, thậm chí còn có mỹ nữ.

"Các vị, lần này Tinh Thần Chi Hải chuyến đi, nhất định muốn chuyến đi này không tệ, lại phí tổn một phút kiểm tra một chút, sau đó chúng ta tiến vào Tinh Thần Chi Hải!"

Một lão giả nói ra!

"Không có vấn đề!"

Không sai!

Những người này là Nhân tộc cường giả, bọn họ đa số đến từ một số thế lực, tông môn.

Thượng vực tông môn có thể nhiều lắm, đặc biệt tạp, tùy tiện cầm ra đến mấy cái đều là rất cường đại.

Nếu như Diệp Thiên Dật đi tới nơi này nhìn kỹ một chút, hắn thậm chí có thể nhìn đến mấy cái người quen!

Đương nhiên, không nhất định có thể nhận ra được trong đó nào đó mấy vị!

Nhưng là có một cái nhất định là có thể nhận ra!

Tần Hạo còn có Diệp Minh!

Không sai!

Tần Hạo cũng ở nơi đây, mà lại hắn vừa tốt giống như cùng Diệp Minh tiến tới cùng nhau đi!

Không sai, cái này Tần Hạo rời đi Dược Thần sơn Diêu gia về sau liền đi tới thượng vực, sau đó hiện tại hắn trở thành Tà Thần điện một viên.

Cái này Diệp Minh là ai?

Diệp Thiên Dật cùng hắn đâu? Trực diện mâu thuẫn cũng không nhiều, nhưng là cũng là có.

Diệp Minh là Tà Thần điện thiên tài, đưa thân Thiên bảng tồn tại!

Diệp Thiên Dật cùng hắn lần thứ nhất lúc gặp mặt cũng là duy nhất một lần gặp gỡ, cũng là tại Chúng Thần chi vực chư thiên chi chiến bên trong, Diệp Minh làm Tà Thần điện kẻ dự thi, cũng là cùng Diệp Thiên Dật sinh ra qua ma sát.

Dù sao trận kia chư thiên chi chiến, thì không có mấy cái nam nhìn Diệp Thiên Dật thoải mái, đương nhiên, chủ yếu vẫn là bởi vì ghen ghét!

Tần Hạo là leo lên Diệp Minh, hai người cũng coi là trở thành bạn bè không tốt đi, làm cái gì đều là cùng một chỗ!

Bọn họ có thể tiến tới cùng nhau quan trọng nguyên nhân hay là bởi vì Diệp Thiên Dật, bởi vì bọn hắn đều khó chịu Diệp Thiên Dật, Tần Hạo biết điểm này, nói ra cái này về sau, Diệp Minh đương nhiên vô cùng dễ dàng tiếp nhận Tần Hạo.

"Y cô nương, ngươi Hạo Thiên điện liền đến một vị cường giả sao?"

Diệp Minh mỉm cười đi tới đứng ở trong góc nhỏ một tên tuyệt mỹ nữ tử trước mặt hỏi.

Nàng mang mạng che mặt, nhưng là nhận biết nàng người đều biết nàng ưu tú và khuôn mặt đẹp.

Không sai!

Hạo Thiên điện Y Nhân Tuyết, nàng cũng tại cái này một hàng bên trong.

Ừm

Y Nhân Tuyết nhàn nhạt đáp lại nói.

Cường giả không phải nói càng nhiều càng tốt, hữu dụng là được.

Tuy nhiên thì mang theo một vị cường giả, nhưng là thực lực rất mạnh a!

Nàng trước chuyến này đến cũng coi là vì lịch luyện một phen đi, còn lại cũng muốn nhìn một chút cái này Tinh Thần Chi Hải diện mạo!

Những thứ này các đại tông môn hội tụ một lần đi vào Tinh Thần Chi Hải thăm dò cũng không dễ dàng.

"Không có việc gì, ta Tà Thần điện tới cường giả có hai mươi mấy vị, mọi người dù sao đều là đồng hành, bản thiếu để bọn hắn chiếu ứng nhiều hơn lấy Y cô nương."

Diệp Minh cười nói.

Đương nhiên ưa thích Y Nhân Tuyết a, cả vực thì không có mấy cái nam nhân không thích nàng!

"Đa tạ Diệp Minh công tử hảo ý."

Y Nhân Tuyết vẫn lễ phép tính nói.

"Các vị!"

Một tên cường giả đứng dậy.

"Mọi người tuy nhiên không phải một cái tông môn, đến từ mười mấy cái tông môn, nhưng là chúng ta mục đích là giống nhau, cho nên kiêng kỵ nhất chính là chúng ta bên trong xảy ra vấn đề, cái này một tia hi vọng các vị có thể cam đoan! Nếu như nói đúng lắm, chúng ta liền tiến vào!".