Chương 1448: Một kiếm chém ra tới Lạc Thần uyên?

Chương 1448: Một kiếm chém ra tới Lạc Thần uyên?

Mọi người không phải một cái tông môn, tuy nhiên đều là cái gọi là danh môn chính phái, nhưng là ngươi đừng nói không phải một cái tông môn, ngươi liền xem như một cái tông môn người cũng tránh không được lục đục với nhau cái gì, huống chi các ngươi là nhiều như vậy tông môn!

Cho nên a, kỳ thật mọi người trong nội tâm là thẳng rõ ràng, bọn họ tiến vào cái này Tinh Thần Chi Hải cái này liên minh, kỳ thật không có như vậy kiên cố!

Cụ thể tới trình độ nào, vậy liền nhìn xem ngoài ý muốn sẽ đại tới trình độ nào.

Đương nhiên, tốt nhất không có cái gì ngoài ý muốn.

Bọn họ dù sao người nhiều như vậy, cũng rất khó xuất hiện quá lớn ngoài ý muốn đi.

"Tốt, chúng ta xuất phát!"

Sau đó bọn này cường giả trùng trùng điệp điệp tiến nhập Tinh Thần Chi Hải!

Đối bọn hắn tới nói, Tinh Thần Chi Hải là một nơi rất đáng sợ, cho nên cái này bốn 500 người bên trong có một nửa đều là Bán Thần phía trên tồn tại, dạng này một đội ngũ kỳ thật đã thẳng đáng sợ, bọn họ đã đầy đủ coi trọng Tinh Thần Chi Hải! Cái này chung vào một chỗ chiến lực xác thực rất khoa trương!

Sau đó cũng là một số tương đối mà nói thật lợi hại thiên tài.

Những cái kia đỉnh cấp cường giả, bọn họ tới nơi này vì thăm dò, vì có thể cho bọn hắn mang đến đề thăng bảo vật, chỗ đó cũng đầy đủ!

Những thiên tài kia đương nhiên vì chính là vô cùng khoa trương cơ duyên!

...

Ba ngày cứ như vậy đi qua.

Trong thời gian này đâu? Diệp Thiên Dật mang theo Mộc Linh Nhi vô cùng thận trọng tại Tinh Thần Chi Hải bên trong hành động, bảo vật của hắn tìm kiếm hệ thống phía dưới, cũng là thấy được không biết bao nhiêu bảo vật, cái kia thứ gì cấp B, cấp A, cấp C đầy mắt đều là, cấp S cũng không ít, cấp độ SS cũng là có, nhưng là Diệp Thiên Dật không có đi tìm!

Vì sao đâu?

Phải biết, đây cũng không phải là Tinh Thần Chi Hải chỗ sâu nhất, Diệp Thiên Dật hiện tại chỗ phiến khu vực này, Yêu thú khắp nơi trên đất đi, Bán Thần phía trên đáng sợ tồn tại càng là nhiều vô số kể.

Phàm là ngươi bảo vật tìm kiếm hệ thống có thể nhìn đến thiên địa linh vật, ngươi cảm thấy không có Yêu thú chăm sóc?

Diệp Thiên Dật có thể không phải là vì tới tìm bảo bối đó a, cho nên Diệp Thiên Dật cảm thấy cái hệ thống này mở thì đặc biệt gà mờ, bởi vì là thứ nhất, Diệp Thiên Dật cũng không cần thiết cưỡng ép đi tìm bảo vật, thứ hai, hắn thực lực không đủ a, thứ ba, dụ hoặc không được Diệp Thiên Dật a.

"Liền xem như cấp độ SSS, vậy cũng nhiều nhất là Thánh Diệt cấp thiên địa linh vật đi."

Diệp Thiên Dật đi qua khó tránh khỏi muốn cùng đỉnh cấp Yêu thú đánh một trận, cần gì chứ?

Cho nên Diệp Thiên Dật đều chẳng muốn quan tâm.

Cái hệ thống này, thật mở ra không nhiều lắm ý tứ a.

Đến bây giờ Diệp Thiên Dật đều là cho rằng như thế.

"Dựa theo thần tiên tỷ tỷ nói tới, chúng ta đại khái nhanh đến Lạc Thần uyên."

Diệp Thiên Dật lôi kéo Mộc Linh Nhi tay nhỏ nhìn về phía trước trầm ngâm nói.

Xuyên qua Lạc Thần uyên, đã đến chân chính địa phương.

Ba ngày này ngược lại là không có phát sinh nguy hiểm gì quá lớn, Diệp Thiên Dật là cơ hồ đều dùng bước nhảy không gian đi đường, cái kia cũng không đến mức nói có Yêu thú cảm nhận được không gian của ngươi lực lượng, mạc danh kỳ diệu liền đem ngươi vào chỗ chết truy a?

Sau một tiếng, Diệp Thiên Dật cùng Mộc Linh Nhi đi tới Lạc Thần uyên.

"Đại ca ca đại ca ca, chính là chỗ này, Linh Nhi lúc đó xuyên qua chính là như vậy một cái to lớn thâm uyên."

Mộc Linh Nhi kích động nói.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Vậy liền không thành vấn đề."

Trước mắt là một mảnh đen kịt, ngươi tại sau lưng cái này Tinh Thần Chi Hải đâu, tối thiểu liền xem như buổi tối chung quy là có một ít ánh sáng, mặc kệ là một số tinh thạch, thực vật vẫn là ánh trăng, nhưng là phía trước, một cái vực sâu khổng lồ, đến cùng rộng bao nhiêu, Diệp Thiên Dật không nhìn thấy, bao sâu cũng không biết, một mảnh đen kịt, phía trước toàn bộ bao phủ vụ khí, xem ra đáng sợ vừa thần bí.

"Quả nhiên, là độc."

Diệp Thiên Dật cảm thụ được Lạc Thần uyên phía trên tràn ngập một cỗ độc lực chau mày.

Thần tiên tỷ tỷ nói không sai, nơi này đúng là độc!

Mà lại thật giống như có một cỗ lực lượng đem cái này độc ngăn cách mở, cái này độc biên giới cũng là Diệp Thiên Dật trước mặt, Lạc Thần uyên vì đường ranh giới, cũng là không qua được!

"Linh Nhi, cái này không đều là độc sao?"

Diệp Thiên Dật nhìn về phía bên cạnh Mộc Linh Nhi.

Ngô

Mộc Linh Nhi nháy mắt to nghi ngờ nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Ngươi không cảm giác được sao?"

Mộc Linh Nhi nói ra: "Phía trước có một loại thật không tốt đồ vật, nhưng là... Linh Nhi cảm thấy cũng chính là không tốt lắm, là độc sao?"

Diệp Thiên Dật; "..."

Cái này. . .

Chẳng lẽ lại Mộc Linh Nhi nói không có độc, là cảm thấy cái này trong không khí tràn ngập đồ vật tuy nhiên không tốt, nhưng không phải độc?

Nàng cho rằng không phải độc cái kia nhất định phải có một cái tiền đề, cái kia chính là Mộc Linh Nhi cứ như vậy hướng bên trong vừa đứng không sẽ trúng độc!

Vậy hiển nhiên là như thế nàng mới sẽ nói như vậy.

Nha đầu này cũng thật là lợi hại a.

Diệp Thiên Dật cảm thụ một chút, đơn thuần thì trước mặt cái này độc, chỉ sợ dưới tình huống bình thường, Thiên Thần cảnh tiến vào chỉ cần vài phút liền có thể hóa thành dòng máu!

Không sai!

Cái này độc cũng là khoa trương đến loại trình độ này! Cái kia chớ nói chi là chỗ càng sâu.

"Cái này độc..."

Diệp Thiên Dật cảm thụ một chút.

Có chút kỳ quái!

Làm đỉnh cấp thầy thuốc, Diệp Thiên Dật đối với độc có thể quá quen thuộc a!

Độc cảm giác nhưng thật ra là không hoàn toàn giống nhau, nhưng là cái này độc cho Diệp Thiên Dật cảm giác...

Nói như thế nào đây.

Cùng Diệp Thiên Dật trong ấn tượng cùng ký ức bên trong tất cả độc, đủ loại độc toàn bộ đều là không giống nhau!

Nhưng là nơi nào không giống nhau lại không tốt nói!

Đơn giản tới nói, cái này độc là cái gì độc Diệp Thiên Dật thậm chí cũng không biết!

Đây cũng là mang ý nghĩa, cái này độc là Diệp Thiên Dật hệ thống lấy được y thuật cũng không biết?

Tê

Bất quá tuy nhiên độc tính khó xác định, nhưng là bình thường Giải Độc Đan là có thể chống lại.

Diệp Thiên Dật lấy ra một cái Giải Độc Đan ăn vào.

"Linh Nhi."

Diệp Thiên Dật đưa cho Linh Nhi một cái.

Linh Nhi lắc đầu; "Linh Nhi không cần."

Diệp Thiên Dật nhìn nàng một cái: "Được! Vậy chúng ta liền chính thức tiến vào Tinh Thần Chi Hải chỗ sâu nhất."

"Ừm ừm!"

Mộc Linh Nhi dùng lực điểm một cái cái đầu nhỏ.

Sưu

Diệp Thiên Dật lôi kéo Mộc Linh Nhi, đạp lên hư không, giẫm tại Lạc Thần uyên phía trên đi qua.

"Linh Nhi, cái này Lạc Thần uyên phía dưới ngươi biết là cái gì không?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Mộc Linh Nhi nháy mắt mấy cái, sau đó nói: "Nghe tỷ tỷ nói qua, có một cái rất sâu rất sâu thâm uyên, hẳn là nơi này, nhưng là tỷ tỷ nói, trước kia tỷ tỷ đi vào qua, nhưng là giống như qua rất lâu rất lâu đều không có đến cùng, tỷ tỷ thì không dám tiến vào."

"Cái này có phải hay không là đã từng một vị nào đó cường giả một kiếm chém ra tới."

Diệp Thiên Dật cũng không có suy nghĩ nhiều.

Làm Diệp Thiên Dật bước vào cái này Lạc Thần uyên trên không thời điểm, Diệp Thiên Dật thì có một loại cảm giác, ngoại trừ độc bên ngoài, cái này trong không khí tràn ngập loại kia vụ khí tựa như là một loại đặc thù môi giới, loại này môi giới sẽ ngăn cản linh lực của ngươi phóng thích!

Có ý tứ gì đâu?

Đơn giản tới nói, ngươi một cái võ kỹ có thể oanh ra ngoài 10 km xa, nhưng là cái này vụ khí giống như sẽ ngăn cản võ kỹ phóng thích, một trăm mét thì dừng lại!

Còn có, Diệp Thiên Dật thăm dò tính sử dụng bước nhảy không gian, hắn phát hiện kinh người, cái này vụ khí đem không gian lực lượng hạn chế gắt gao, hắn giống như chỉ có thể bước nhảy không gian mấy trăm mét! Bình thường trên trăm cây số cũng không có vấn đề gì a!

Khoa trương!

Có chút đáng sợ!.