Chương 1449: Tất cả đều là bảo vật a

Chương 1449: Tất cả đều là bảo vật a

Rất nhanh, Diệp Thiên Dật cùng Mộc Linh Nhi xuyên qua Lạc Thần uyên, làm ra làm chơi ra chơi cảm giác coi như không tệ.

"Đây chính là Tinh Thần Chi Hải chỗ sâu à."

Diệp Thiên Dật đứng ở nơi đó quét mắt liếc một chút chung quanh.

Xuyên qua Lạc Thần uyên về sau, một màn trước mắt có chút để Diệp Thiên Dật cảm thấy chấn kinh!

Biển

Trước mắt là một mảnh biển!

Có ánh sáng!

Cũng rất xinh đẹp!

Biển cùng hư không tương liên, thậm chí có thể nhìn đến hư không bên trên đấu đấu đầy sao.

Rất đẹp!

Ngay từ đầu Diệp Thiên Dật còn tưởng rằng cái này Tinh Thần Chi Hải chỗ sâu nhất chính là hoàn toàn tĩnh mịch bộ dáng, không nghĩ tới, nơi này lại là một mảnh như thế ngoại đào nguyên địa phương!

Khoa trương nhất là cái gì đây?

Trước mắt là tinh thần đại hải, nhưng là tại trên mặt biển là đủ loại thực vật, thiên địa linh vật, tản ra màu tím, màu xanh lam các loại quang mang, đặc biệt xinh đẹp, tại những này thiên địa linh vật cùng thực vật bên trong, có thật nhiều mang theo ánh sáng mang phi trùng bay tới bay lui.

"Thật đẹp a."

Diệp Thiên Dật sợ hãi than một tiếng.

"Ừm ân, nhìn rất đẹp."

Mộc Linh Nhi thấy cảnh này vui vẻ gật đầu.

Nàng vẫn luôn cảm thấy, nơi này là trên cái thế giới này đẹp nhất địa phương, cũng là đẹp nhất địa phương tốt.

Nhưng là phung phí dần dần muốn mê người mắt, Diệp Thiên Dật có thể sẽ không quên nơi này nguy hiểm.

"Linh Nhi, theo ta!"

"Ừm ừm!"

Diệp Thiên Dật thở sâu thở ra một hơi.

Hắn duy nhất lực lượng nói đúng là, nếu như không cẩn thận tiến nhập trận pháp cường đại bên trong, hắn hiểu trận, hẳn là có thể đầy đủ biết phá trận chi pháp.

Sau đó Diệp Thiên Dật lôi kéo Mộc Linh Nhi đi về phía trước.

Cùng thần tiên tỷ tỷ nói không có quá lớn khác biệt, đi vào về sau, chợt nhìn là thật không nhìn thấy bất kỳ Yêu thú, thậm chí ngay cả Yêu thú sinh hoạt dấu hiệu đều không có!

Nhưng là!

Trong không khí độc lực vẫn tồn tại như cũ!

Những thứ này cực kỳ xinh đẹp đồ vật, toàn bộ đều là có độc!

Diệp Thiên Dật lôi kéo Mộc Linh Nhi giẫm tại trên mặt biển, du tẩu trên mặt biển những thực vật kia ở giữa!

Thật thẳng thần kỳ, những thực vật này vậy mà sinh trưởng tại mặt biển, thần kỳ nhất còn không phải cái này!

Rõ ràng đây là biển, trên chân giẫm lên rất sâu rất sâu nước biển, nhưng là ngươi chính là không thể đi xuống, giống như dưới chân cũng là thật mỏng một tầng.

Thật thần kỳ!

Quả nhiên thế giới to lớn không thiếu cái lạ.

"Vẫn là có Yêu thú hoạt động dấu hiệu."

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua.

Bất quá có thể hiểu được!

Tuy nhiên có độc, nhưng là đâu? Nơi này cùng bên cạnh Tinh Thần Chi Hải vẻn vẹn chỉ là một cái Lạc Thần uyên chi cách thôi, đoán chừng vẫn là có không ít tồn tại cường đại ở bên này, chí ít nói đến qua, chỉ nói là có rất ít xâm nhập cái này chỗ sâu.

Nhưng là, hiện tại để Diệp Thiên Dật càng thêm giật mình là...

Bảo vật tìm kiếm hệ thống phía dưới, Diệp Thiên Dật nhìn lướt qua.

Phương viên hai mươi km, lít nha lít nhít đủ loại bảo vật!

Tại Tinh Thần Chi Hải trước đó những cái kia vị trí, bảo vật rất nhiều, nhưng là ở chỗ này, chợt nhìn, bốn phương tám hướng tất cả đều là S, SS, cấp độ SSS bảo vật, lít nha lít nhít, khoa trương một nhóm!

"Ta dựa vào! Thiên địa kỳ vinh cúc."

Diệp Thiên Dật theo cái kia gần nhất cấp độ SSS thiên địa linh vật phương hướng đi qua, sau đó thấy được gốc cây kia màu vàng, sừng sững tại thiên địa linh vật bên trong hoa cúc một dạng thiên địa linh vật!

Chung quanh đều là độc, nhưng là thiên địa này kỳ vinh cúc cũng là đem cái này hết thảy chung quanh độc đều tách rời ra!

Thánh Diệt cấp thiên địa linh vật!

Nhưng là Thánh Diệt cấp cũng chia cao thấp a, tuy nhiên đều hi hữu, thế nhưng là có đã tuyệt tích!

Thiên địa này kỳ vinh cúc cũng là loại này cơ hồ đã tuyệt tích thiên địa linh vật, toàn bộ Ma Thần đại lục Thiên Ma điện những cái kia thiên địa linh vật cùng trước đó Diệp Thiên Dật nhiều như vậy bảo vật, Diệp Thiên Dật thì chưa từng gặp qua thiên địa kỳ vinh cúc!

Nơi này, thật đáng sợ!

Diệp Thiên Dật đi tới, lực lượng bạo phát đi ra, chậm rãi tiếp cận thiên địa kỳ vinh cúc!

"Cái này. . . Chỉ sợ đến có gần 30 ngàn năm hạn thiên địa kỳ vinh cúc a."

Diệp Thiên Dật nhịn không được chấn kinh!

Thật xin lỗi!

Hắn giống như cảm thấy cái hệ thống này thật hữu dụng!

Bởi vì nơi này thiên địa linh vật trình độ có chút vượt quá Diệp Thiên Dật nhận biết!

Không nói trước cái này Thánh Diệt cấp thiên địa linh vật đi, liền nói năm này phần đi, tại bên ngoài, ngươi làm sao mới có cơ hội đi tìm tới một gốc 30 ngàn năm phần Thánh Diệt cấp thiên địa linh vật a? Rất rất ít!

Một vạn năm đều thiếu đáng sợ! Cái này 30 ngàn năm hiệu quả thì đã không phải là trước đó có thể so sánh a.

Loại cấp bậc này tồn tại, bình thường Diệp Thiên Dật là liên tiếp gần đều không có tư cách tới gần, 30 ngàn năm Thánh Diệt cấp thiên địa linh vật a, liền xem như lại ôn hòa cùng đáng sợ a!

Loại kia vạn năm một chút cấp bậc Diệp Thiên Dật vẫn còn, 30 ngàn năm...

Diệp Thiên Dật có hai tay linh lực vô hiệu hóa, hái là không có vấn đề, nhưng là Diệp Thiên Dật thậm chí không cách nào tiếp cận thiên địa này kỳ vinh cúc 500m

"Vô địch thẻ!"

Không có cách nào! Diệp Thiên Dật không có khả năng liền từ bỏ nó!

Mạnh mẽ dùng vô địch thẻ Diệp Thiên Dật đem thiên địa kỳ vinh cúc hái xuống, sau đó bỏ vào vô hạn không gian túi bên trong tiểu thế giới nuôi!

Thì cái đồ chơi này, ngươi mang đến ngoại giới đều có thể gây nên không nhỏ oanh động!

Cho dù đối với đỉnh cấp thế lực tới nói, 30 ngàn năm còn là gặp qua một số, nhưng là thật cũng không nhiều a!

"Đại ca ca, nó rất lợi hại sao?" Mộc Linh Nhi nháy mắt hỏi.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Đúng vậy a, 30 ngàn năm Thánh Diệt cấp thiên địa linh vật đây."

"Ngô... Linh Nhi nhớ đến cùng tỷ tỷ chỗ ở có thật nhiều tốt nhiều, còn có so cảm giác này lên càng thêm lợi hại hoa hoa thảo thảo đây."

Diệp Thiên Dật; "..."

Ngọa tào?

"Thật giả?"

Mộc Linh Nhi liên tục gật đầu: "Ừm ân, thật thật, Linh Nhi nhớ đến loại kia cảm giác, so cái này lợi hại hơn tốt nhiều đây."

"Có bao nhiêu?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Tốt nhiều tốt nhiều, nhớ không được."

Diệp Thiên Dật; "..."

"Ngươi đây chính là một cái rất tin tức hữu dụng a!"

Nếu như Linh Nhi nói không sai, nàng cùng tỷ tỷ nàng chỗ ở có thể là một mảnh trên vạn năm Thánh Diệt cấp thiên địa linh vật!

Khoa trương! Nhưng là Diệp Thiên Dật trước mắt có thể thông qua hệ thống nhìn đến phương viên hai mươi km cái phạm vi này, cấp độ SSS thiên địa linh vật không dưới 30 gốc, Diệp Thiên Dật đã cảm thấy, thật có khả năng a!

Mà Diệp Thiên Dật có thể thông qua hệ thống nhìn đến phương viên hai mươi km, nói cách khác, chỉ cần hắn nhìn đến một chỗ lít nha lít nhít đều là cấp độ SSS cho điểm, cái kia rất có thể cũng là Mộc Linh Nhi nơi ở!

Nhưng là! !

"Có phải hay không đều được thu thập đi rồi?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Bởi vì các nàng cái chỗ kia đã từng bị phát hiện qua!

"Ngô. . . Giống như ai, bất quá cũng không nhất định đâu, bởi vì lúc đó Linh Nhi cùng tỷ tỷ không có ở chỗ đó, là tại những địa phương khác bị phát hiện, cái chỗ kia bọn họ cần phải tìm không thấy, chỉ là... Nơi này quá lớn, Linh Nhi khả năng chỉ có tìm tới quen thuộc vị trí mới có thể biết đường."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Được, chúng ta đi!"

Đi bên nào Diệp Thiên Dật cũng không biết, Diệp Thiên Dật liền trực tiếp dựa theo cấp độ SSS thiên địa linh vật phương hướng đi, còn lại tùy duyên!

"Ngọa tào!"

Diệp Thiên Dật thấy được trước mặt một gốc tản ra chín loại màu sắc liên hoa, nuốt nước miếng một cái.

"Chín màu Thánh Tâm Liên, hoa này múi lớn nhỏ, đến 100 ngàn năm đi! ?"

Diệp Thiên Dật nuốt nước miếng một cái..