Chương 1450: Kiếm Thần Thương Khung Trận

Chương 1450: Kiếm Thần Thương Khung Trận

Ta mẹ nó!

Mười vạn năm cấp bậc thiên địa thần vật. . .

Loại này mười vạn năm cấp bậc tồn tại, là phi thường đáng sợ! Thậm chí Diệp Thiên Dật cảm giác đều cần phải diễn sinh ra linh trí a?

Phải biết, tại toàn bộ đại lục phía trên, cái kia trên cơ bản rất ít có thể nhìn thấy mười vạn năm cấp bậc thiên địa thần vật, cơ hồ là không có!

Có rất nhiều bọn họ nhưng thật ra là có thể sinh tồn đến 100 ngàn năm, nhưng là không biết sao tại thật lâu trước đó liền đã bị phát hiện, ngươi suy nghĩ một chút, loại cấp bậc này tồn tại một khi bị phát hiện, cái kia tất nhiên thì được thu thập đi a.

Mà loại này mười vạn năm cấp bậc tồn tại, liền xem như Thái Cổ Thần Vương cảnh đến đây cũng không thể tiếp cận!

Nếu như Diệp Thiên Dật không có có vô địch thẻ, hắn thậm chí cũng không có thể tiếp cận cái này chín màu Thánh Tâm liên 10 ngàn mét! Bởi vì Diệp Thiên Dật trên người bây giờ còn có cái này vô địch thẻ, cho nên dẫn đến Diệp Thiên Dật có thể tiếp cận cái này chín màu Thánh Tâm liên.

Nhưng là giờ này khắc này để Diệp Thiên Dật rất kinh ngạc là Mộc Linh Nhi.

Ngọa tào!

Nha đầu này là cái gì lực lượng đều không có phóng thích, toàn bộ hành trình theo Diệp Thiên Dật đi tới, ngươi nói hoảng sợ không dọa người a?

Nha đầu này đến cùng là cái gì a?

Diệp Thiên Dật sau đó đi tới, có vô địch thẻ hiệu quả, đem cái kia chín màu Thánh Tâm liên đào được xuống tới.

Diệp Thiên Dật tay có chút run rẩy!

Không sai! Cho dù là Diệp Thiên Dật đều có chút run rẩy!

100 ngàn năm chín màu Thánh Tâm liên, cái đồ chơi này cho dù là Diệp Thiên Dật đều chưa từng gặp qua a!

Sau đó Diệp Thiên Dật đem chín màu Thánh Tâm liên cưỡng ép cấy ghép đến vô hạn không gian túi bên trong tiểu thế giới.

Thật xin lỗi!

Là Diệp Thiên Dật đường đột!

Cái này tầm bảo hệ thống là có chút mạnh!

Đương nhiên, chủ nếu là bởi vì nơi này thiên địa thần vật khoa trương mới lộ ra cái này tầm bảo hệ thống lợi hại!

Bất quá, Diệp Thiên Dật hiện tại một chút cũng không có khó chịu mở ra như thế một cái hệ thống, hắn rất thoải mái a!

Ngọa tào!

Cái này làm không thích ở chỗ này những ngày này, trong tay hắn thiên địa thần vật làm cho những cái kia đỉnh cấp tông môn đều ngoác mồm kinh ngạc.

"Đại ca ca, cẩn thận nha."

Mộc Linh Nhi đột nhiên hô lớn một tiếng.

Diệp Thiên Dật đôi mắt đột nhiên ngưng tụ!

Xoát

Đột nhiên, Diệp Thiên Dật dưới chân bạo phát ra lăng liệt khí thế, đầy trời kiếm ảnh rút thiên mà lên, toàn bộ nhắm ngay Diệp Thiên Dật.

"Kiếm Thần Thương Khung Trận!"

Diệp Thiên Dật chau mày!

Không sai, hắn tiến vào một cái đỉnh cấp trong trận pháp!

Mà lại cảm thụ một chút, đây cũng là một vị ít nhất là Bán Thần phía trên đỉnh cấp tồn tại đã từng thả ra trận pháp.

Ngươi không cần nghĩ nói trải qua qua một số năm về sau, trận pháp lực lượng biến mất, không thể nào! Nhất là tại dạng này một cái thiên địa linh vật nghịch thiên địa phương bên trong, nơi này không thiếu thiên địa linh lực, không thiếu thiên địa linh lực, liền xem như 100 ngàn năm, 200 ngàn năm, trận pháp cũng sẽ không biến mất.

Mà cái này Kiếm Thần Thương Khung Trận thuộc về vô cùng đỉnh cấp trận pháp, đỉnh cấp đến trận pháp này thậm chí không phải phóng xuất ra là được rồi, trận pháp này cần muốn trước đó có một cái thậm chí nhiều cái dùng kiếm rất mạnh cường giả diễn thử cường đại kiếm thuật, cái này mỗi thanh kiếm đều sẽ dựa theo đã từng cường giả diễn thử hết thảy tiến hành công kích, cho nên cái này mỗi thanh kiếm ngươi thậm chí đều như là đối mặt một cái đỉnh cấp dùng kiếm cao thủ.

Diệp Thiên Dật bây giờ còn có vô địch thẻ, hắn không sợ cái này!

Nhưng là, hắn đến phá trận mới được!

"Linh Nhi, ngươi tránh xa một chút!"

Diệp Thiên Dật hô một tiếng.

Được

Mộc Linh Nhi sau đó chạy ra, ở phía xa lo lắng nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"May ra ta biết cái này Kiếm Thần Thương Khung Trận giải pháp."

Diệp Thiên Dật đối với trận pháp cũng là cứu cực tinh thông, lúc trước lấy được y thuật cái kia không chỉ có riêng chỉ là y thuật mà thôi, đủ loại tri thức, trận pháp cũng là bao quát ở chỗ này.

Mấu chốt nhất là, Diệp Thiên Dật bây giờ còn có vô địch thẻ hiệu quả ở trên người, cho nên Diệp Thiên Dật có thể không chút kiêng kỵ đi giải trận pháp này, bằng không, lấy Diệp Thiên Dật năng lực, hắn trong nháy mắt liền bị cái này vạn kiếm đâm xuyên.

Vạn kiếm không ngừng công kích Diệp Thiên Dật, nhưng là Diệp Thiên Dật chung quanh thân thể quấn quanh lấy một vệt kim quang, đem những lực lượng kia toàn bộ ngăn trở, mà Diệp Thiên Dật đang làm gì?

Hắn tại phóng thích Tu La lực lượng múa động kiếm trong tay chiêu!

Chỗ lấy phóng thích Tu La lực lượng, đó là bởi vì Diệp Thiên Dật cần Tu La lực lượng tăng lên, tăng lên không phải chiến lực, mà là một loại khí thế!

Không sai!

Muốn muốn phá trận, Diệp Thiên Dật cần một loại huyết mạch hoặc là khí tức phía trên khí thế áp chế!

Sau đó cũng là điểm thứ hai, kiếm pháp!

Trận pháp này tại theo một ý nghĩa nào đó tới nói là một cái khó phá đến cực hạn trận pháp!

Bởi vì cái này trận pháp nó không có mắt trận, ngươi muốn phá trận còn cần ngươi dùng siêu việt những thứ này kiếm pháp cũng hoặc là là kiếm chiêu mới được! Hoặc là nói là lực lượng cường đại!

Mà Diệp Thiên Dật có kiếm chiêu này! Cái kia chính là một kiếm!

Thời gian chậm rãi qua đi, Diệp Thiên Dật ở chỗ này cứ thế mà múa mấy giờ một kiếm.

Oanh

Theo một tiếng vang thật lớn, Diệp Thiên Dật đột phá đại trận này chạy ra!

Hô

Diệp Thiên Dật thở hồng hộc!

Mệt mỏi phát nổ!

"Đại ca ca. . ." Mộc Linh Nhi tranh thủ thời gian chạy tới vịn Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật lắc đầu; "Không có việc gì, ta nghỉ ngơi một chút."

Là Diệp Thiên Dật xem thường nơi này!

Diệp Thiên Dật vốn cho là mình tinh thông trận pháp liền sẽ không có vấn đề quá lớn!

Sự thật chứng minh không phải như thế!

Có rất nhiều đáng sợ đến cực hạn trận pháp, đã Diệp Thiên Dật gặp cái này Kiếm Thần Thương Khung Trận, như vậy Diệp Thiên Dật thì có lý do tin tưởng, hắn nhất định sẽ gặp phải càng đáng sợ, bởi vì Diệp Thiên Dật trong trí nhớ có không ít để hắn đều sẽ cảm giác đến có chút tuyệt vọng trận pháp.

Tại thời đại kia tuyệt đối có người có thể phóng xuất ra, bởi vì những trận pháp này cũng là theo thời đại kia truyền thừa xuống!

Cái này muốn triệt triệt để để cẩn thận.

Vừa mới Diệp Thiên Dật hao phí bất quá chỉ là một chút thời gian cùng linh lực hoặc là nói là cuồng nắm giá trị, cái kia đằng sau liền không nói được rồi.

Không Huyễn Thạch có thể dùng, tuyệt đối là có thể đột phá trận pháp, nhưng là đoán chừng phải tiêu hao không ít!

Diệp Thiên Dật khôi phục một chút thể lực mở to mắt.

"Chúng ta tiếp tục lên đường đi."

"Ừm ừm!"

Diệp Thiên Dật sau đó nhìn về phía một cái khác cấp độ SSS bảo vật, hướng chỗ đó xuất phát.

Dù sao cũng không biết cụ thể chạy đi đâu, vậy liền theo hệ thống giám định cấp độ SSS bảo vật đi vào bên trong là được rồi, chỉ cần đi vào trong hẳn là không sai.

. . .

"Người đâu?"

Diệp Minh đứng bên người mười cái bóng người, toàn bộ đều là Tà Thần điện người.

"Chạy, không tìm được, chúng ta vừa rồi bị vây ở một cái trận pháp cường đại bên trong, suýt nữa chưa hề đi ra."

Diệp Minh chau mày: "Nhiều người như vậy đuổi theo một cái không có đuổi tới? Cái kia Y Nhân Tuyết cảnh giới bất quá chỉ có Chân Thần cảnh mà thôi, các ngươi đều là Bán Thần thậm chí Bán Thần phía trên a."

"Diệp Minh thiếu gia nghĩ quá đơn giản, nàng làm Hạo Thiên điện chi chủ thiên kim, tay bên trong thủ đoạn bảo mệnh đương nhiên sẽ không thiếu, cũng may mắn nơi này không có tín hiệu."

Một lão giả nói.

"Không có tín hiệu? Nơi này lớn như vậy, rắc rối phức tạp, cái kia nàng một khi còn sống chạy đi ra ngoài, chẳng phải là nói Tà Thần điện cùng Hạo Thiên điện muốn khai chiến?"

Diệp Minh chau mày.

Cái này sai lầm hắn Diệp Minh cũng đảm đương không nổi a! Thậm chí hắn đều lo lắng, Tà Thần điện có thể hay không vì để tránh cho khai chiến, bắt hắn cho đưa cho Hạo Thiên điện xử trí!

Vừa rồi bọn họ chuyện gì xảy ra?

Phát sinh một kiện đại sự!.