Chương 1451: Tuyết Kỳ Lân?

Chương 1451: Tuyết Kỳ Lân?

Cái này có được mấy trăm người đại đội ngũ, bọn họ cùng một chỗ xuyên qua Lạc Thần uyên đi tới Tinh Thần Chi Hải chỗ sâu!

Ngay từ đầu đâu? Hết thảy cũng còn tốt, thẳng đến bọn họ gặp một cái chí ít 80 ngàn năm thiên địa thần vật!

Thứ này gặp về sau, mỗi người bọn họ mỗi cái thế lực trong nội tâm liền bắt đầu tính toán.

Ngươi nói, những vật khác tuy nhiên gặp không ít, cũng đều thật lợi hại, nhưng là cùng 80 ngàn năm thiên địa thần vật so, cái kia chênh lệch có thể quá lớn, đây chính là bất luận cái gì cảnh giới sử dụng đều hiệu quả cực đại đồ vật a!

Đồ vật thì một cái, cái kia cho ai đâu?

Tuy nhiên khó hái, nhưng là mỗi cái thế lực đều mang đến so sánh lợi hại cường giả, ai cũng không muốn buông tay làm sao bây giờ? Loại cấp bậc này đồ vật là thật không bỏ được buông tay a, tuy nhiên bọn họ trước đó đều nói qua, không thể nội chiến, nhưng là tại tuyệt đối lợi ích trước mặt người nào chịu nổi?

Theo Y Nhân Tuyết Hạo Thiên điện mang tới vị kia đỉnh cấp cường giả đem thu thập được, bọn họ bắt đầu thảo luận cái này thiên địa linh vật cái kia về người nào chỗ có lúc, chân chính lục đục với nhau lại bắt đầu.

Hạo Thiên điện cường giả kia không nguyện ý buông tay, theo hắn nói một câu "Người nào hái được chính là người nào" sau đó đưa tới rất nhiều người phản bác.

Nhưng là bọn họ không có cách, bởi vì Hạo Thiên điện cường giả kia thực lực là mạnh nhất, bọn họ không có khả năng động thủ!

Nhưng là ngoài ý muốn lại tại sau một tiếng phát sinh, cái kia Hạo Thiên điện cường giả cùng một số cường giả chớ nhập một cái đại trận bên trong, cái kia trận pháp đáng sợ đến trong khoảng thời gian ngắn, bọn họ trực tiếp bị chém giết!

Những người này cũng sâu sắc cảm nhận được, cái này cái Tinh Thần Chi Hải chỗ sâu nhất đến cùng có bao nhiêu đáng sợ! Bọn họ tốt nhiều đỉnh cấp cường giả thậm chí đều đã đã mất đi tiếp tục đi vào trong ý nghĩ.

Mà cái kia bảo vật tại Y Nhân Tuyết trong tay, cho nên khi Y Nhân Tuyết đã mất đi một cái duy nhất dựa vào thời điểm, như vậy sự tình thì phát sinh.

Đầu tiên là có một cường giả cùng Y Nhân Tuyết nói giao ra bảo vật, cho hắn bảo quản, không phải vậy không an toàn, sau đó tốt nhiều cường giả liền bắt đầu tranh luận!

Tùy theo trực tiếp là một cái không gian thuộc tính cường giả đem Y Nhân Tuyết cho phong cấm đi lên.

Hắn ngay lúc đó ý nghĩ là, trước nhốt lại nói, cũng không nghĩ lấy động thủ.

Nhưng là theo càng ngày càng nhiều người đánh lên về sau, tình thế thì không khống chế nổi, theo Y Nhân Tuyết chạy đi, cái kia triệt để nổ, càng là có một cường giả đối Y Nhân Tuyết động thủ, đem trọng thương, triệt để thu lại không được tràng diện!

Những người này dứt khoát vò đã mẻ không sợ rơi.

Mà Diệp Minh càng là mang theo Tà Thần điện người đuổi bắt Y Nhân Tuyết.

Diệp Minh ý nghĩ rất đơn giản, ngay từ đầu hắn nghĩ là, đi cứu Y Nhân Tuyết, nếu như vậy hắn có lẽ có thể có được Y Nhân Tuyết trái tim.

Thế nhưng là cùng một số người đuổi kịp Y Nhân Tuyết về sau, hắn phát giác một việc, coi như cứu được Y Nhân Tuyết, Y Nhân Tuyết cũng tuyệt đối chướng mắt chính mình a!

Như vậy. . .

Hắn chỉ có thể cùng còn lại những người kia một dạng!

Giết Y Nhân Tuyết, đạt được bảo vật!

Cái này bảo vật đầy đủ để hắn Diệp Minh nghịch thiên cải mệnh!

Tại giết Y Nhân Tuyết trước đó, hắn có lẽ còn có thể hưởng thụ một chút.

Không lỗ!

Thế nhưng là. . .

Cuối cùng vẫn là bị Y Nhân Tuyết trốn thoát!

Bọn họ cái này hơn mấy trăm tên cường giả, chết thì chết, thương thì thương, dù sao tất cả giải tán, đều đi tìm Y Nhân Tuyết, bởi vì Y Nhân Tuyết nếu như tìm không thấy, nếu như giết không được, như vậy đến lúc đó Hạo Thiên điện nhất định sẽ hỏi tội.

Sau đó. . .

Vậy mà không có tìm được Y Nhân Tuyết!

"Tìm! Tiếp tục tìm! Tuyệt đối không thể để cho Y Nhân Tuyết còn sống rời đi nơi này!"

Diệp Minh biết, Y Nhân Tuyết một khi còn sống rời đi, Tà Thần điện nhất định sẽ đem hắn đưa cho Hạo Thiên điện hỏi tội!

May mắn mang tới những cường giả này là hắn Diệp Minh gia tộc, hắn vẫn là có thể ra lệnh cho động, bọn họ tối thiểu là một đầu trên chiến tuyến mặt.

Đến mức những người khác, bọn họ coi như còn sống cũng không có khả năng đem tin tức truyền đi, coi như truyền đi, mọi người nhiều lắm là cùng một chỗ cõng nồi, chỉ cần không có Y Nhân Tuyết cùng Hạo Thiên điện người nói mỗi người kỹ càng làm cái gì cái gì là được rồi.

Cho nên, hiện tại mỗi một người bọn hắn mục tiêu rất đơn giản, tìm tới Y Nhân Tuyết, giết nàng đồng thời đoạt về thiên địa thần vật!

Vâng

Bọn họ tiếp tục thâm nhập sâu Tinh Thần Chi Hải.

. . .

Thời gian chậm rãi qua đi. . .

Một bên khác, Diệp Thiên Dật cũng là đi tới một cái thẳng chỗ đặc thù.

"Đây là. . . Thiên Địa Lưỡng Nghi Trì."

Diệp Thiên Dật nghẹn họng nhìn trân trối nhìn lấy bên này!

Ngọa tào!

Trách không được Diệp Thiên Dật thông qua hệ thống nhìn đến bên này phụ cận có vượt qua năm cây cấp độ SSS thiên địa linh vật, ban đầu tới nơi này có Thiên Địa Lưỡng Nghi Trì!

Cái này Thiên Địa Lưỡng Nghi Trì thuần túy là thiên nhiên khéo léo tuyệt vời, cùng loại với Thiên Địa Huyết Linh Trì một dạng, luận cấp bậc, hai cái này hẳn là cùng một cấp bậc Thiên Địa Kỳ Quan.

Ngươi có thể nhìn đến, chung quanh nơi này đặc biệt xinh đẹp, thiên địa linh vật rất nhiều! Toàn bộ không gian hiện ra lấy màu đỏ cùng màu xanh lam hai loại quang mang.

Không sai!

Hai loại quang mang cũng là Thiên Địa Lưỡng Nghi Trì tán phát!

Diệp Thiên Dật đẩy ra trước mặt thực vật.

"Ngọa tào!"

Hắn nhìn lên trước mặt Thiên Địa Lưỡng Nghi Trì toàn cảnh nhịn không được há to miệng.

Đây là sự thực khéo léo tuyệt vời a!

Chung quanh đều là độc, nhưng là cái này Thiên Địa Lưỡng Nghi Trì chung quanh thiên địa linh lực hùng hậu đến vô pháp tưởng tượng, không có bất kỳ cái gì độc năng đầy đủ chảy vào!

Cái kia Thiên Địa Lưỡng Nghi Trì cũng là một nửa như là dung nham giống như màu đỏ, một nửa là màu xanh thẳm, một nửa vì thiên địa chí hàn, một nửa thì là thiên địa kỳ nóng.

"Đại ca ca, nơi này cần phải cách Linh Nhi trước kia chỗ ở không xa."

Mộc Linh Nhi nhẹ nhàng kéo Diệp Thiên Dật góc áo nói ra.

"Thật sao?"

Mộc Linh Nhi gật gật đầu; "Ừm ân, Linh Nhi nhớ đến tỷ tỷ trước kia nói qua, tại chúng ta ở cách đó không xa có một cái rất lạnh lại rất nóng hồ nước, hẳn là nơi này."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Thì thế nào con lúc này, đột nhiên Diệp Thiên Dật đồng tử co vào!

Bởi vì Diệp Thiên Dật thấy được tại cái này Thiên Địa Lưỡng Nghi Trì một bên khác biên giới nằm sấp một con yêu thú!

"Đây là. . . Tuyết Kỳ Lân?"

Diệp Thiên Dật trừng to mắt.

Cái này con mẹ nó không phải tồn tại trong truyền thuyết sao?

Rồng a, Kỳ Lân a, Huyền Vũ cái gì, đây đều là chân thực tồn tại, ngươi không cần đi nghi vấn sự chân thật của bọn hắn, nhưng là. . .

Kỳ Lân cũng chia rất nhiều loại, Lôi Kỳ Lân, Huyết Kỳ Lân, Hỏa Kỳ Lân, Thủy Kỳ Lân chờ một chút, nghe nói còn có một loại Kỳ Lân là Tuyết Kỳ Lân, Tuyết Kỳ Lân nghe đồn toàn thân như Bạch Tuyết đồng dạng, Kỳ Lân vốn là đại diện cho điềm lành, nhưng chân chính ý nghĩa bên trên đại biểu điềm lành chính là Tuyết Kỳ Lân!

Nhưng đây là truyền thuyết!

Mà Diệp Thiên Dật nhìn đến cái này gục ở chỗ này cũng không là rất lớn màu trắng tinh, thậm chí thân thể lóe ra hư huyễn bạch quang, đặc biệt xinh đẹp, đặc biệt cao quý, nhìn dáng dấp của nàng, cái này không phải liền là Kỳ Lân sao?

Cái này màu sắc, cái kia chỉ có thể là Tuyết Kỳ Lân a?

Đây rốt cuộc là cái gì thần Tiên địa phương a?

Cái kia Tuyết Kỳ Lân đương nhiên là cảm nhận được động tĩnh, nàng chậm rãi đứng lên, sau đó lung lay đầu.

Diệp Thiên Dật cùng với nàng nhìn nhau.

Thật là cao quý, thật đẹp!

Hơn nữa còn có điểm manh. . .

Nàng tướng mạo tuyệt đối không phải có chút hung dáng vẻ, thật tốt manh, nhất là cặp mắt kia.

Sưu

Cái kia Tuyết Kỳ Lân thả người nhảy lên trực tiếp nhảy ra, cũng không đến, cái này làm đến Diệp Thiên Dật kinh ngạc..