Chương 1452: Cứu được Y Nhân Tuyết

Chương 1452: Cứu được Y Nhân Tuyết

Là nàng sợ?

Vẫn là nói nàng không muốn gây chuyện?

Hoặc là nói lười nhác cùng ngoại giới người có tiếp xúc?

"Vẫn là khác hái được."

Diệp Thiên Dật lắc đầu.

Bất quá vậy có phải hay không Tuyết Kỳ Lân Diệp Thiên Dật cũng không thể quá chắc chắn đi, nhưng nhìn giống như không phải Hung thú.

Nhưng dù sao người ta gục ở chỗ này, cái này Thiên Địa Lưỡng Nghi Trì nói không chừng là địa bàn của người ta, hắn ngay trước mặt của người ta hái những thứ kia, đây không phải không tôn trọng người ta nha.

Nơi này lớn nhất tài phú nhưng thật ra là cái này Thiên Địa Lưỡng Nghi Trì a!

Cái này Thiên Địa Lưỡng Nghi Trì muốn là xuất hiện ở ngoại giới a, toàn bộ Chúng Thần chi vực, không, Thần Vực đều sẽ lật lên tinh phong huyết vũ.

"Đi thôi, Linh Nhi ngươi biết phương hướng sao?"

Mộc Linh Nhi lung lay cái đầu nhỏ: "Không biết ai."

"Được rồi, không có việc gì, đã không xa, vậy liền ở phụ cận đây tìm một cái."

Diệp Thiên Dật nói xong muốn đi ra.

"Đại ca ca, chỗ đó giống như có người ai."

Mộc Linh Nhi chỉ một cái phương hướng.

Ừm

Diệp Thiên Dật nhìn sang.

Đậu phộng?

Quả nhiên có người a!

Nhưng là không xác định có phải hay không hóa thành nhân hình Yêu thú.

Người kia còn giống như là nữ nhân, mặc lấy màu trắng váy, nằm tại Thiên Địa Lưỡng Nghi Trì biên giới, bởi vì địa thế nguyên nhân, ngươi một chút điểm một chút mũi chân là dễ dàng nhìn đến, bình thường nhìn có chút khó, Linh Nhi chỗ lấy có thể thấy là bởi vì nàng chú ý tới nổi bật Thiên Địa Lưỡng Nghi Trì màu xanh lam bộ phận nằm bóng người.

Muốn hay không đi nhìn một chút đâu?

Nữ nhân kia nằm vị trí là vừa mới cái kia chỉ có thể là Tuyết Kỳ Lân tồn tại cường đại nằm sấp địa phương, cũng liền cách xa nhau mười mấy mét đi.

"Đi xem một chút đi, Linh Nhi, ngươi đợi ở chỗ này không nên động, cái này cầm lấy."

Diệp Thiên Dật đưa cho Mộc Linh Nhi một khối nhỏ Không Huyễn Thạch.

"Đại ca ca cẩn thận a."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu, sau đó một cái thuấn di lấp lóe tới.

Cự ly xa thuấn di không dùng đến, bởi vì cái này trong không khí có một loại môi giới ngăn trở lực lượng của ngươi phóng thích cùng phát ra, nhưng là nơi này không có loại này lực lượng, tại cái này Thiên Địa Lưỡng Nghi Trì phạm vi bên trong không có vấn đề, mà lại coi như ở bên ngoài, Diệp Thiên Dật cự ly ngắn bước nhảy không gian vẫn là không có vấn đề.

Làm Diệp Thiên Dật đứng ở nơi đó thời điểm, hắn sửng sốt một chút.

Nữ nhân này... Thụ thương a.

Mà lại thật nặng thương tổn.

Nhưng là tại ngực nàng có một đoàn màu ngà sữa lực lượng ngay tại cho nàng chữa trị, Diệp Thiên Dật thậm chí cảm thấy đến, nếu như không có cỗ lực lượng này, nàng đã chết!

"Chẳng lẽ lại cái này là vừa vặn cái kia chỉ có thể là Tuyết Kỳ Lân Yêu thú thả ra lực lượng cứu được nàng?"

Hẳn là như thế.

Nàng khả năng cảm thấy mình là đồng bọn của nàng, cho nên liền đi?

Diệp Thiên Dật gặp qua Y Nhân Tuyết, nhưng là Diệp Thiên Dật gặp mỗi một lần Y Nhân Tuyết, nàng đều là mang mạng che mặt, cho nên dù cho Y Nhân Tuyết nằm ở chỗ này Diệp Thiên Dật cũng không nhận ra được nàng a.

Thật đẹp a!

Mỹ nữ Diệp Thiên Dật gặp qua không ít a, đây tuyệt đối là đỉnh cấp mỹ nữ a! Hơn nữa thoạt nhìn không lớn a.

Không không không, không phải nói cái kia, cái kia đầy đủ.

Nhưng là...

"Hạo Thiên điện..."

Diệp Thiên Dật thấy được nàng bên hông một tấm lệnh bài.

Nàng là Hạo Thiên điện người a.

Diệp Thiên Dật đối Hạo Thiên điện độ thiện cảm là không nhỏ, nhiều như vậy thế lực, Hạo Thiên điện hẳn là Chúng Thần chi vực Diệp Thiên Dật thích nhất một cái thế lực đi, chủ yếu là Y Hạo Thiên đối với hắn tốt.

Diệp Thiên Dật vươn tay lấy ra một cái bình ngọc.

"Mệnh không có đến tuyệt lộ a, nếu là không có cái kia Tuyết Kỳ Lân cứu ngươi, ngươi cũng đợi không được ta tới, cũng sớm đã chết rồi."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng, đem bình ngọc mở ra, lấy ra bên trong cái viên kia cửu giai đan dược sau đó cho nàng ăn vào.

"Sáng Tạo pháp tắc!"

Xoát

Tùy theo Diệp Thiên Dật phóng thích Sáng Tạo pháp tắc, mấy tầng lực lượng đang trợ giúp nàng khôi phục cái kia cực nặng thương thế.

Thương thế của nàng rất nặng.

"Tựa như là bị vây công lưu lại thương tổn, không đến mức nói là ở chỗ này bị vây công a? Nơi này nào có cái gì Yêu thú a  chờ một chút, kiếm thương... Có người đi vào rồi!"

Diệp Thiên Dật chau mày.

Cái kia phải cẩn thận một chút.

Hạo Thiên điện người đều bị công kích, hạ vẫn là tử thủ, hắn xác thực đến cẩn thận một chút.

Đại khái cảm giác không có gặp nguy hiểm, Diệp Thiên Dật để Linh Nhi đi chăm sóc nàng, sau đó mình tại chung quanh nơi này ngưng tụ một cái ẩn giấu Thiên Địa Lưỡng Nghi Trì trận pháp, tùy theo đi tới Thiên Địa Lưỡng Nghi Trì một bên.

Hắn muốn đi vào!

Cái này Thiên Địa Lưỡng Nghi Trì hiệu quả rất nhiều, nếu như ngươi có thể khiêng ở, Hỏa thuộc tính, Băng thuộc tính lực lượng ngươi đem đạt được không cách nào tưởng tượng tăng lên, Diệp Thiên Dật bản thân Băng thuộc tính thì lợi hại, đồng thời, ngươi đem triệt để miễn dịch lửa cùng băng lực lượng, còn nữa, thể phách đem về lần nữa phát sinh biến chất!

Nhưng là nếu như gánh không được, vậy liền ngỏm củ tỏi.

"Linh Nhi, ta tiến đi một chuyến, ta lưu một tia thần thức ở bên ngoài, nếu có chuyện gì tùy thời gọi ta."

Diệp Thiên Dật đối Mộc Linh Nhi nói.

"Ừm ân, biết rồi, đại ca ca cẩn thận."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu sau đó đi hướng cái kia Thiên Địa Lưỡng Nghi Trì, bỏ đi trên người của mình y phục.

Mộc Linh Nhi lập tức tiểu tay chặn khuôn mặt nhỏ, khuôn mặt đỏ bừng.

Đại ca ca muốn làm gì nha.

Sau đó nàng lặng lẽ nhẹ nhàng đem tay nhỏ mở ra nhất đạo khe hở.

Bịch

Sau đó liền thấy Diệp Thiên Dật thả người nhảy lên nhảy vào.

Lạnh

Lạnh quá!

Làm Diệp Thiên Dật nhảy sau khi đi vào, hắn cảm nhận được loại kia cực hạn lạnh lẽo hướng chính mình mỗi một cái trong lỗ chân lông chui vào.

Cũng theo Diệp Thiên Dật nhảy vào đi  có thể nhìn đến, cái kia rất rõ ràng làm băng cùng lửa hai bộ phận nước sôi bắt đầu giao dung.

"Ta ngậm mẹ nó!"

Diệp Thiên Dật đối với mình vẫn là quá tự tin a.

Lần thứ nhất Diệp Thiên Dật có một loại linh lực nhiều đến không muốn tại hướng trong thân thể mình chui ý nghĩ.

Cứ như vậy trong khoảng thời gian ngắn, hắn liền có chút không chịu nổi.

Nhưng là, Diệp Thiên Dật là biết, cái này Thiên Địa Lưỡng Nghi Trì nó không phải rất nhìn cảnh giới, cụ thể nhìn ngươi có biện pháp nào không đi ứng đối cái này Thiên Địa Lưỡng Nghi Trì lực lượng!

Mà Diệp Thiên Dật có vô địch thẻ!

Nhưng là Diệp Thiên Dật muốn có hiệu quả, khẳng định liền không thể dùng vô địch thẻ, bất quá...

"Bất động như núi!"

Diệp Thiên Dật thân thể nằm tại Thiên Địa Lưỡng Nghi Trì mặt ngoài.

Thời gian chậm rãi trôi qua...

Ừm

Một tiếng nói mê truyền đến, Mộc Linh Nhi chú ý lực mau từ Diệp Thiên Dật trên thân dời.

"Tỷ tỷ, ngươi tỉnh rồi."

Mộc Linh Nhi ngọt ngào dính hô một tiếng.

Y Nhân Tuyết phản ứng đầu tiên là cảnh giác, là muốn tế ra của mình linh khí, nhưng là linh khí của nàng chạy mất.

Thế nhưng là một giây sau, nàng nhìn thấy một cái đẹp như thế, người vô hại và vật vô hại tiểu nữ hài!

Chờ chút!

Nàng nhận biết tiểu nữ hài này!

Đây không phải trước kia tại Diệp Thiên Dật Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông xuất hiện qua tiểu nữ hài sao?

"Ngươi. . . Là Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông người?"

Y Nhân Tuyết ngồi dậy, không chắc chắn lắm mà hỏi, chí ít cảnh giác nhỏ rất nhiều rất nhiều.

Đau quá!

Toàn thân trên dưới đều đau.

"Ừm ân, là đại ca ca cứu được tỷ tỷ ngao."

"Đại ca ca?"

Y Nhân Tuyết đại mi nhỏ vi túc nhàu, sau đó che ngực đứng lên.

"Thiên Địa Lưỡng Nghi Trì."

Y Nhân Tuyết đồng tử hơi hơi co rụt lại nhìn lấy phía trước.

"Ấy ấy a, đại ca ca ở nơi đó."

Mộc Linh Nhi chỉ phía trước.

"Cái đó là... Diệp Thiên Dật?"

Diệp Thiên Dật là mặt hướng lên trên nằm ở nơi đó, Y Nhân Tuyết có thể nhìn đến!

Dạng này có thể gặp được đến Diệp Thiên Dật?.