Chương 1453: Lấy thân báo đáp đi

Chương 1453: Lấy thân báo đáp đi

Y Nhân Tuyết đã cảm thấy có chút không hợp thói thường!

Đây là thượng vực không sai, Diệp Thiên Dật đi tới thượng vực cũng không sai, nhưng là đây là Tinh Thần Chi Hải a! Đây là Yêu Vực a!

Cái này cũng có thể gặp được đến a?

Lớn như vậy thế giới, hai người gặp phải cùng một chỗ, hơn nữa còn là tại như vậy đặc biệt tình huống khác dưới, là thật có chút thần kỳ.

"Hắn cũng dám tiến vào Thiên Địa Lưỡng Nghi Trì bên trong."

Y Nhân Tuyết che ngực có chút chấn kinh!

Đây không phải cứ thế mà đem chính mình hướng trong hố lửa đẩy sao?

Nàng coi như biết đây là Thiên Địa Lưỡng Nghi Trì, nàng cũng không dám tiến vào a.

"Yên tâm bá, đại ca ca rất lợi hại." Mộc Linh Nhi nói ra.

"Ta biết hắn rất lợi hại."

Y Nhân Tuyết nhiều cũng không biết nên nói cái gì, nàng nhìn chung quanh.

Nàng hiện tại thương tổn vẫn là rất nặng, đây là Tinh Thần Chi Hải bên trong, Diệp Thiên Dật tại Thiên Địa Lưỡng Nghi Trì bên trong, bên ngoài còn có nhiều như vậy cao thủ truy sát nàng, mà nàng cũng đã mất đi liên hệ Hạo Thiên điện tư bản, có chút bất lực, nếu như lúc này những người kia tìm tới nơi này, nàng khẳng định sẽ xảy ra chuyện!

Hiện tại khả năng không chỉ là nàng, còn có Diệp Thiên Dật cũng sẽ xảy ra chuyện!

Nhưng là nếu như nàng rời đi nơi này, những người kia đồng dạng tìm tới nơi này Diệp Thiên Dật cũng nhất định sẽ ra chuyện!

Cho nên, nàng chỉ có thể đem nơi này xem như cảng tránh gió.

Cái này Diệp Thiên Dật là thật không hợp thói thường a.

Theo nàng bắt đầu hiểu rõ Diệp Thiên Dật ngày đầu tiên bắt đầu, người này một mực thì rất không hợp thói thường, hiện tại còn nằm ở cái này Thiên Địa Lưỡng Nghi Trì bên trong.

"Các ngươi vì sao lại ở chỗ này?"

Y Nhân Tuyết hỏi hướng Mộc Linh Nhi.

Ngô

Mộc Linh Nhi không biết Y Nhân Tuyết có phải hay không người tốt, tuy nhiên đại ca ca cứu được nàng, thậm chí nàng giống như nhận biết đại ca ca... Nhưng là...

"Không thể nói cho tỷ tỷ."

Mộc Linh Nhi lung lay cái đầu nhỏ nói ra.

Y Nhân Tuyết nhẹ gật đầu cũng không nói thêm gì, sau đó ngồi ở chỗ đó tu dưỡng thương thế của mình!

Một ngày cứ như vậy đi qua...

"Tỷ tỷ, ngươi uống sao?"

Mộc Linh Nhi trong tay bưng lấy một chiếc lá, trên phiến lá mặt bưng lấy cam lộ.

Y Nhân Tuyết lắc đầu: "Không cần, cám ơn, ngươi uống đi."

"Ừm ân."

Xoát

Ngay lúc này, một cỗ khí thế bành trướng mà ra, Y Nhân Tuyết nhìn về phía trước, sau đó đứng lên.

Từ nơi này Diệp Thiên Dật tại Thiên Địa Lưỡng Nghi Trì bên trong một ngày đều không có việc gì, nàng đại khái có thể đoán được, hắn sẽ không có vấn đề lớn lao gì.

"Cái này khí thế..."

Đây là tấn cấp khí thế!

Diệp Thiên Dật tại tấn cấp chỉ có thể nói rõ hắn thành công.

Thật sự là khoa trương.

Liền xem như tầm thường Thái Cổ Thần Vương cảnh nhìn đến cái này Thiên Địa Lưỡng Nghi Trì cũng không nhất định dám chân chính đi vào đi?

Phù phù _ _ _

Một thanh âm truyền đến, Diệp Thiên Dật thả người nhảy lên rơi vào bên cạnh ao.

"Hô _ _ _ thoải mái!"

Diệp Thiên Dật hít sâu một hơi.

Cảnh giới tăng lên cấp bốn, Thiên Thần cảnh cấp bốn!

Thiên Thần cảnh cảnh giới này rất cao a, có thể duy nhất một lần tăng lên cấp bốn thẳng khoa trương.

Chủ yếu nhất là, Diệp Thiên Dật hiện tại không sợ hỏa diễm cùng hàn băng!

Đương nhiên, khả năng trên đời này rất đáng sợ hỏa diễm là sợ hãi, cũng tỷ như Phượng Hoàng hỏa diễm, ngọn lửa này vẫn là không tầm thường đó a!

Sau đó thể phách... Hiện tại Diệp Thiên Dật Thiên Thần cảnh cấp bốn thể phách có thể có Thiên Thần cảnh cấp mười thể phách cường độ.

Chủ yếu là ngươi cái này thể phách cường độ lại đề thăng, cái kia chính là Tam Hồn cảnh thể phách trình độ, một cái đại cảnh giới thể phách chênh lệch thật sự chính là khó có thể dùng bên ngoài thối thể đến vượt qua.

Nhưng là, cũng sắp! Diệp Thiên Dật cơ hồ đạt đến Tam Hồn cảnh thể phách, nếu là hắn Thiên Thần cảnh cấp năm, thể phách tuyệt đối có Tam Hồn cảnh.

"Ngươi đã tỉnh a."

Diệp Thiên Dật nhìn về phía Y Nhân Tuyết.

Y Nhân Tuyết gật gật đầu, sau đó hơi hơi đối với Diệp Thiên Dật thiếu một thân: "Đa tạ Diệp công tử ân cứu mạng."

"A? Ngươi biết ta à."

Ừm

Y Nhân Tuyết hơi kinh ngạc nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

A đúng!

Nàng nghĩ tới, nàng thì chưa bao giờ dùng qua hình dáng đối mặt Diệp Thiên Dật.

"Chúng ta gặp qua mấy mặt."

Y Nhân Tuyết nói.

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi.

"Ngươi là Y cô nương a."

Y Nhân Tuyết gật gật đầu.

"Ta đi."

Diệp Thiên Dật cảm thán thế giới này thật nhỏ a.

Lạch cạch _ _ _

Diệp Thiên Dật đốt một điếu thuốc đi tới.

"Ngươi làm sao lại thân chịu trọng thương? Ngươi không phải phụ thân không phải Hạo Thiên điện chi chủ sao? Ngươi bị người nào vây công?"

Diệp Thiên Dật ngồi tại trên một tảng đá nhìn lấy Y Nhân Tuyết nói ra.

Y Nhân Tuyết sau đó đem chuyện đã xảy ra cáo tri Diệp Thiên Dật.

"Hoắc, bọn họ cũng là thực có can đảm a."

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ cười cười.

"Ngay từ đầu bọn họ cũng chỉ là nhìn trúng ta được đến cái kia thiên địa thần vật thôi, nói ra cũng nhiều nhất chỉ là hợp lý đi tranh đoạt bảo vật, nhưng là về sau thu lại không được tay, bọn họ chỉ có thể vò đã mẻ không sợ rơi muốn đem ta đánh giết, không cho chuyện này tiết lộ ra ngoài, coi như tiết lộ đến ít một chút tính nhắm vào chi tiết Hạo Thiên điện sẽ không biết, cũng vô pháp đi trách tội đến mỗi người trên đầu."

Y Nhân Tuyết nói.

"Đây chính là nhân tính a."

"Cho nên vô cùng cảm tạ ân cứu mạng của ngươi."

"Làm sao cảm tạ?"

Diệp Thiên Dật hít một hơi khói khóe miệng mỉm cười nhìn lấy cái này tuyệt mỹ nữ nhân.

Xác thực mỹ a, Diệp Thiên Dật trước đó chỉ là gặp qua nàng đeo khăn che mặt dáng vẻ liền biết nàng tuyệt đối là mỹ nữ, mà lại là loại kia Diệp Thiên Dật ưa thích cao quý, kiêu ngạo lạnh lùng mỹ nữ.

Nàng thế nhưng là cùng Dao Tịch xưng là Chúng Thần chi vực đương đại thập đại mỹ nữ a, Dao Tịch đâu? Càng nhiều hơn chính là có một loại Liễu Khuynh Ngữ đồng dạng tiểu thư khuê các, thích hợp làm vợ.

Y Nhân Tuyết nói: "Mời Diệp công tử nói."

Diệp Thiên Dật vuốt càm.

"Đây chính là ân cứu mạng a."

Ừm

Y Nhân Tuyết gật gật đầu.

"Nhưng đúng không... Con người của ta tốt như cái gì cũng không thiếu a."

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

Người khác có lẽ đang giả vờ tất, Diệp Thiên Dật là cái này không có trang bức.

Hắn thiếu cái gì? Pháp tắc cũng có, Huyền Thiên Thánh Khí cũng có, thiên địa linh vật nhiều đếm không hết, dài đến cũng đẹp trai...

"Như vậy đi."

Diệp Thiên Dật nhìn về phía Y Nhân Tuyết.

"Con người của ta đâu? Thật không thiếu cái gì, ngươi muốn nói con người của ta lớn nhất mao bệnh đi, cái kia chính là háo sắc, ta thích xinh đẹp muội tử, Y cô nương thực tình không kém a, muốn không ngươi lấy thân báo đáp đi."

Diệp Thiên Dật cười nhìn lấy Y Nhân Tuyết nói.

Y Nhân Tuyết: "..."

Có sao nói vậy, Diệp Thiên Dật nói lời nàng là tán đồng!

Ân, xác thực háo sắc.

Đây cũng không phải là bí mật gì!

Nàng đã cảm thấy Diệp Thiên Dật thật lợi hại, chủ yếu bạn gái của hắn nhóm cũng không phải loại kia phổ thông nữ hài tử, thật lợi hại!

Hắn còn có một chút cùng nam nhân khác không giống nhau, nam nhân khác cố nhiên ưu tú, bọn họ đâu? Cũng là tận lực che giấu chính mình háo sắc loại hình khuôn mặt, đem chính mình bao trang bao nhiêu cỡ nào thân sĩ, một lòng.

Cái này Diệp Thiên Dật tối thiểu là cái bằng phẳng người, điểm này Y Nhân Tuyết là khâm phục.

"Diệp công tử... Ngoại trừ cái này..."

Y Nhân Tuyết thật sự là có chút xấu hổ.

"Ngoại trừ cái này, khác ta là thật không nghĩ tới ngươi có thể sử dụng cái gì hồi báo ta à."

Y Nhân Tuyết; "..."

"Tốt, trước như vậy đi, đằng sau lại nói, ngươi bây giờ cùng ta cùng một chỗ đi, một người quá nguy hiểm, thương thế của ngươi trong thời gian ngắn vẫn là khó tốt."

"Vậy liền phiền phức Diệp công tử.".