Chương 1454: Ta cũng muốn biết

Chương 1454: Ta cũng muốn biết

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua chung quanh.

"Ngươi vẫn là lại nghỉ ngơi một chút đi đường đi, cái này đan dược ăn vào."

Diệp Thiên Dật ném cho Y Nhân Tuyết một viên thuốc.

Y Nhân Tuyết tiếp tới, sau đó cho Diệp Thiên Dật nói một câu tạ.

Thẳng xấu hổ cùng bất đắc dĩ.

Nàng đường đường Hạo Thiên điện chi chủ nữ nhi, bị người chi ân nàng lại không có cách nào hoàn lại, đây là khó xử nhất.

"Diệp công tử tới nơi này là? ?"

Y Nhân Tuyết nghi ngờ dò hỏi.

Tổng không đến mức là bởi vì nơi này có thiên địa linh vật tới a?

Tuy nhiên bọn họ là bởi vì như thế mà đến, nhưng là Diệp Thiên Dật chỉ có một người a, còn có một cái tiểu nữ hài, bọn họ thì hai người tới nơi này vì bảo vật, có phải hay không có chút quá khoa trương?

"Đến tìm người."

Diệp Thiên Dật đốt một điếu thuốc nói ra.

"Tới nơi này tìm người?"

Y Nhân Tuyết hơi kinh ngạc.

Không phải, chân trời góc biển ngươi đều có thể đi tìm người, nhưng tới này cái Tinh Thần Chi Hải xuyên qua Lạc Thần uyên đi vào vị trí này tìm người, thật sự là có chút không thể tưởng tượng.

"Ta tìm đến vợ ta."

Diệp Thiên Dật nói.

"Diệp công tử có một vị nào đó bạn gái ở chỗ này?"

Y Nhân Tuyết đại mi cau lại.

"Ừm a, cái này không đã tìm được chưa."

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

Y Nhân Tuyết; "..."

"Diệp công tử nói đùa."

Y Nhân Tuyết sau đó ngồi ở chỗ đó tu dưỡng thương thế.

Mà Diệp Thiên Dật thông qua hệ thống quét mắt chung quanh phương viên hai mươi km một số tình huống.

Cái này Thiên Địa Lưỡng Nghi Trì, Diệp Thiên Dật nếu có năng lực là thật hy vọng có thể đem nó mang đi, nhưng là đáng tiếc a, Diệp Thiên Dật cũng không dám!

Vừa mới còn chứng kiến có thể là Tuyết Kỳ Lân tồn tại cường đại nằm sấp ở chỗ này đây, nơi này có lẽ là nàng nghỉ lại địa phương.

Mà lại, Diệp Thiên Dật cũng không có năng lực đem nơi này mang đi.

Phương viên hai mươi km...

Diệp Thiên Dật không thể xác định cái này phương viên hai mươi km có hay không Linh Nhi đã từng ở cái chỗ kia.

Bởi vì a, tại người bình thường nói chuyện phiếm nội dung bên trong, tỉ như ta liền ở tại một nơi nào đó phụ cận, cái kia xác thực cũng là phụ cận, khả năng cũng là nhiều nhất mấy cây số đi, nhưng là tại võ giả trong lúc nói chuyện với nhau, tại một nơi nào đó phụ cận, hoặc là nói cách không xa, mấy chục cây số vậy cũng là giữ gốc.

Bởi vậy Diệp Thiên Dật còn thật không thể xác định hai mươi km bên trong có hay không đây.

Cấp độ SSS bảo vật là không ít, nơi này thật không thiếu thiên địa linh vật!

Bởi vì nơi này lâu dài không người đặt chân, vậy liền có đầy đủ thời gian để thiên địa linh vật sinh trưởng.

Ngươi hướng bên ngoài vì cái gì rất ít có nhiều năm như vậy thiên địa thần vật? Đó là bởi vì bên ngoài có rất ít không thể đi đặt chân địa phương, bao nhiêu vạn năm qua ngươi nói, có một nơi chỉ cần có một người đặt chân đi vào, phát hiện, như vậy thiên địa thần vật khẳng định liền không có!

Muốn nói có mà nói cũng nhất định còn có không bị đặt chân địa phương, nhưng là ít càng thêm ít.

"Đi cái hướng kia đi."

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua, chí ít trước mắt chính mình trong phạm vi tầm mắt cái hướng kia thiên địa linh vật chất lượng phổ biến là cao hơn.

Đại khái qua hai giờ, Diệp Thiên Dật cũng củng cố một chút cảnh giới, Mộc Linh Nhi cùng cái tiểu bảo tiêu một dạng thủ hộ lấy bọn họ, sau đó bọn họ đứng lên.

"Đi thôi." Diệp Thiên Dật nói ra.

Ừm

Y Nhân Tuyết không biết Diệp Thiên Dật muốn làm gì, nhưng là nàng nhìn ra được, Diệp Thiên Dật là có tuyệt đối mục đích tính.

Kì quái!

Mục đích tới nơi này nàng có khả năng nghĩ tới đơn giản chính là vì thiên địa linh vật mà đến, chẳng lẽ lại còn vì thăm dò cái này cái Tinh Thần Chi Hải bao nhiêu vạn năm trước bí mật hay sao?

Ba người cùng một chỗ hướng chỗ càng sâu đi đến.

"Linh Nhi, nếu như ngươi thấy được có chút quen thuộc địa phương, ngươi tùy thời nói với ta."

Diệp Thiên Dật đối Linh Nhi nói ra.

"Ừm ân, Linh Nhi biết."

Diệp Thiên Dật biết Linh Nhi là rời đi nơi này đến bây giờ mới đơn giản hai năm thôi, nơi này nhất định sẽ không phát sinh biến hoá quá lớn.

Theo cái này câu trong lúc nói chuyện với nhau, Y Nhân Tuyết có thể nghe được, Diệp Thiên Dật có phải là vì tiểu nữ hài này mà đến.

Thật sự là trăm mối vẫn không có cách giải.

Thời gian chậm rãi đi qua...

"Đại ca ca đại ca ca, là Tiểu Thụ, hắn là Linh Nhi hảo bằng hữu."

Mộc Linh Nhi kích động chỉ lên trước mặt một gốc quấn quanh lấy lôi đình thiên địa thần vật.

Bởi vì nó quấn quanh lôi đình, mà loại cấp bậc này Lôi thuộc tính thiên địa thần vật là rất ít gặp rất ít gặp, thiên hạ to lớn, Lôi thuộc tính thiên địa linh vật thật là hiếm thấy nhất  bình thường đều là Hỏa thuộc tính cùng Băng thuộc tính chiếm đa số.

Mấu chốt nhất là, cái này Lôi thuộc tính thiên địa thần vật rất khoa trương, nó là một gốc cây!

Tại trên ngọn cây này kết rất nhiều trái cây.

"Đây là... Chí ít 100 ngàn năm thương khung Thần Thụ! Ta cũng chỉ là theo trong cổ tịch nhìn thấy qua, ngoại giới nhiều nhất chỉ là cây non trình độ, nơi này vậy mà..."

Y Nhân Tuyết khiếp sợ nhìn lấy cây này.

Bọn họ không cách nào tiếp cận, bởi vì viên này thương khung Thần Thụ chung quanh Lôi thuộc tính lực lượng quá mạnh.

"Không! Là chí ít 500 ngàn năm!"

Diệp Thiên Dật cũng là nhịn không được nuốt nước miếng một cái.

"Đây chẳng phải là... Diễn sinh ra linh trí?"

Y Nhân Tuyết hơi há ra miệng nhỏ.

Không sai!

Kỳ thật theo một ý nghĩa nào đó tới nói, gần 100 ngàn năm thiên địa thần vật cũng đã diễn sinh ra linh trí, chỉ nói là cái này linh trí cũng không có quá cao, thậm chí khả năng chỉ là vừa ra đời trẻ sơ sinh!

Nhưng là 500 ngàn năm thiên địa thần vật, hắn nếu là bình thường mức độ diễn sinh ra linh trí, chỉ sợ có thể có mười tuổi hài đồng đồng dạng IQ.

Mà lại bọn họ còn nắm trong tay sức mạnh hết sức đáng sợ!

Cũng tỷ như trước mắt viên này thương khung Thần Thụ, nó chưởng khống lực lượng ít nhất là Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp bậc, không, ít nhất là Bán Thần cấp bậc, đơn giản tới nói, ngươi muốn đem nó cho thu thập đi, ngươi chỉ sợ quá Cổ Thần Vương cảnh bát giai thậm chí là trở lên mới có vốn liếng này, thậm chí ngươi còn phải cần dùng một số thủ đoạn đặc thù mới được.

Cũng tỷ như hiện tại, viên này thương khung Thần Thụ nó đang làm gì?

Ngươi có thể nhìn đến hắn một sợi dây leo nhẹ nhàng vung lên, sau đó trước mặt bọn hắn quấn quanh lấy đáng sợ lôi đình cứ như vậy biến mất, cho bọn hắn đưa ra một đầu thông hướng nó không có lôi đình đường nhỏ!

Diệp Thiên Dật người đều choáng váng!

Ngọa tào!

Đây tuyệt đối là Diệp Thiên Dật đời này thấy qua lớn nhất linh trí thiên địa thần vật!

Ngươi suy nghĩ một chút, một cái cây, một cây cỏ, một đóa hoa, nó diễn sinh ra sinh vật linh trí, đây rốt cuộc là khó khăn dường nào một việc a!

Nhất là làm một cái cây ở trước mặt ngươi cho thấy linh trí của hắn thời điểm, ngươi sẽ cảm khái, cái thế giới này thật là kỳ diệu a.

"Cây nhỏ."

Mộc Linh Nhi vui vẻ chạy tới.

Y Nhân Tuyết nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật, trong mắt đẹp tràn đầy nghi hoặc.

Diệp Thiên Dật đương nhiên biết Y Nhân Tuyết đang nghi ngờ cái gì.

Hắn cũng nghi hoặc a.

Diệp Thiên Dật liền biết Mộc Linh Nhi ở chỗ này sinh hoạt qua, thế nhưng là Diệp Thiên Dật cụ thể cũng không rõ ràng a.

Sau đó Diệp Thiên Dật cùng Y Nhân Tuyết muốn đi đi qua.

Xoát

Đáng sợ lôi đình chặn bọn họ.

"Cây nhỏ, bọn họ là Linh Nhi rất tốt bạn rất thân."

Linh Nhi thân thủ kéo một cái dây leo.

Sau đó cái kia lôi đình biến mất.

Diệp Thiên Dật; "..."

Y Nhân Tuyết; "..."

Ta giọt má ơi!

"Ngươi cô muội muội này, nàng rốt cuộc là ai a?"

Y Nhân Tuyết khiếp sợ hỏi hướng Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật nhún vai: "Ta cũng muốn biết.".