Chương 1455: Sinh Mệnh Chi Nhãn

Chương 1455: Sinh Mệnh Chi Nhãn

Diệp Thiên Dật cùng Y Nhân Tuyết đi tới.

"Cây nhỏ cây nhỏ, ngươi có nhìn thấy tỷ tỷ trở về sao?"

Mộc Linh Nhi nâng lên cái đầu nhỏ nhìn lấy cái này gốc to lớn Thần Thụ vội vàng hỏi.

Một cái dây leo nâng lên sau đó liền như là người đồng dạng điểm một cái.

"Thật nha, tỷ tỷ ở đâu?"

Mộc Linh Nhi kích động mà hỏi.

Sau đó cái kia dây leo lại là lung lay.

Lắc hết về sau, nó duỗi ra một cái dây leo chỉ một cái phương hướng.

Ý tứ rất đơn giản, nó có từng thấy Mộc Linh Nhi tỷ tỷ trở về, nhưng là bây giờ không có ở đây nơi này, ở nơi nào nó cũng không biết, nhưng là nó biết Mộc Linh Nhi tỷ tỷ hướng cái hướng kia đi.

Diệp Thiên Dật nhìn sang.

Cái hướng kia... Không phải liền là rời đi Tinh Thần Chi Hải phương hướng sao?

"Tỷ tỷ rời đi à."

Mộc Linh Nhi cắn môi một cái.

"Vậy tỷ tỷ nhất định cho Linh Nhi lưu lại tin tức!"

Mộc Linh Nhi sau đó khoát khoát tay: "Cây nhỏ, Linh Nhi phải đi về rồi, đợi chút nữa lại tới tìm ngươi chơi nha."

Sau đó Mộc Linh Nhi chạy tới Diệp Thiên Dật trước mặt: "Đại ca ca, Linh Nhi biết ở nơi nào á."

"Ừm, vậy chúng ta đi đi."

"Tốt, đại ca ca cùng Linh Nhi tới."

Mộc Linh Nhi mang theo Diệp Thiên Dật chạy tới một chỗ.

Khoảng cách viên này thương khung Thần Thụ còn có chút xa đâu, ít nhất đến ba bốn cây số đi.

Đẩy ra vân vụ gặp trời xanh!

Làm Mộc Linh Nhi đi tới một mảnh đặc biệt rừng cây về sau, Diệp Thiên Dật trơ mắt nhìn nàng dùng đến một loại nào đó thủ pháp phóng xuất ra linh lực, những thứ này cây tại chuyển động, chuyển động đến một cái đặc thù vị trí.

"Trên đầu của nàng..."

Y Nhân Tuyết nhìn lấy Mộc Linh Nhi đại mi cau lại.

Nàng nhìn thấy Mộc Linh Nhi trên đầu lại có một đóa Tiểu Hoa.

Đây là Diệp Thiên Dật lần thứ nhất nhìn thấy Mộc Linh Nhi thời điểm nhìn đến cái kia đóa Tiểu Hoa.

Về sau Diệp Thiên Dật thì lại cũng chưa từng thấy qua.

"Diệp công tử, ngươi nói..."

Y Nhân Tuyết cũng là có chút điểm không thể tin tưởng cùng tiếp nhận mà hỏi: "Ngươi nói... Nàng có phải hay không là thiên địa thần vật hóa thành hình người?"

Diệp Thiên Dật: "..."

"Cái này. . . Không thể nào?"

Diệp Thiên Dật cau mày.

"Có lẽ đó là nàng chủng tộc tiêu chí? Dù sao giống như này đóa hoa đi ra về sau nàng mới có thể phóng thích linh lực."

Diệp Thiên Dật cũng là không xác định nói ra.

"Có thể. . . Chưa từng nghe nói qua chủng tộc gì phóng thích linh lực trên đầu sẽ xuất hiện một đóa hoa đó a."

Y Nhân Tuyết không hiểu.

"Có thể. . . Ngươi sẽ sẽ không cảm thấy quá không thể tưởng tượng nổi? Thiên địa linh vật muốn diễn sinh ra linh trí, cái kia phải cần 100 ngàn năm mới bắt đầu cất bước, muốn muốn hóa thành nhân hình, cái kia không được trăm vạn năm? Căn cứ ghi chép, Chúng Thần thời đại là mười chín vạn năm trước, tại Chúng Thần thời đại lại hướng phía trước chuyển dời 200 ngàn năm, đây là trên phiến đại lục này nhân loại chính thức bắt đầu khởi nguyên niên đại..."

Sau đó Diệp Thiên Dật tiếp tục nói: "Nói cách khác, thiên địa linh vật muốn muốn hóa thành nhân hình, tại dưới tình huống bình thường, trăm vạn năm cất bước, so với nhân loại chân chính xuất hiện còn phải sớm hơn 600 ngàn năm, trong thời gian này đủ loại Yêu thú, Hung thú đã sớm xuất hiện... Huống chi nơi này là mười chín vạn năm trước mới biến thành Tinh Thần Chi Hải, sớm hơn thời điểm, nơi này có lẽ chỉ là một cái chỗ bình thường thôi..."

Diệp Thiên Dật ý tứ rất rõ ràng, hắn không tin có một gốc thiên địa linh vật có thể sinh trưởng trăm vạn năm mà không bị phát hiện cùng hái tới, sau đó thành công hóa thành nhân hình.

Chủ yếu, nơi này hiện tại là như vậy, nhưng lúc trước khẳng định không phải khó có thể tới gần a, luôn không khả năng trăm vạn năm ở giữa đều không cách nào tới gần a? Cái kia không đến mức a.

"Đúng vậy a, trên lý luận ta cũng không tin, nhưng là... Vạn nhất đâu?"

Y Nhân Tuyết nói.

"Vạn nhất..."

Đúng vậy a.

Vạn nhất đâu?

Tỷ lệ rất nhỏ, cơ hồ là là không một cái tỷ lệ, nhưng cũng không có nghĩa là là không thể nào!

"Những thứ này cây hợp thành một cái trận pháp, có lẽ trận pháp này mở ra về sau là một thế giới khác, nếu như nàng là biến hóa, cái kia có lẽ cũng là nàng có thể tồn tại trăm vạn năm lý do."

Y Nhân Tuyết đôi mắt đẹp nhìn lấy những cây đó nói ra.

"Nhưng là những thứ này cây không có khả năng tồn tại trăm vạn năm a." Nàng sau đó lại phản bác.

Diệp Thiên Dật trầm ngâm nói: "Trừ phi... Những thứ này cây cũng không phải tầm thường trên ý nghĩa cây, nhưng là... Coi như không phải tầm thường trên ý nghĩa cây, nhiều năm như vậy, thì thật không có một chút chút ngoài ý muốn hủy đi bọn họ sao?"

Rất rất nhiều không biết!

Nhưng là Diệp Thiên Dật tin tưởng, nếu như là thật, cái kia càng nhiều khả năng thật là ngoài ý muốn tạo thành.

Bởi vì vì thiên địa linh vật hóa thành nhân hình vốn là một loại cơ bản hộ không thể nào ngoài ý muốn.

Làm đủ loại ngoài ý muốn kết hợp với nhau về sau, thì xuất hiện một cái càng lớn ngoài ý muốn.

Lúc này, một đạo quang mang lóe ra tới.

"Đại ca ca, tỷ tỷ."

Mộc Linh Nhi hô một tiếng, sau đó Diệp Thiên Dật cùng Y Nhân Tuyết đi nhanh lên đi qua.

"Đi vào cũng là Linh Nhi cùng tỷ tỷ sinh hoạt địa phương á."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu, sau đó bọn họ bước vào cái kia không biết là làm sao hình thành truyền tống trận bên trong.

Xoát

Quang mang chợt lóe lên, bọn họ xuất hiện ở trong một cái sơn động.

"Chính là chỗ này sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Không không không, muốn đi lên phía trước một chút."

Hai người theo Mộc Linh Nhi hướng phía trước đi đến!

Phía trước có ánh sáng, đó là cái này cái cuối sơn động!

Khi bọn hắn bước ra cái sơn động này về sau...

Ta giọt má ơi!

Diệp Thiên Dật cùng Y Nhân Tuyết triệt để sững sờ tại chỗ đó!

Nơi này không lớn! Tuyệt đối không lớn! Nhiều lắm là... Ân... Nhiều lắm là thoạt nhìn cũng chỉ là 1000 mẫu đất lớn nhỏ, đại khái 100 cái sân bóng lớn như vậy đi.

Kỳ thật cũng không tính quá nhỏ, cũng là cùng một cái thế giới so ra cái kia đúng là quá nhỏ!

Có một mảnh hồ, là nơi này trung tâm!

Mảnh này hồ thanh tịnh đến để ngươi vô pháp tưởng tượng!

Chi cho nên trực tiếp nói nơi này không lớn, là bởi vì bọn hắn nhìn đến nơi này có kết giới, kết giới bên trong phạm vi chính là cái này địa phương lớn nhỏ, đến mức kết giới bên ngoài là địa phương nào, Diệp Thiên Dật cùng Y Nhân Tuyết liếc mắt nhìn qua, tựa như là một vùng tăm tối, không biết cái kia mảnh trong bóng tối là cái gì.

Cái này không trọng yếu!

Trọng yếu là...

Nơi này thiên địa linh lực hùng hậu đến ngươi không cách nào suy nghĩ giống như!

Ngươi cũng tìm không được nữa bất kỳ chỗ nào thiên địa linh lực so nơi này hùng hậu!

Vì cái gì thiên địa linh lực như thế hùng hậu?

Ngoại trừ mảnh này không đơn giản hồ bên ngoài, cái kia chính là vô số đỉnh cấp 100 ngàn năm trở lên thiên địa thần vật! Đủ loại thiên địa linh vật hội tụ thành một chỗ như vậy!

Có Hồ Điệp, có ong mật, có tiểu động vật, chính là không có Yêu thú!

Theo lý mà nói, những thứ này tiểu động vật tại một chỗ như vậy, thì coi như bọn họ là động vật, cũng đầy đủ trở thành Yêu thú thậm chí thời gian lâu dài hóa thành nhân hình, nhưng là bọn họ thì là không thể hóa thành Yêu thú, cái này không cần mơ mộng, bằng không mà nói, nơi này ngươi vừa tiến đến thì sẽ thấy rất nhiều khoa trương đến phê nổ Yêu thú!

Bọn họ có lẽ mấy năm sau, mười mấy năm sau hoặc là trăm năm sau liền chết, nhưng là bọn họ còn sẽ có đời sau...

Một chỗ như vậy, ngươi hoàn toàn có thể tin tưởng, thiên địa linh vật không dùng đến trăm vạn năm liền có thể hóa thành nhân hình, hoặc là nói trăm vạn năm nhất định có thể hóa thành nhân hình, bởi vì vì thiên địa linh lực quá hùng hậu!

"Cái này không phải là trong truyền thuyết... Sinh Mệnh Chi Nhãn a?"

Y Nhân Tuyết nhìn lấy cái kia mảnh hồ lộ ra không dám tin biểu lộ..