Chương 1456: Linh Nhi thân phận

Chương 1456: Linh Nhi thân phận

Sinh Mệnh Chi Nhãn! ?

Diệp Thiên Dật bỗng nhiên tại chỗ đó!

Ngay từ đầu hắn còn không có để ý đâu, nghe được Y Nhân Tuyết, Diệp Thiên Dật mới phản ứng lại!

Ngọa tào!

Sinh Mệnh Chi Nhãn! ?

Phản ứng đầu tiên, Diệp Thiên Dật coi là cái này đáng sợ thiên địa linh lực là bắt nguồn từ nhiều như vậy đỉnh cấp thiên địa linh vật, dù sao những này thiên địa linh vật 100 ngàn năm trở lên số lượng cũng không ít a!

Thế nhưng là, cái này Diệp Thiên Dật mới phát hiện, nơi này thiên địa linh lực là bắt nguồn từ mảnh này hồ a!

Cái này là Sinh Mệnh Chi Nhãn a!

Đây chính là Sinh Mệnh Chi Nhãn!

Cái gì gọi là Sinh Mệnh Chi Nhãn! ?

Sinh Mệnh Chi Nhãn cũng xưng là Sinh Mệnh Chi Tuyền.

Tại ghi chép bên trong, đây đúng là một mảnh hồ, nghe nói a, mảnh này trong hồ một giọt nước có thể đem sắp chết người đều cứu trở về, càng là truyền thuyết, gặp phải Sinh Mệnh Chi Nhãn người, đời này đem thu hoạch được lớn lao kỳ ngộ.

Nhưng là đâu, trong truyền thuyết Sinh Mệnh Chi Nhãn là một cái tùy cơ đồ vật, nó sẽ xuất hiện tại đại lục bất kỳ ngóc ngách nào, xuất hiện tại đại lục tùy ý một chỗ, cũng không phải lớn chân, đạo lý này đâu? Cũng không ai có thể nói tới, không cách nào giải thích!

Nhưng đây không phải truyền thuyết, đây là đã được chứng thực sự tình, bởi vì quả thật qua nhiều năm như vậy có một ít người nhìn thấy qua.

Vậy liền rất kỳ quái a, cái này nếu như là Sinh Mệnh Chi Nhãn, chẳng lẽ lại là vừa vặn tốt Sinh Mệnh Chi Nhãn tùy cơ đi tới nơi này?

Sẽ không như thế trùng hợp a?

Hẳn là sẽ không, cái này hồ thoạt nhìn là một mực tại nơi này, mà lại nơi này thiên địa linh vật cũng là mảnh này hồ dựng dục.

Mộc Linh Nhi chạy đi vào, ngươi có thể nhìn đến, nơi này thật là nhiều thiên địa linh vật đều tại đáp lại nàng, có thật nhiều tiểu động vật đều chạy hướng về phía Mộc Linh Nhi.

"Ta trở về á."

Mộc Linh Nhi chạy đi vào.

Diệp Thiên Dật cùng Y Nhân Tuyết đứng ở nơi đó.

Sau đó Diệp Thiên Dật đi tới, đi tới bên kia hồ vừa nhìn mảnh này hồ.

"Cái này chỉ sợ thật là Sinh Mệnh Chi Nhãn."

Diệp Thiên Dật ngồi xổm xuống, sau đó vươn tay nỗ lực đi đụng vào nước này mặt.

Một cổ lực lượng cường đại tóe phát ra, ngăn cản Diệp Thiên Dật đi đụng vào nước này mặt!

Hiển nhiên, đây chính là Sinh Mệnh Chi Nhãn!

Cho nên vì cái gì nói Sinh Mệnh Chi Nhãn nước cường đại như vậy, trân quý như vậy, bởi vì cũng không phải là ngươi nghĩ ra được liền có thể lấy được!

Mà lại, nhìn như có một mảnh hồ nhiều như vậy nước, kỳ thật lợi hại nhất là những thứ này nước tinh hoa bộ phận, đến mức bộ phận này làm thế nào chiếm được, Diệp Thiên Dật cũng không biết a.

"Đây quả thật là Sinh Mệnh Chi Nhãn."

Y Nhân Tuyết đi tới âm thầm kinh hãi nói.

"Thương thế của ngươi nếu có thể đạt được một giọt Sinh Mệnh Chi Thủy, cần phải trong nháy mắt có thể khỏi hẳn, hơn nữa còn sẽ nhận được một số tăng lên."

Diệp Thiên Dật đứng lên nói một tiếng.

Xác thực không sai.

Nếu như không có cái này Sinh Mệnh Chi Thủy, thương thế của nàng muốn triệt để khỏi hẳn chí ít còn cần mấy tháng, thương thế của nàng quá nặng đi.

"Tỷ tỷ, cho."

Mộc Linh Nhi lúc này chạy tới, lòng bàn tay của nàng bưng lấy một giọt trong suốt lại có chút hiện lam giọt nước.

Một giọt nước thì ngưng tụ ở nơi đó, cũng sẽ không trôi qua.

"Sinh Mệnh Chi Thủy?"

Ngô

Mộc Linh Nhi chớp chớp mắt to, sau đó nói: "Không biết a, nhưng là cái này chỉ cần tỷ tỷ ăn đi xuống thương tổn khẳng định liền sẽ được rồi."

Y Nhân Tuyết tiếp tới.

"Cám ơn."

"Không khách khí á."

Sau đó Y Nhân Tuyết đem giọt kia Sinh Mệnh Chi Thủy ăn vào, tùy theo ngồi ở chỗ đó.

"Linh Nhi, có tìm tới tỷ tỷ ngươi lưu lại cho ngươi tới tin tức sao?"

Diệp Thiên Dật vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng hỏi.

"Còn không có đây."

Mộc Linh Nhi lung lay cái đầu nhỏ.

"Không có chuyện gì, đã ngươi tỷ tỷ tới qua, nàng khẳng định sẽ lưu lại cho ngươi tin tức."

"Ừm ân."

Mộc Linh Nhi liên tục gật đầu.

"Linh Nhi, nơi này chính là ngươi một mực sinh hoạt địa phương sao?"

"Ừm ân."

Mộc Linh Nhi gật gật đầu, nói: "Theo Linh Nhi có thể nhớ được một mực tại nơi này chưa từng có từng đi ra ngoài, cũng chính là đoạn thời gian trước tỷ tỷ mới cho phép Linh Nhi một chút đi ra ngoài một chút, sau đó Linh Nhi thì quen biết cây nhỏ."

"Cho nên, Linh Nhi là thiên địa linh vật biến hóa đúng không?"

Diệp Thiên Dật vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng hỏi.

Mộc Linh Nhi cắn môi một cái sau đó gật gật đầu; "Ừm ân, đúng thế."

Diệp Thiên Dật: "..."

Quả nhiên!

Ngọa tào!

Quá con mẹ nó dọa người a!

Trách không được Mộc Linh Nhi không sợ độc, trăm vạn năm cấp bậc thiên địa linh vật, làm sao có thể sợ độc nha.

Mộc Linh Nhi ngẩng đầu nhìn Diệp Thiên Dật, nhỏ giọng nói: "Linh Nhi không phải cố ý muốn giấu diếm đại ca ca..."

Diệp Thiên Dật cười vuốt vuốt mái tóc của nàng, nói: "Ta biết, ta có thể hiểu được."

Diệp Thiên Dật quá có thể hiểu được a.

Ông trời của ta, nếu như bị ngoại giới biết Mộc Linh Nhi là thiên địa linh vật biến hóa, ngươi biết sẽ khiến bao lớn oanh động sao?

Vô pháp tưởng tượng!

Nhìn như Mộc Linh Nhi hiện tại là một cái tiểu nữ hài, trên thực tế, nếu để cho nàng trở lại nguyên hình sau đó đem luyện hóa hấp thu, ngươi có thể tưởng tượng sẽ mang đến bao lớn tăng lên sao?

Đối với những cái kia đỉnh cấp cường giả tới nói, Mộc Linh Nhi không thể nghi ngờ là bọn họ không cách nào tưởng tượng thuốc bổ, khả năng có cường giả chỉ cần Mộc Linh Nhi kỹ năng vượt qua Thái Cổ Thần Vương cảnh cửu giai đạt tới bọn họ tha thiết ước mơ muốn muốn đạt tới Chí Cao Thần cảnh giới!

Khả năng Chí Cao Thần chỉ cần Mộc Linh Nhi, liền có thể để lực lượng của bọn hắn càng tiến một bước!

Khả năng luyện hóa Mộc Linh Nhi, cái kia chính là bao nhiêu vạn năm tu vi tăng lên a!

Phải biết, nhìn như Mộc Linh Nhi không thế nào thu hút, trên thực tế nàng là trăm vạn năm thiên địa thần vật a.

Mà thiên địa thần vật hóa thành nhân hình, nhưng thật ra là một cái rất khó lựa chọn.

Vì sao đâu?

Bởi vì muốn tán đi vô cùng vô cùng nhiều tu vi mới có thể hóa thành nhân hình.

"Cái kia tỷ tỷ ngươi cũng vậy sao?"

Mộc Linh Nhi gật gật đầu; "Ừm ân."

"Cho nên, nơi này lúc đó bị phát hiện rồi?"

Mộc Linh Nhi lắc đầu liên tục: "Không có, lúc đó Linh Nhi cùng tỷ tỷ ở bên ngoài, nơi này là vô luận như thế nào cũng sẽ không bị phát hiện."

"Không phải liền là phía ngoài trận pháp kia sao? Đây cũng là các ngươi hóa thành nhân hình lấy sau khi ngưng tụ trận pháp a? Vậy các ngươi trước đó..."

Mộc Linh Nhi nói: "Trước đó nơi này là hoàn toàn phong bế."

"Thì ra là thế."

Hỏi nàng vì sao là phong bế còn có rất nhiều chuyện, khẳng định là không biết, bởi vì quá xa xưa quá xa xưa.

"Cái kia lúc đó phát hiện các ngươi người..."

Mộc Linh Nhi lắc đầu: "Linh Nhi cũng không biết, chỉ biết là tỷ tỷ nói bọn họ là Nhân tộc, nhưng là đến cùng là nơi nào người, Linh Nhi cũng không rõ ràng, bất quá tỷ tỷ chỉ cần không có sự tình là được rồi."

"Ừm, tỷ tỷ ngươi không có việc gì là được."

Sự thật rất đơn giản, nếu như Mộc Linh Nhi hoặc là tỷ tỷ của nàng bị bắt, xuống tràng nhất định rất thảm.

"Cái kia tu vi của ngươi đến cùng có bao nhiêu đâu?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Mộc Linh Nhi trống trống miệng nhỏ, nói: "Giống như có thể có Thái Cổ Thần Vương cảnh đi."

Như thế không để cho Diệp Thiên Dật giật mình, rất bình thường.

Người ta thế nhưng là trăm vạn năm cấp bậc biến hóa tồn tại a, coi như biến hóa phải bỏ ra lớn vô cùng đại giới, nhưng là vẫn như cũ nắm giữ Thái Cổ Thần Vương cảnh tu vi, đây đúng là quá chuyện không quá bình thường.

Nhưng là Mộc Linh Nhi rất cẩn thận, bởi vì nàng biết mình một khi bại lộ thì sắp xong rồi, cho nên nàng tận lực không để cho mình thả thả bất luận cái gì lực lượng, cũng không đi một số người nhiều địa phương, liền sợ bị nhận ra..