Chương 1457: Người của Thần Vực

Chương 1457: Người của Thần Vực

Diệp Thiên Dật cũng biết đại khái chân tướng.

Linh Nhi cùng tỷ tỷ của nàng đều là thiên địa linh vật biến hóa tồn tại, tỷ tỷ của nàng là sớm hơn biến hóa, cũng một mực ở lại đây.

Về sau các nàng đều biến hóa sau khi hoàn thành, thỉnh thoảng sẽ một chút đi ra ngoài một chút, Mộc Linh Nhi phạm vi hoạt động vẻn vẹn chỉ có chung quanh nơi này, ngược lại là Mộc Linh Nhi tỷ tỷ thỉnh thoảng sẽ đi ra ngoài một chút hiểu rõ một số tình huống.

Ngày ấy, hai người các nàng rời đi cái này bí cảnh, ở phụ cận đây chơi đùa, đột nhiên, đếm không hết Nhân tộc cường giả đến nơi này, phát hiện các nàng, sau đó đối với các nàng triển khai công kích, may mắn nơi này các nàng quen thuộc, lại thêm có rất nhiều đại trận, các nàng tách ra chạy mất!

Đây chính là hai năm trước phát sinh sự tình!

Nơi này so sánh bí ẩn, dù cho những người kia siêu cấp lợi hại, hiển nhiên bọn họ cũng không có phát hiện nơi này!

"Vậy ngươi tranh thủ thời gian tìm một chút tỷ tỷ ngươi cho ngươi lưu tin tức!"

Linh Nhi tỷ tỷ nhất định sẽ cho nàng lưu tin tức, nếu không nàng tới nơi này làm gì?

Chỉ nói là, vì bảo hộ nàng an toàn của mình cùng Linh Nhi an toàn, tin tức này nhất định sẽ đặc biệt bí ẩn, cũng tuyệt đối chỉ có Linh Nhi có thể tìm tới!

"Ừm ừm!"

Mộc Linh Nhi sau đó chạy ra.

Diệp Thiên Dật nhìn lấy nơi này.

Ngọa tào!

Nơi này thật ác độc!

Một lát sau, Y Nhân Tuyết mở ra đôi mắt đẹp.

"Như thế nào?"

Y Nhân Tuyết đứng lên gật gật đầu: "Sinh Mệnh Chi Thủy quả nhiên thần kỳ, nặng như vậy thương thế hiện tại đã hoàn toàn khôi phục."

Diệp Thiên Dật nhịn không được tán thưởng.

"Cái này nếu có thể cầm một bầu trang lấy, so với cửu giai đan dược cũng đều có tác dụng tốt hơn nhiều a."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Đúng vậy a, đáng tiếc Sinh Mệnh Chi Nhãn quá cường đại, đây cũng không phải là tầm thường trên ý nghĩa thiên địa linh vật, đã có thể xưng là là đúng nghĩa thần vật."

Y Nhân Tuyết cảm thán một tiếng.

Bực này tồn tại, cũng không phải là nói ngươi cao bao nhiêu cảnh giới thì có thể có được, ngươi liền xem như Chí Cao Thần, ngươi đứng tại cái này Sinh Mệnh Chi Nhãn bên cạnh, ngươi cũng không thể làm càn!

Xoát

Nơi xa, một đạo quang mang lấp lóe lên, Diệp Thiên Dật cùng Y Nhân Tuyết tranh thủ thời gian nhìn sang.

Bọn họ nhìn đến đạo ánh sáng kia tiến vào Mộc Linh Nhi thể nội.

Diệp Thiên Dật cùng Y Nhân Tuyết đi tới.

"Thế nào?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Mộc Linh Nhi mở mắt.

"Tỷ tỷ cùng Linh Nhi nói, sẽ có người tới nơi này triệt để thăm dò Tinh Thần Chi Hải, để Linh Nhi về sau vô luận như thế nào đều không muốn lại đến Tinh Thần Chi Hải."

"Người nào?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Tỷ tỷ nói, là người của Thần Vực."

Diệp Thiên Dật cau mày!

Cái này khó làm!

Thần Vực!

Bất quá suy nghĩ một chút, Thần Vực muốn là muốn chân chính đem cái này Tinh Thần Chi Hải thăm dò rõ ràng lời nói, kỳ thật cũng là có vốn liếng này.

"Thần Vực... Trách không được, trách không được bọn họ có thể đi đến vị trí này." Y Nhân Tuyết cũng là bừng tỉnh đại ngộ.

"Cái kia tỷ tỷ ngươi đâu?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Tỷ tỷ không có nói." Mộc Linh Nhi lắc đầu.

"Nàng có phải là vì bảo hộ ngươi." Diệp Thiên Dật nói.

"Ừm... Thế nhưng là Linh Nhi muốn tìm được tỷ tỷ." Mộc Linh Nhi có chút uể oải nói.

Nhưng là đâu, nàng vẫn là tính toán vui vẻ đi, bởi vì tối thiểu biết tỷ tỷ không có chuyện gì.

"Không có chuyện gì, chung quy là có thể tìm tới." Diệp Thiên Dật trấn an nói.

"Ừm ân."

Mộc Linh Nhi sau đó chạy ra, đi cùng những cái kia hoa hoa thảo thảo nói chuyện.

Ngươi không cần nghĩ, hiển nhiên Linh Nhi là có thể theo chân chúng nó tiến hành trao đổi.

"Tỷ tỷ nàng tình huống cũng không rất rõ ràng lãng." Y Nhân Tuyết nói ra.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Ta biết."

Hắn là cố ý cùng Mộc Linh Nhi nói như vậy.

Rõ ràng Mộc Linh Nhi tỷ tỷ có thể cùng Mộc Linh Nhi gặp nhau, hoặc là chí ít có thể tìm gặp nhau thời gian cùng địa điểm, nhưng là nàng cũng không có nói như vậy, chỉ có thể là nàng biết mình tình cảnh không tốt, mà lại thậm chí đã bị để mắt tới, nàng tuyệt đối không thể cùng Mộc Linh Nhi gặp nhau!

Diệp Thiên Dật không nói như vậy chính là vì không cho Linh Nhi lo lắng.

"Chuyện này còn mời Y cô nương giữ bí mật."

Diệp Thiên Dật nhìn về phía Y Nhân Tuyết nói.

"Diệp công tử yên tâm! Ta sẽ không cùng bất luận kẻ nào nói lên việc này, cho dù là phụ thân."

Y Nhân Tuyết gật đầu nói.

Diệp Thiên Dật đối Y Nhân Tuyết không tính là hiểu rõ, nhưng là Diệp Thiên Dật nhìn người vẫn là rất chuẩn, Y Nhân Tuyết cần phải đúng là thuộc về loại kia rất người chính trực.

"Vậy là tốt rồi, chúng ta phải nghĩ biện pháp rời đi nơi này."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Bởi vì Diệp Thiên Dật biết, phía ngoài những người kia nhất định tại điên cuồng tìm Y Nhân Tuyết, bởi vì bọn hắn rõ ràng, nếu như Y Nhân Tuyết còn sống, còn sống về tới Hạo Thiên điện, đối bọn hắn mà nói tuyệt đối là trí mạng!

Hạo Thiên điện lửa giận cái kia tuyệt đối không phải bọn họ có thể thừa nhận được, bởi vì bọn hắn đối ứng thế lực tuyệt đối sẽ không vì bảo vệ ngươi mà cùng Hạo Thiên điện là địch!

Mấu chốt nhất là, không khí nơi này bên trong môi giới để Diệp Thiên Dật Không Gian thuộc tính không cách nào phát huy ra tác dụng rất lớn, đồng thời, liền xem như Không Huyễn Thạch, muốn rời khỏi nơi này đi đến ngoại giới, đoán chừng cũng rất khó làm được, bởi vì Diệp Thiên Dật chính mình còn lại Không Huyễn Thạch không nhiều lắm!

Điểm ấy Không Huyễn Thạch, đầy đủ Diệp Thiên Dật ở bên ngoài dùng không biết bao nhiêu lần, nhưng là ở chỗ này...

"Thực sự không được, chúng ta tách ra đi, Diệp công tử sau khi rời đi phiền phức mời ngươi đi một chuyến Hạo Thiên điện, đem chuyện bên này cùng phụ thân ta nói một chút."

Y Nhân Tuyết đối với Diệp Thiên Dật thiếu một thân.

Nàng cũng không muốn liên lụy Diệp Thiên Dật.

"Không cần, lớn như vậy địa phương, bọn họ muốn thủ tới cũng không có bản sự này, càng nhiều vẫn là xem vận khí đi, chúng ta trước ở chỗ này đợi mấy ngày."

Đợi mấy ngày chủ nếu là bởi vì Diệp Thiên Dật muốn thay cái hệ thống, lấy ứng đối không biết hoặc là đã biết nguy hiểm.

"Chờ đợi ở đây có thể hay không không ổn? Vừa rồi ngươi cái kia muội muội cũng đã nói, nơi này đã bị Thần Vực theo dõi, chỉ sợ người của Thần Vực đã tại hội tụ, tới nơi này là vấn đề thời gian, vạn nhất cũng là mấy ngày nay đâu?"

Y Nhân Tuyết nói.

Cái này để Diệp Thiên Dật cũng thật khó khăn làm a.

Đúng a, vạn nhất đâu?

Sầu người.

Thần Vực thủ đoạn thật đúng là khó mà nói đâu, coi như nơi này rất lợi hại, rất đáng sợ, nhưng là nếu như bọn hắn hội tụ đầy đủ người, đầy đủ cường độ, cái kia có trời mới biết có thể làm đến loại trình độ gì?

Dù sao tất cả mọi người là một cái vị diện, mặc kệ là người vẫn là thiên địa linh vật, như thế nào đi nữa, bọn họ cũng có thể nghĩ đến biện pháp a?

"Ừm, cũng thế, bất quá vẫn là hiện ở chỗ này một chút đợi một cái đi."

"Ừm, nghe Diệp công tử."

Y Nhân Tuyết nói.

Một lát sau, Mộc Linh Nhi chạy tới.

"Đại ca ca đại ca ca."

"Thế nào?"

Diệp Thiên Dật cười vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng.

Mộc Linh Nhi nâng lên cái đầu nhỏ nhìn lấy Diệp Thiên Dật, hỏi: "Đại ca ca có biện pháp nào không đem bọn nó đều mang đi oa? Nếu như nơi này bị người xấu tìm đến, những người xấu kia nhất định muốn đem nơi này cho hủy đi."

"Cái này. . ."

Diệp Thiên Dật cau mày.

Cái này Diệp Thiên Dật vui vẻ ý đã đến a.

Nhưng

"Ta ngược lại là có thể đem bọn nó đưa đến trước đó ngươi ngốc cái chỗ kia, nhưng là, cái này Sinh Mệnh Chi Nhãn ta mang không đi a.".