Chương 1458: Mảnh này hồ, không có sinh mệnh a?

Chương 1458: Mảnh này hồ, không có sinh mệnh a?

Sinh Mệnh Chi Nhãn cũng là một mảnh hồ, đặc thù hồ!

Đương nhiên, nó không có sinh mệnh!

Không

Làm sao ngươi biết nó không có sinh mệnh?

Ngọa tào!

Diệp Thiên Dật đột nhiên ý thức được, lúc đó chính mình tới nơi này muốn nhìn một chút có thể hay không thủ một số Sinh Mệnh Chi Thủy, lại bị Sinh Mệnh Chi Nhãn thả ra lực lượng ngăn trở, mà Mộc Linh Nhi rất dễ dàng làm một giọt Sinh Mệnh Chi Thủy cho Y Nhân Tuyết.

Sẽ không phải, cái này một vũng Sinh Mệnh Chi Nhãn cũng có linh trí a?

Sau đó Mộc Linh Nhi trả lời để Diệp Thiên Dật có khả năng một chút tin tưởng điểm này.

"Không có việc gì đi, Linh Nhi có thể thuyết phục hồ mụ mụ ."

Diệp Thiên Dật; "..."

Y Nhân Tuyết; "..."

"Thật hay giả a?"

"Ừm ân, Linh Nhi khẳng định không hy vọng hồ mụ mụ bị người xấu tìm tới."

Xác thực, đối với Linh Nhi tới nói, cái này Sinh Mệnh Chi Nhãn giống như là mẹ của nàng một dạng, nàng là tại Sinh Mệnh Chi Nhãn bên cạnh lớn lên, nàng cũng là bởi vì Sinh Mệnh Chi Nhãn tẩm bổ mà hóa thành nhân hình, đối Linh Nhi tới nói, cái này Sinh Mệnh Chi Nhãn xác thực giống như là mẹ của nàng một dạng.

Diệp Thiên Dật có chút kích động a!

Trời ạ!

Cái này. . .

Sẽ không phải thành a?

"Đó không thành vấn đề a."

Diệp Thiên Dật nuốt nước miếng một cái nói.

Soạt

Lúc này, cái kia Sinh Mệnh Chi Nhãn phát ra tiếng nước, Diệp Thiên Dật nhìn sang, một cái từ Sinh Mệnh Chi Thủy hội tụ mà thành hình người đứng tại trên mặt nước, cái kia như là một nữ nhân giống như.

Diệp Thiên Dật; "..."

Cái này? ?

"Hồ mụ mụ."

Mộc Linh Nhi vui vẻ chạy tới.

Cái kia từ Sinh Mệnh Chi Thủy hội tụ nữ tử vươn tay, tay của nàng đương nhiên cũng chính là Sinh Mệnh Chi Thủy, sau đó nhẹ nhàng đối với Mộc Linh Nhi cái trán điểm một cái.

"Hì hì ha ha..."

Mộc Linh Nhi phun ra phấn lưỡi.

Diệp Thiên Dật cùng Y Nhân Tuyết đều trợn tròn mắt.

Không phải...

Mặc dù nói vạn vật đều có linh, một khỏa tiểu thảo cũng có thể hóa thành nhân hình, đó là bởi vì bản thân cái này một khỏa tiểu thảo cũng là sinh mệnh a, nó là sinh mệnh a, mà một vũng suối nước, liền xem như Thiên Địa Linh Trì, đó cũng là không có sinh mệnh đó a, mà trước mắt tình cảnh này, khác trước không nói, nó tuyệt đối là tồn tại sinh mệnh cùng linh trí, chỉ thiếu chút nữa là nói bảo.

Ta giọt má ơi.

Cái thế giới này thật là kỳ diệu a.

Sau đó cái kia Sinh Mệnh Chi Thủy hội tụ nữ tử bộ dáng biến mất, biến thành giọt giọt Sinh Mệnh Chi Thủy tụ hợp vào Sinh Mệnh Chi Nhãn mảnh này trong hồ nhỏ.

"Đại ca ca đại ca ca, hồ mụ mụ nói, nàng nguyện ý rời đi nơi này, nhưng là hồ mụ mụ nói, không thể thương tổn nơi này mọi người."

Mộc Linh Nhi nháy mắt nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói.

"Ngươi yên tâm, ta cam đoan tuyệt đối sẽ không thương tổn nơi này bất luận cái gì một gốc thiên địa linh vật!"

Diệp Thiên Dật nói!

Những này thiên địa linh vật cố nhiên rất nhiều đều là 100 ngàn năm thậm chí mấy trăm ngàn năm đáng sợ tồn tại, vô cùng mê người, nhưng là Diệp Thiên Dật biết, ngoại giới những cái kia không cần nói, nơi này, tại Linh Nhi cùng nàng hồ mụ mụ các nàng trong mắt, những khả năng này đều là các nàng thân nhân.

"Ừm ừm!"

Mộc Linh Nhi liên tục gật đầu.

"Cái kia..."

"Đại ca ca có thể đem bọn họ đều tiếp vào ngươi cái chỗ kia a, bọn họ sẽ không phản kháng đi."

Tốt

Diệp Thiên Dật gật gật đầu, sau đó đi hướng gần nhất một gốc mấy trăm ngàn năm thiên địa linh vật trước mặt!

Tình huống bình thường, ngươi không cách nào đến gần nó, nhưng là hiện tại, Diệp Thiên Dật cứ như vậy đi tới trước mặt của nó, không có có nhận đến bất kỳ công kích, thậm chí còn có một chiếc lá đối với Diệp Thiên Dật đưa ra ngoài, giống như muốn cùng Diệp Thiên Dật nắm tay một dạng.

Quá thần kỳ.

Diệp Thiên Dật sau đó đem nhẹ nhõm lấy xuống, xuất ra vô hạn không gian túi...

Y Nhân Tuyết đều trợn tròn mắt.

Cái này cần là như thế nào khí vận mới có thể gặp được loại chuyện tốt này a.

Khác không nói trước, thì những này thiên địa linh vật, thì cái này Sinh Mệnh Chi Nhãn bỏ vào Diệp Thiên Dật bên trong thế giới nhỏ kia, tiểu thế giới kia thiên địa linh lực đến hùng hậu tới trình độ nào?

Làm không tốt về sau Diệp Thiên Dật nếu như muốn dùng Sinh Mệnh Chi Thủy, liền có thể tùy thời tùy chỗ đạt được a.

Trời ạ.

Nàng rốt cuộc minh bạch, vì cái gì cái này Diệp Thiên Dật như thế nghịch thiên, hắn khí vận cùng cơ duyên cũng không phải là những người khác có thể so sánh a.

Trên cái này đại lục, còn có thể có cái thứ hai địa phương so nơi này còn muốn khoa trương sao?

Dùng không bao lâu, Diệp Thiên Dật trực tiếp đem nơi này cho dời trống, toàn bộ đem đến vô hạn không gian túi bên trong tiểu thế giới, chuyên môn làm một vị trí.

"Vậy ngươi hồ mụ mụ làm như thế nào làm?"

Phù phù _ _ _

Theo Diệp Thiên Dật hỏi xong, hắn nhìn đến cái kia tất cả suối nước bay về phía không trung, hội tụ thành một đầu to lớn cột nước, sau đó tràn vào Diệp Thiên Dật vô hạn không gian túi bên trong.

Chỉ một điểm này, ngươi liền đã tuyệt đối không cách nào không đi tin tưởng, cái này Sinh Mệnh Chi Nhãn là không có sinh mệnh cùng linh trí.

Quá con mẹ nó dọa người a.

Bao quát Diệp Thiên Dật thậm chí đem nơi này những cái kia tiểu động vật đều bỏ vào vô hạn không gian túi bên trong!

Bời vì bọn họ cũng là sinh hoạt ở nơi này, nếu để cho bọn họ đi ra ngoài, phía ngoài Độc Tướng trong nháy mắt sẽ muốn mạng của bọn hắn.

"Đại ca ca, còn có cây nhỏ, đại ca ca cũng phải đem cây nhỏ mang vào nha."

Diệp Thiên Dật cười gật gật đầu; "Yên tâm, một hồi ra ngoài liền đem nó mang vào."

"Ừm ân."

"Cái kia... Chúng ta đi thôi?"

Tốt

Sau đó bọn họ rời khỏi nơi này!

Đem gốc cây kia thương khung Thần Thụ cũng bỏ vào vô hạn không gian túi bên trong, cái này một hàng, Diệp Thiên Dật xem như viên mãn.

"Giữ bí mật nha."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy Y Nhân Tuyết nói.

Y Nhân Tuyết gật gật đầu; "Diệp công tử yên tâm."

Cái này nếu để cho người khác biết Diệp Thiên Dật trên người có cái đồ chơi này, đây tuyệt đối là không thua gì pháp tắc dụ hoặc, chỉ sợ người của Thần Vực đều phải dốc toàn bộ lực lượng a.

"Vậy chúng ta cũng nên rời đi."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ừm ân, tốt."

Mộc Linh Nhi không có tìm được tỷ tỷ, nhưng là nàng biết tỷ tỷ hiện tại không có chuyện gì, như vậy nàng chuyện kế tiếp cũng chính là theo Diệp Thiên Dật, Diệp Thiên Dật đáp ứng nàng sẽ tiếp tục thay nàng tìm tới tỷ tỷ tin tức.

"Chúng ta đổi chỗ đi thôi."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Hắn cũng là thật không muốn cùng những cường giả kia gặp phải!

Một khi gặp phải, đây tuyệt đối là tử chiến!

Bởi vì những người này biết một khi bại lộ bọn họ xuống tràng tuyệt đối sẽ không tốt, cho nên bọn họ sẽ liều mạng giết Y Nhân Tuyết.

Dù sao đều đã vạch mặt, bọn họ đã không có đường quay về.

"Thế nhưng là... Rất nguy hiểm."

Y Nhân Tuyết trầm ngâm nói.

"Nhưng là chúng ta đường cũ trở về cũng rất nguy hiểm a, mà lại cơ hồ là tất nhiên gặp phải bọn họ."

Ừm

Sau đó Diệp Thiên Dật ba người trước hướng về một phương hướng khác đi đến.

Ngay tại lúc Diệp Thiên Dật bọn họ đi không xa thời điểm, đột nhiên Diệp Thiên Dật thông qua bảo vật tìm kiếm hệ thống dò xét dưới, hắn dò xét đến một vật!

Mặc dù vẫn còn có cấp độ SSS thiên địa linh vật, nhưng là Diệp Thiên Dật đã đã mất đi sưu tầm hứng thú, không cần thiết, hiện tại cũng là rời đi cái này Tinh Thần Chi Hải cuối cùng!

Nhưng là...

Lần này bảo vật tìm kiếm hệ thống dò xét đến vật kia bình xét cấp bậc vì...

? ? ? !

Không sai!

Ba cái dấu hỏi!

Mẹ nó!

Không hợp thói thường!

Sinh Mệnh Chi Nhãn, Diệp Thiên Dật dò xét thời điểm cũng là ba cái dấu hỏi, đây là Diệp Thiên Dật tiến vào về sau mới biết, nói cách khác, ở phía trước vị trí kia, có một cái sánh ngang Sinh Mệnh Chi Nhãn thiên địa thần vật?

WOW.