Chương 1459: Thần bí độc châu

Chương 1459: Thần bí độc châu

Diệp Thiên Dật chịu không được a.

Ngọa tào!

Cái này thành thành thật thật rời đi tốt bao nhiêu a! Ngươi vì sao mạc danh kỳ diệu lại để cho hắn thấy được như thế một vật a?

Ngươi nói, bất luận cái gì một người bình thường, hắn có thể đứng vững dạng này dụ hoặc sao? Không thể a!

Nhất là Diệp Thiên Dật biết cái này ba cái dấu hỏi đại biểu cho là cấp bậc gì bảo vật!

"Thế nào?"

Y Nhân Tuyết nhìn đến Diệp Thiên Dật dừng bước lại hơi kinh ngạc.

Nàng người này đi, là tuyệt đối lười đi quan tâm những thứ này, nhưng là Diệp Thiên Dật là so sánh đặc thù, đối nàng có ân cứu mạng, đồng thời đâu? Nàng cũng rất thưởng thức Diệp Thiên Dật, lại không tốt bọn họ cũng coi là bằng hữu a?

Nàng đối Diệp Thiên Dật thái độ tự nhiên rất tốt.

"Cái này. . . Phía trước giống như có bảo vật."

Diệp Thiên Dật nói.

"Nơi này bảo vật bản thân cũng rất nhiều, muốn đi nhìn một chút?"

Diệp Thiên Dật nói: "Trước mặt khả năng không thể tầm thường so sánh, ta đi qua một chuyến, các ngươi hai cái lưu tại nơi này đi, cho."

Diệp Thiên Dật đưa cho Y Nhân Tuyết một viên thuốc.

"Giải Độc Đan?"

"Ừm, nơi này độc không thể tầm thường so sánh, cái này Giải Độc Đan cần phải so ngươi có hiệu quả mạnh hơn, nếu như ta trong thời gian ngắn về không tới, các ngươi lại về trước đó Linh Nhi ngốc cái chỗ kia trước tránh một chút."

Ừm

Diệp Thiên Dật sau đó liền đi tới.

"Ngọa tào!"

Diệp Thiên Dật cảm giác mình muốn phát hiện cái này cái Tinh Thần Chi Hải bí mật!

Vì sao?

Bởi vì Diệp Thiên Dật càng đi bên này đi hắn liền cảm giác được trong không khí độc tính càng mạnh, thậm chí mạnh có chút không hợp thói thường!

Rất cảm giác rõ rệt!

"Chẳng lẽ lại cái này biểu hiện là dấu chấm hỏi đồ vật chính là cái này cường đại độc lực quan trọng sao?"

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm sau đó tiếp tục hướng mặt trước đi qua!

Cái này độc tính có chút vượt qua Diệp Thiên Dật dự liệu!

Càng đến gần, loại cảm giác này càng mãnh liệt!

Tuy nói bao nhiêu vạn năm cấp bậc thiên địa độc vật xác thực cũng có thể có uy lực này, nhưng là ngươi nhìn khoảng cách a, Diệp Thiên Dật cùng thiên địa này độc vật khoảng cách đến có mười mấy cây số đâu, khoảng cách này, coi như độc năng đầy đủ phúc bắn tới, nhưng ngươi không đến mức khoa trương như vậy a, mà lại chỉnh cái Tinh Thần Chi Hải lớn như vậy phạm vi đều có độc, cái này tuyệt đối không phải một gốc mấy trăm ngàn năm thiên địa độc vật có thể làm được.

Hơn mấy trăm cây số phạm vi biến thành một mảnh độc khu, mảnh này độc khu độc còn vô cùng khoa trương.

Dù sao Diệp Thiên Dật tri thức nói cho hắn biết, không đơn giản.

Diệp Thiên Dật ăn vào một cái cửu giai đan dược, sau đó phóng xuất ra linh lực của mình chống cự lấy cỗ này độc lực.

"Không được, ngăn không được! Vô địch thẻ!"

Diệp Thiên Dật chỉ có thể sử dụng vô địch thẻ, không phải vậy hắn thật chịu không được a.

Thời gian chậm rãi qua đi, Diệp Thiên Dật đi tới vị trí kia!

"Cái này độc. . ."

Diệp Thiên Dật hiện tại bởi vì có vô địch thẻ, cho nên hắn cũng tính là không có việc gì, nhưng là vị trí này, nó đã hoàn toàn không có bất kỳ cái gì sinh mệnh.

Những địa phương khác, coi như trong không khí có độc, tối thiểu những vật kia còn có thể sinh tồn, nơi này hoàn toàn là không cách nào sinh tồn!

Phía trước, Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn đến một vệt quang mang, hào quang màu xanh lục, đây không phải khí độc, là thật quang!

Diệp Thiên Dật tin tưởng, hiện tại liền xem như cái Thái Cổ Thần Vương cảnh đi tới hắn vị trí này, đoán chừng cũng đã biến thành dòng máu.

"Để cho ta thử một chút cái này độc."

Sau đó Diệp Thiên Dật lấy ra một thanh phẩm cấp không thấp đạt đến Thánh Đạo cấp kiếm!

Đây chính là cao phẩm cấp a, Thánh Đạo cấp kiếm làm thí nghiệm phẩm, cũng liền Diệp Thiên Dật có thể làm được.

Ầm

Không sai!

Ngươi không thấy được, cái kia thanh Thánh Đạo cấp kiếm lấy ra về sau, nó trực tiếp bị trong không khí độc hủ thực.

Ùng ục _ _ _

Diệp Thiên Dật nuốt nước miếng một cái.

Ai ya.

Đây có phải hay không là hơi cường điệu quá quá mức a?

Còn tốt có vô địch thẻ a.

Sau đó Diệp Thiên Dật bay qua ngọn núi nhỏ kia đồi.

Rất hiển nhiên, nơi này tuyệt đối là bao nhiêu năm rồi đều không có người đặt chân qua địa phương, mảy may đặt chân nơi này dấu vết đều không có!

Nơi này có độc xuất hiện là mười chín vạn năm trước, cũng chính là Chúng Thần thời đại sau tinh thần nơi này, cho nên trước mặt tản ra độc lực đồ vật, nó chính là chỗ này độc căn nguyên, cũng tới tự Chúng Thần thời đại!

Diệp Thiên Dật nhìn trước mắt.

"Cái này. . . Nện xuống?"

Hắn nhìn tới đó có một cái hố to, tuy nhiên đi qua nhiều năm như vậy, bình thường cũng đã bị gió cát che đậy kín, nhưng là độc lực, không che giấu được!

Đó là một hạt châu!

Diệp Thiên Dật nhìn rất rõ ràng, đó là một khỏa xanh biếc cùng màu xanh lam giao nhau hạt châu.

Cũng không lớn, so bóng bàn một chút lớn một chút, đặc biệt sáng ngời, mà cỗ này độc lực cũng là hạt châu này phát ra.

"Linh khí? Đến cùng là cấp bậc gì linh khí có thể tản mát ra trình độ này độc lực? Bên trong chẳng lẽ có biện pháp thì? Nhưng mười hai pháp tắc bên trong cũng không có Độc chi pháp tắc a."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Thập đại Huyền Thiên Thánh Khí, Luân Hồi Độ tại Diệp Thiên Dật trong tay, cái này Luân Hồi Độ xếp hạng thứ hai, Diệp Thiên Dật cũng biết Luân Hồi Độ cường độ, nhưng là còn thật không giống vậy, bởi vì Luân Hồi Độ cũng không phải là một loại công kích loại hình linh khí.

Mà thập đại Huyền Thiên độc khí bên trong cũng không có cái này a.

Ong ong ong _ _ _

Ngay lúc này, hạt châu này lắc bắt đầu chuyển động.

Diệp Thiên Dật mi đầu đột nhiên nhíu một cái, trơ mắt nhìn hạt châu này bay lên.

"Cái quỷ gì?" Diệp Thiên Dật một mặt mộng bức.

Làm sao chính mình đến đây hạt châu này thì bay lên rồi?

Sưu

Hạt châu kia trực tiếp bắn ra một đạo quang mang bắn trúng Diệp Thiên Dật thân thể.

Không có cảm giác, bởi vì Diệp Thiên Dật dùng vô địch thẻ!

Nhưng là, Diệp Thiên Dật cũng không có cảm giác được uy hiếp, lại sau đó. . . Hạt châu này thì theo đạo tia sáng này tiến vào Diệp Thiên Dật thể nội.

Diệp Thiên Dật hai mắt đột nhiên nhô lên, phủ đầy tia máu.

Ách

Hắn sắc mặt dữ tợn.

Bởi vì có vô địch thẻ, dẫn đến Diệp Thiên Dật so sánh buông lỏng cảnh giác, chủ yếu Diệp Thiên Dật là thật không nghĩ tới, hạt châu này thậm chí có thể xuyên thấu vô địch thẻ phòng ngự a.

Phù phù _ _ _

Diệp Thiên Dật nửa quỳ trên mặt đất.

"Ách a _ _ _ "

Trong cổ họng hắn truyền đến gầm nhẹ.

Loại cảm giác này vô cùng khó chịu!

Một cỗ lực lượng theo Diệp Thiên Dật thân thể tán phát ra!

Tu La chi lực!

Đây là Diệp Thiên Dật chính mình cưỡng ép thúc giục lực lượng, bởi vì hắn nhất định phải Tu La lực lượng để chống đỡ một số không thể thừa nhận lực lượng!

Thời gian chậm rãi qua đi. . .

Diệp Thiên Dật nằm trên mặt đất đột nhiên mở mắt, sau đó ngồi dậy.

"Chuyện gì xảy ra?"

Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian tra xét thân thể của mình.

Không có thương tổn.

Tu vi không có tăng lên.

Cũng không có độc.

Chung quanh cường đại độc lực đang chậm rãi tiêu tán.

"Nó tiến vào trong cơ thể của ta!"

Diệp Thiên Dật chau mày!

Thảo

Cái gì nha!

Diệp Thiên Dật có thể dò xét đến, hạt châu kia tiến vào chính mình thần hải bên trong, tỉ như hắn Thần Hải là một vùng vũ trụ, cái khỏa hạt châu này thì hóa thành một khỏa hằng tinh ở nơi đó, cũng không có tán phát ra cái gì lực lượng, cũng không có đối với hắn có bất kỳ thương tổn.

Thì TM mạc danh kỳ diệu.

"Hạt châu này vậy mà xuyên thấu ta vô địch thẻ phòng ngự, tuy nhiên ta biết hệ thống cũng không phải là tuyệt đối vô địch, nhưng là đây rốt cuộc cái gì, vậy mà như thế nhẹ nhõm xuyên thấu vô địch thẻ phòng ngự!"

Diệp Thiên Dật có chút không hiểu! Mà lại hiện tại là tình huống như thế nào Diệp Thiên Dật cũng không rõ ràng, thì mạc danh kỳ diệu.

"Cũng không biết là chuyện tốt hay chuyện xấu, rời đi trước đi.".