Chương 1460: Nhuyễn Tiên Giáp cứu được nhất mệnh a

Chương 1460: Nhuyễn Tiên Giáp cứu được nhất mệnh a

Diệp Thiên Dật biết mình ngủ bao lâu, mấy giờ mà thôi!

Hắn đến tranh thủ thời gian tìm an tĩnh địa phương an toàn, hảo hảo mà nhìn xem đây rốt cuộc cái gì.

Nếu có nguy hiểm mà nói thì xong đời.

Bởi vì Diệp Thiên Dật cảm nhận được vật này mang tới uy hiếp.

"Đại ca ca."

Y Nhân Tuyết cùng Mộc Linh Nhi còn chờ ở nơi đó.

"Ừm, không sao, đi thôi." Diệp Thiên Dật nói ra.

Được

Bọn họ sau đó hướng về một cái phương hướng đi đến.

Từ từ, bọn họ cũng sắp tới Lạc Thần uyên vị trí.

Xuyên qua cái này Lạc Thần uyên, trên cơ bản cũng là an toàn, bởi vì một bên khác Tinh Thần Chi Hải đủ lớn, mà lại thuộc về Yêu thú lĩnh vực.

"Vị trí này hẳn không có trận pháp gì, nơi này khoảng cách Lạc Thần uyên rất gần, đoán chừng rất nhiều cũng bị Tinh Thần Chi Hải những cường giả kia đặt chân qua."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Ngay lúc này, đột nhiên một cỗ lực lượng theo Diệp Thiên Dật lưng sau khi ngưng tụ trùng kích hướng về phía Diệp Thiên Dật phía sau lưng.

Tốc độ quá nhanh là dùng phản ứng rất khó đi kịp phản ứng! Thật giống như đã chuẩn bị đã lâu một dạng, người ta chuẩn bị đã lâu nhất kích, mà lại Diệp Thiên Dật cũng không có lớn như vậy phòng bị, Diệp Thiên Dật lấy cái gì tránh?

Mấu chốt nhất là, cái này cùng nhau đi tới, bọn họ đều là rất cảnh giác, không chỉ có cảnh giác những cái kia nguy hiểm trận pháp cái gì, cũng cảnh giác có người đánh lén!

Nhưng đúng vậy a, dù sao Diệp Thiên Dật thì Thiên Thần cảnh cấp bốn, Y Nhân Tuyết cảnh giới cũng chỉ là Chân Thần cảnh mà thôi, mà cái khác cường giả cái kia cũng không phải hời hợt thế hệ a, so với bọn hắn cảnh giới cao, sau đó còn có các loại thủ đoạn, Diệp Thiên Dật cũng không phải thần.

"Cẩn thận!"

Y Nhân Tuyết kịp phản ứng, nhưng là kịp phản ứng cùng có thể nhanh chóng làm ra phản ứng đó là hai khái niệm a!

Phanh

Cỗ lực lượng kia trực tiếp tác dụng tại Diệp Thiên Dật phía sau lưng.

Diệp Thiên Dật một ngụm máu tươi phun tới, sau đó liền bay ra ngoài.

"Diệp công tử!"

Y Nhân Tuyết kinh hãi!

"Đại ca ca!"

Mà tiếp theo một cái chớp mắt, nguyên một đám bóng người đồng loạt xuất hiện ở chung quanh.

"Xem như bị ta cho chờ đến a."

Bọn họ đem Diệp Thiên Dật ba người vây lại.

"Diệp Minh!"

Y Nhân Tuyết đôi mắt ngưng tụ.

"Y Nhân Tuyết, cái này cũng không nên trách bản thiếu a, thật sự là cũng không có cách nào, đều đã đến một bước này, cái kia còn có thể như thế nào đây."

Diệp Minh cười lạnh một tiếng.

Tần Hạo đâu? Chưa hề đi ra, hắn người này cực kỳ cẩn thận, ngay cả như vậy, hắn vẫn như cũ không cho rằng Y Nhân Tuyết là hẳn phải chết! Bởi vì nàng thế nhưng là Hạo Thiên điện người a, chỉ cần có một chút khả năng, hắn vẫn là cần càng thêm cảnh giác một số.

"Thật đúng là xấu xí."

Y Nhân Tuyết vươn tay, tế ra của mình linh khí.

"Không không không, cái này không thể nói là xấu xí, đây là vì sống sót, đây coi là xấu xí sao? Cái này chỉ có thể nói là rất bình thường một chuyện, không phải sao? Ngược lại là ngươi, ở chỗ này đều có thể tìm tới đồng hành trợ thủ sao? Đáng tiếc a, hắn cũng muốn cùng ngươi cùng chết, thụ Thái Cổ Thần Vương cảnh nhất kích, hắn đã chết."

Diệp Minh cười lạnh một tiếng nói ra.

"Người xấu!"

Mộc Linh Nhi một mặt phẫn nộ.

"Ai, đáng tiếc ta không sao a."

Ngay lúc này, Diệp Thiên Dật thanh âm truyền ra!

"Cái gì?"

Tùy theo Diệp Thiên Dật chậm rãi đứng lên.

"Diệp công tử! ?"

Y Nhân Tuyết cũng là gương mặt thật không thể tin!

Cái này?

Diệp Thiên Dật là rất lợi hại, thậm chí Y Nhân Tuyết cũng biết, hắn có thể sẽ thông qua một ít thủ đoạn, để hắn trong thời gian ngắn thậm chí có thể cùng rất mạnh tồn tại nhất chiến, hoặc là nói thậm chí có thể ngăn trở rất mạnh cường giả nhất kích!

Nhưng những cái kia điều kiện tiên quyết là hắn đều phải chặn!

Mà vừa mới hắn là chưa kịp thả ra, hắn thụ thương, thổ huyết, Y Nhân Tuyết là nhìn thật sự rõ ràng, mà bây giờ...

Diệp Thiên Dật lau đi khóe miệng máu tươi xoay người qua.

"Là ngươi! ? Diệp Thiên Dật!"

Diệp Minh nhìn đến Diệp Thiên Dật thời điểm hắn là gương mặt không dám tin!

Thế nào lại là hắn a?

Sau đó Diệp Minh cười lạnh một tiếng: "Thật sự là oan gia ngõ hẹp a, cái kia vừa tốt, lão thiên đều giúp ta như vậy, cái kia vừa tốt đem ngươi cùng một chỗ giết đi!"

Cái này Diệp Thiên Dật là lợi hại a, nhưng là cũng không nhìn một chút tình huống hiện tại?

Chính mình mang cường giả đem bọn hắn cho vây quanh, hắn lợi hại hơn nữa là cảnh giới gì a? Mình người thế nhưng là Thái Cổ Thần Vương cảnh a!

Diệp Thiên Dật cười một tiếng.

"Lá gan của ngươi cũng coi là thật đại a."

Nói thật, Diệp Thiên Dật cũng là có chút nghĩ mà sợ.

Trước đó tại Hoang Cổ thương khung, Diệp Thiên Dật bị một người theo mặt ám toán, lúc đó An Vũ Sương kịp thời xuất thủ cứu Diệp Thiên Dật, kỳ thật lúc đó nếu như An Vũ Sương coi như không cứu được, Diệp Thiên Dật cũng có thể kịp phản ứng.

Bởi vì vì bản thân Diệp Thiên Dật lúc đó vẫn thời thời khắc khắc chuẩn bị sẵn sàng.

Mà lần này, hắn cố nhiên cảnh giác, nhưng là tuyệt đối không có dạng này phòng bị!

Hắn đúng là bị vững vững vàng vàng Thái Cổ Thần Vương cảnh lực lượng trúng đích!

Dưới tình huống bình thường, hắn sẽ chết, thế mà vì cái gì không có chết?

Có lúc a, mệnh cũng là như thế chuyện kỳ diệu!

Diệp Thiên Dật mặc trên người Nhuyễn Tiên Giáp, cái này Nhuyễn Tiên Giáp là lúc đó Đoan Mộc Tiểu Tiểu tiểu di Đoan Mộc Huyên vì đối Diệp Thiên Dật biểu thị cảm kích mà tặng cùng Diệp Thiên Dật.

Tầm thường tình huống dưới, Diệp Thiên Dật là thật sẽ không mặc lấy khải giáp, nhưng là Nhuyễn Tiên Giáp cực kỳ nhẹ nhàng, mặc lên người cơ hồ không có cảm giác chút nào, Diệp Thiên Dật vẫn mặc lấy.

Không sai!

Cũng là cái này Nhuyễn Tiên Giáp cho Diệp Thiên Dật chặn đại lượng lực lượng.

Giảng đạo lý, cái này thật là xem như cứu được Diệp Thiên Dật mệnh a.

Nếu là không có cái đồ chơi này, Diệp Thiên Dật còn thật muốn xảy ra chuyện.

"A, ta ngược lại muốn nhìn xem, ngươi lần này còn có thể sống được rời đi? Động thủ! Tuyệt đối không nên lưu thủ, trực tiếp giết!"

Diệp Minh nói ra.

Vâng

Sau đó bọn họ đồng loạt động thủ!

"Lui về phía sau."

Diệp Thiên Dật đối Y Nhân Tuyết cùng Mộc Linh Nhi nói một câu, sau đó trên thân trèo dâng lên một cỗ khí thế.

Không phải đâu?

Hắn còn muốn hoàn thủ?

Ngọa tào!

Cái quái gì a?

Quả thực cười chết người a.

Thế mà...

Tiếp theo một cái chớp mắt, phóng tới Diệp Thiên Dật những người kia toàn bộ biến thành con rùa rơi trên mặt đất.

Ngay từ đầu, hắn tưởng rằng chính mình trúng huyễn tượng, thẳng đến hắn nhìn đến Diệp Thiên Dật cầm lấy kiếm đối với một cái "Con rùa" chơi qua đi, tính cả con rùa đắp đều cắm thấu, người khác choáng váng.

Đừng nói Diệp Minh a, Y Nhân Tuyết người cũng choáng váng a.

Đây là cái gì a?

Huyễn tượng?

Nhất định là huyễn tượng!

Thật là khủng khiếp!

Đây là thăng cấp bản con rùa con rùa thẻ, hiệu quả đâu? Đối với Bán Thần phía dưới vẫn hữu dụng!

Diệp Thiên Dật không phải rất muốn dùng, bởi vì cái này hệ thống hiện tại thật là ít ra có thể thêm cuồng nắm đáng giá hệ thống cùng nhiệm vụ, có thể là nó nhìn Diệp Thiên Dật càng ngày càng mạnh, cho nên cố ý thiếu cho cuồng nắm giá trị?

Nhưng là hiện tại không cần không được, vẫn là đến mức!

Trong khoảng thời gian ngắn, Diệp Thiên Dật đem những cái kia con rùa toàn bộ trảm sát, sau cùng chỉ còn sót một cái Diệp Minh đứng ở nơi đó mắt trợn tròn.

"Không! Giả, đều là giả! Đây đều là huyễn tượng!"

Diệp Minh không tin!

Hắn nhìn đến tuyệt đối đều là ảo tưởng, bao quát cái này hướng hắn đi tới Diệp Thiên Dật.

Ba

Theo một bàn tay rơi trên mặt của hắn, hắn biết, cái này con mẹ nó không phải huyễn tượng a!.