Chương 1461: Lần nữa tiến về Nguyệt Thần đế quốc

Chương 1461: Lần nữa tiến về Nguyệt Thần đế quốc

Cái này Diệp Minh sững sờ ngay tại chỗ!

Đừng nói hắn, Y Nhân Tuyết đều choáng váng.

Đây là cái gì thủ đoạn a?

Nàng có thể nghĩ tới cũng là huyễn tượng!

Thế nhưng là huyễn tượng về huyễn tượng, huyễn tượng chỗ lấy gọi là huyễn tượng, đó là bởi vì, hết thảy đều là giả!

Nhưng

Những cái kia Thái Cổ Thần Vương cảnh mạc danh kỳ diệu biến thành con rùa, bị Diệp Thiên Dật dùng kiếm chặt, hiện tại bọn hắn hóa thành thi thể nằm ở nơi đó, mùi máu tươi đều ngửi thấy...

Cái này không thể là giả a?

Y Nhân Tuyết thừa nhận, thế giới quan của bản thân có chút sụp đổ.

"Vì cái gì luôn luôn muốn chọc tới trên đầu của ta đâu, vì cái gì tại các ngươi trong mắt của những người này, ta chính là dễ trêu đâu? Rõ ràng ta tại trên phiến đại lục này làm nhiều như vậy để thế nhân rung động sự tình, các ngươi những người này vẫn là không phục? Vẫn cảm thấy ta rất yếu? Thật là để cho ta làm không rõ ràng a."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy cái kia đã trợn tròn mắt, hai chân đều đang phát run Diệp Minh nói ra.

Đúng vậy a, Diệp Thiên Dật thật không hiểu rõ a.

Hắn quả thật đã làm nhiều như vậy để đại lục rung động sự tình, rất nhiều cường giả đều là phục tức giận, nhưng chính là những thiên tài này loại hình, bọn họ cũng là không phục, cũng là trong nội tâm có 10 ngàn loại lý do phản bác Diệp Thiên Dật, không thừa nhận Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật đều không hiểu rõ, vì sao a?

Cái kia Diệp Minh thật đã sợ mất mật!

Thái Cổ Thần Vương cảnh tại Diệp Thiên Dật trước mặt thì cùng con kiến hôi một dạng?

Là hắn chưa tỉnh ngủ vẫn là như thế nào a?

"Diệp. . . Diệp Thiên Dật... Ta không có không nhận..."

Xoát

Diệp Thiên Dật căn bản liền để hắn nói dứt lời cơ hội đều không có cho, trở tay một kiếm đem đầu lâu của chúng nó chém xuống.

Diệp Thiên Dật hiện tại đã là Thiên Thần cảnh cấp bốn, tăng thêm hắn thể phách cơ hồ đạt đến Tam Hồn cảnh, giết một cái Diệp Minh dễ dàng.

Mà lại cái này Diệp Minh đã hoàn toàn bị sợ mất mật, hắn đứng cũng không vững.

Diệp Thiên Dật đem những cường giả kia không gian giới chỉ thu lại.

"Đi thôi."

Sau đó Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

Y Nhân Tuyết lấy lại tinh thần.

Ừm

Trên đường...

"Diệp công tử, ngươi vừa mới sứ dùng cái gì thủ đoạn?"

Y Nhân Tuyết biết mình hỏi cái này không tốt lắm, nhưng là nàng thật muốn biết a.

"Không nói cho ngươi."

Diệp Thiên Dật đốt một điếu thuốc cười nói.

"Hoặc là..."

Diệp Thiên Dật nhìn về phía Y Nhân Tuyết, khóe miệng cười mỉm: "Ngươi muốn là làm ta bạn gái, ta liền nói cho ngươi, bởi vì đây là bí mật, cho nên ta chỉ có thể nói với chính mình người, chúng ta hiện tại chỉ là bằng hữu, còn chưa đủ là người một nhà, nếu như là nam bạn gái, cái kia là đủ rồi."

Y Nhân Tuyết hơi hơi khẽ vuốt tóc, nói: "Diệp công tử ưu tú tiểu nữ tử để ở trong mắt, là ta không xứng với Diệp công tử, Diệp công tử cần phải đi tìm tới tốt hơn."

"Uy, ngươi đây là tại cho ta phát thẻ người tốt a."

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ cười cười.

"Không có."

Y Nhân Tuyết hơi có vẻ không có ý tứ.

"Tốt tốt, không đùa ngươi."

Bọn họ ra Tinh Thần Chi Hải.

Xoát

Diệp Thiên Dật thả ra không gian lực lượng, rời đi mấy trăm cây số bên ngoài.

"Nơi này cần phải an toàn, vậy chúng ta cũng theo đó phân biệt đi."

Diệp Thiên Dật đối Y Nhân Tuyết nói ra.

"Diệp công tử muốn đi đâu?"

Y Nhân Tuyết dò hỏi.

"Ta? Ta cũng không biết."

Diệp Thiên Dật cười cười.

"Cái kia Diệp công tử sao không đến Hạo Thiên điện?"

"Không được không được." Diệp Thiên Dật lắc đầu sau đó tiếp tục nói: "Ta đây không thích loại này, ta vẫn là tùy duyên đi nơi nào đi, có rảnh rỗi lại đi Hạo Thiên điện bái phỏng."

"Ừm, như vậy sau này còn gặp lại."

"Ai ai ai, thêm cái gõ gõ."

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

Tốt

Thêm xong gõ gõ, Diệp Thiên Dật liền dẫn Mộc Linh Nhi rời khỏi nơi này.

Y Nhân Tuyết thì là tranh thủ thời gian cho phụ thân nàng phát tin tức.

...

Trời tối, tinh thần Yêu Vực cái nào đó dã ngoại, Diệp Thiên Dật sử dụng Sáng Tạo pháp tắc sáng tạo ra một cái căn phòng, tại căn phòng bên ngoài ngay tại mang lấy một cái vỉ nướng cùng Mộc Linh Nhi đồ nướng đâu, đặc biệt hương.

"Đại ca ca, chúng ta bây giờ đi nơi nào nha?"

Mộc Linh Nhi ngồi ở chỗ đó nướng chân gà nháy mắt hỏi.

"Đương nhiên là tìm tỷ tỷ ngươi a."

Diệp Thiên Dật nắm một chút nàng má phấn.

"Thế nhưng là. . . Có thể là muốn đi nơi nào mới có thể tìm được tỷ tỷ đâu?"

Mộc Linh Nhi hỏi.

"Không có việc gì, ta có biện pháp, ngươi nhìn một chút khác nướng cháy, cái này quả ớt mặt cùng thìa là phấn vào chỗ chết thả."

"Ừm ừm!"

Diệp Thiên Dật sau đó đi vào căn phòng bên trong ngồi xuống.

Diệp Thiên Dật còn có một cái trước đó lấy được năng lực, gọi là thiên cơ.

Không sai!

Là dùng đến thôi diễn thiên cơ!

Trước đó Diệp Thiên Dật dùng năng lực này thôi diễn đi ra Bạch Hàn Tuyết gõ gõ số, sau đó thì sao, Diệp Thiên Dật cũng dùng cái này nỗ lực thôi diễn Diệp Tiên Nhi phương thức liên lạc, đáng tiếc thất bại!

Cho nên, Diệp Thiên Dật là biết vật này là có cực hạn đó a, nhưng là Diệp Thiên Dật thì không hiểu rõ, vì sao Diệp Tiên Nhi gõ gõ số Diệp Thiên Dật đều thôi diễn không ra a, đây có phải hay không là có chút không hợp thói thường a?

Nhưng là đâu? Về sau làm lạnh thời gian trôi qua về sau, Diệp Thiên Dật chưa từ bỏ ý định lại thôi diễn một lần Diệp Tiên Nhi tin tức, lần này thôi diễn phạm vi so sánh lớn, lần này thôi diễn thành công!

Quả thật đúng là không sai!

Thần Vực!

Lần này đâu, Diệp Thiên Dật cũng chỉ là ôm lấy thử một lần thái độ, nhìn xem có thể hay không thôi diễn một chút Mộc Linh Nhi tỷ tỷ tin tức, cũng không nói thôi diễn gõ gõ số loại này đặc biệt đặc biệt tinh tế, đại khái cho một cái cùng loại với Thần Vực loại này lớn phạm vi cũng được, chí ít Diệp Thiên Dật biết cái kia chạy đi đâu!

Diệp Thiên Dật nhắm mắt lại!

"Thôi diễn!"

Một lát sau, Diệp Thiên Dật mở mắt.

"Nguyệt Thần đế quốc."

Diệp Thiên Dật từ dưới vực đi vào thượng vực, rơi xuống đất cũng là tại Nguyệt Thần đế quốc, gặp Đoan Mộc Tiểu Tiểu, sau đó đi tìm được Đoan Mộc Huyên, cái kia chính là Nguyệt Thần đế quốc!

Thôi diễn biểu hiện, Mộc Linh Nhi tỷ tỷ tại Nguyệt Thần đế quốc!

Cụ thể lời nói không cách nào thôi diễn đi ra, nhưng là chí ít Diệp Thiên Dật biết cái kia đi nơi nào.

Diệp Thiên Dật đi ra ngoài, một cỗ đồ nướng mùi thơm xông vào mũi.

"Thơm quá a."

"Đại ca ca, nướng xong, cho."

Mộc Linh Nhi đem đồ nướng đưa cho Diệp Thiên Dật, trong tay mình nắm nướng khoai tây cùng nướng súp lơ.

Nàng là không ăn thịt, Diệp Thiên Dật cũng là minh bạch vì sao Mộc Linh Nhi xưa nay không ăn thịt, bởi vì nàng là thiên địa linh vật biến ảo.

Đương nhiên, nàng là có thể ăn thịt, bởi vì nàng hiện tại là người, nhưng là nàng không thích thôi.

"Ừm, ăn hết chúng ta đi Nguyệt Thần đế quốc."

Diệp Thiên Dật nói.

"Tỷ tỷ ở nơi đó sao?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Ừm, ta trước mắt biết đến cũng là tại Nguyệt Thần đế quốc, nhưng là cụ thể ở nơi nào, ta không thể xác định, đi Nguyệt Thần đế quốc đi, đến chỗ đó về sau, cũng chỉ có thể tùy duyên đi tìm."

"Ân ân ân!"

Mộc Linh Nhi thật vô cùng cảm động, nàng cũng là thật rất khó nghĩ đến Diệp Thiên Dật sẽ vì giúp nàng tìm tỷ tỷ, nguyện ý nỗ lực nhiều như vậy.

"Cám ơn đại ca ca."

Mộc Linh Nhi cúi cái đầu nhỏ nói khẽ, trong thanh âm có chút mang theo tiếng khóc nức nở.

Diệp Thiên Dật cười vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng: "Đồ ngốc, còn nói với ta cái gì cám ơn?"

"Bởi vì... Linh Nhi cái gì đều không giúp được đại ca ca, một mực tại phiền phức lớn ca ca..."

(đến tiếp sau đâu? Hẳn là sẽ viết một đoạn đô thị kịch tình, mở ra một cái đô thị cái chủng loại kia hệ thống, mặc dù bây giờ đi thẳng huyền huyễn, nhưng là ngẫu nhiên vẫn là muốn đến điểm đô thị buông lỏng một chút a).