Chương 1462: Tiểu di phu tốt nhất rồi

Chương 1462: Tiểu di phu tốt nhất rồi

Có sao nói vậy, tại Linh Nhi trong nội tâm, nàng đúng là cho là như vậy.

Theo cùng Diệp Thiên Dật nhận thức đến hiện tại, nàng có đến giúp Diệp Thiên Dật một chút xíu đồ vật sao?

Chính nàng cảm thấy là không có, cái gọi là tại Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông giúp đỡ nhìn lấy những người kia, nàng cảm thấy căn bản cũng không xem như giúp đỡ a.

"Ngu ngốc."

Diệp Thiên Dật đốt một điếu thuốc ngồi ở chỗ đó nhìn lấy Mộc Linh Nhi.

"Ngươi mang đến cho ta trợ giúp nhưng so với trong tưởng tượng của ngươi phải lớn lớn lớn rất nhiều."

Ngô

Mộc Linh Nhi ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Thế nhưng là Linh Nhi cái gì cũng không làm a."

"Không nói trước ngươi có hay không đến giúp ta, coi như ngươi không có đến giúp ta, ngươi thế nhưng là tiểu muội của ta muội a, vậy ta nhất định sẽ giúp ngươi đây, huống chi, ngươi trợ giúp ta vô pháp tưởng tượng, liền nói chuyến này Tinh Thần Chi Hải hành trình, thu hoạch của ta càng thêm khoa trương!"

Đúng vậy a, Diệp Thiên Dật lời này đúng là không sai a.

Thì hiện tại Diệp Thiên Dật vô hạn không gian túi bên trong Sinh Mệnh Chi Nhãn, cái kia vô số đỉnh cấp thiên địa linh vật cho Diệp Thiên Dật mang tới thu hoạch thì vô pháp tưởng tượng!

Tuy nhiên hắn không thể dùng, nhưng là nếu như hắn cần, làm gì cũng là có thể có được Sinh Mệnh Chi Thủy a?

"Ha ha. . ."

Mộc Linh Nhi đỉnh đầu cái kia đóa Tiểu Hoa theo nàng nở nụ cười lúc ẩn lúc hiện, nhìn ra được bởi vì Diệp Thiên Dật, nàng đặc biệt vui vẻ.

Diệp Thiên Dật vuốt vuốt đầu của nàng, nói: "Cho nên, ngươi tuyệt đối không nên nghĩ như vậy."

"Ừm ừm!"

Mộc Linh Nhi đứng dậy, sau đó đối với Diệp Thiên Dật mặt bẹp một miệng.

"Ngươi xem một chút ngươi, hôn ta gương mặt quả ớt mặt."

Mộc Linh Nhi đáng yêu phun ra phấn lưỡi.

"Đi Nguyệt Thần đế quốc đâu, ta trước hết đem ngươi đưa đến Đoan Mộc Tiểu Tiểu chỗ đó, ngươi cùng Tiểu Tiểu chơi, ta đây nhìn xem tìm tỷ tỷ ngươi."

"Vậy đại ca ca muốn đi chỗ rất xa sao? Linh Nhi muốn đi theo đại ca ca."

Diệp Thiên Dật nói: "Sẽ không, ta cũng liền tại phụ cận, cụ thể đi đâu, làm gì ta cũng không biết, nếu như đi chỗ rất xa, ta khẳng định mang theo ngươi a, nhưng mà, ngươi cũng có thể đợi ở nơi đó, cũng rất không tệ."

"Ừm ân."

. . .

Xinh đẹp trong biệt thự. . .

Đoan Mộc Tiểu Tiểu ghé vào trên bàn cơm, gương mặt nhàm chán bộ dáng, tay phải nhàm chán loay hoay đũa.

Tài trí, hào phóng, gợi cảm, thành thục Đoan Mộc Hạ mặc lấy tạp dề, bưng đồ ăn đi tới, thấy được Đoan Mộc Tiểu Tiểu dáng vẻ, đem đồ ăn đặt lên bàn, sau đó nhẹ nhàng gõ gõ Đoan Mộc Tiểu Tiểu cái đầu nhỏ.

"Ngươi nha đầu này, đang suy nghĩ gì đấy?"

Đoan Mộc Tiểu Tiểu gục ở chỗ này, tay nhỏ còn đang loay hoay lấy đũa.

"Tiểu di, Thiên Dật ca ca cái gì thời điểm mới có thể trở về tìm Tiểu Tiểu chơi nha."

Đoan Mộc Huyên đem cơm đặt ở Đoan Mộc Tiểu Tiểu trước mặt, sau đó ngồi tại đối diện nàng, mỉm cười nhìn nàng, nói: "Ngươi Thiên Dật ca ca thế nhưng là một tên thiên tài võ giả, làm một tên thiên tài võ giả, có đặc biệt đặc biệt nhiều chuyện cần phải làm."

"Có thể là dì nhỏ cũng là lợi hại võ giả nha, vì cái gì tiểu di có thể mỗi ngày đợi ở nhà, mà Thiên Dật ca ca muốn đi bên ngoài đâu?"

Đoan Mộc Tiểu Tiểu nháy mắt to hỏi.

"Bởi vì nam nhi chí tại bốn phương a, tiểu di trong nhà muốn chiếu cố Tiểu Tiểu a, ăn cơm."

Đoan Mộc Tiểu Tiểu cầm lấy đũa nhìn lấy cơm nhưng là không hề động.

"Làm sao? Không hợp khẩu vị sao?"

Đoan Mộc Huyên hỏi.

Đoan Mộc Tiểu Tiểu lung lay cái đầu nhỏ: "Làm gì có, người ta cũng là muốn Thiên Dật ca ca nha."

Đoan Mộc Huyên bất đắc dĩ cười cười.

"Ngươi nha đầu này, ngươi nghĩ như vậy hắn làm gì?"

"Muốn cùng Thiên Dật ca ca kết hôn."

Đoan Mộc Tiểu Tiểu phát ra chuông đồng đồng dạng thanh âm.

Đoan Mộc Huyên: ". . ."

"Tốt tốt tốt, kết hôn kết hôn, nhưng là ngươi trước tiên cần phải lớn lên đúng hay không? Còn có, ngươi được thật tốt tu luyện, đặc biệt dụng công tu luyện, bởi vì ngươi Thiên Dật ca ca là một cái rất lợi hại thiên tài võ giả, nếu như Tiểu Tiểu ở phương diện này thường thường không có gì lạ, sao có thể xứng với Thiên Dật ca ca đâu?"

Đoan Mộc Huyên dốc lòng hãy kiên nhẫn cùng Đoan Mộc Tiểu Tiểu nói.

"Ừm ừm! Tiểu Tiểu nhất định sẽ nỗ lực đi."

Đoan Mộc Tiểu Tiểu trong mắt mang theo tinh quang cùng kiên nghị.

"Tốt, ăn cơm đi."

"Hì hì ha ha, tiểu di. . ."

Đoan Mộc Tiểu Tiểu để đũa xuống chạy tới Đoan Mộc Huyên bên cạnh, ghé vào trên đùi của nàng, ngẩng đầu nhìn Đoan Mộc Huyên, lộ ra một đôi đáng yêu răng mèo.

"Ngươi nha đầu này, tuổi không lớn lắm, đầy trong đầu đều là chút ý đồ xấu, nói đi, lại có chuyện gì?"

Đoan Mộc Huyên cưng chiều vừa bất đắc dĩ nắm một chút khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng.

"Hì hì ha ha, tiểu di có thể hay không cho Thiên Dật ca ca đánh cái video nha? Tiểu Tiểu chỉ nhìn một chút, chỉ cần nhìn một chút Thiên Dật ca ca, Tiểu Tiểu tu luyện thì sẽ đặc biệt đặc biệt có khí lực."

Đoan Mộc Tiểu Tiểu làm nũng nói.

"Ngươi a."

Đoan Mộc Huyên bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó nói: "Ngươi trước tiên đem ngươi trong túi nho khô đều cho ta móc ra."

Nha đầu này, nói thật tốt tu luyện, ở nơi đó tu luyện tu luyện, đột nhiên liền có thể lặng lẽ nhẹ nhàng mở to mắt, vụng trộm nhìn nàng ở nơi nào, sau đó lặng lẽ nắm nho khô hướng trong miệng nhét, Đoan Mộc Huyên có thể phát hiện nhiều lần.

"Tiểu di. . ."

Đoan Mộc Tiểu Tiểu làm nũng.

"Ăn cơm trước, ta xem một chút hắn có thời gian hay không."

Đoan Mộc Huyên gõ một cái đầu nhỏ của nàng.

"Ừm ân, tiểu di tốt nhất rồi."

Đoan Mộc Tiểu Tiểu đối với Đoan Mộc Huyên bẹp một miệng, sau đó chạy tới vui vẻ bới cơm.

Đoan Mộc Huyên sau đó mở ra hảo hữu danh sách, cho Diệp Thiên Dật phát cái tin tức.

"Diệp công tử có hay không bề bộn nhiều việc?"

Đây là nàng phát tin tức.

Dù sao là tuyệt đối không thể đặc biệt đường đột trực tiếp một cái video hoặc là giọng nói đánh tới.

Diệp Thiên Dật ngược lại là về vô cùng nhanh.

"Không có a, Đoan Mộc cô nương là nhớ ta không?"

Diệp Thiên Dật trả lời.

Đoan Mộc Huyên nhịn cười không được cười, sau đó trả lời; "Là Tiểu Tiểu nhớ ngươi."

Đoan Mộc Tiểu Tiểu nháy mắt nhìn lấy Đoan Mộc Huyên.

"Tiểu Tiểu a, ngươi nói với nàng, ta đêm mai liền trở lại nhìn nàng."

Đoan Mộc Huyên nhìn đến Diệp Thiên Dật phát tin tức cũng là có chút giật mình.

Hắn như thế cưng chiều Tiểu Tiểu sao?

"Không cần không cần, không cần phiền toái như vậy, Tiểu Tiểu cũng là muốn theo Diệp công tử đánh cái video, Diệp công tử đang bận, thì tuyệt đối không nên quá phiền toái."

"Không có chuyện gì, ta cũng muốn Tiểu Tiểu nha đầu này, đương nhiên, càng muốn Đoan Mộc cô nương."

Đoan Mộc Huyên; ". . ."

Nàng nhịn không được cười ra tiếng.

Cái này Diệp Thiên Dật. . . Quả nhiên cùng nghe đồn một dạng, miệng ngọt muốn chết, trách không được như thế hấp dẫn nữ hài tử ưa thích đây.

"Tiểu di. . ."

Đoan Mộc Tiểu Tiểu lầm bầm một tiếng.

Ừm

Đoan Mộc Huyên ngẩng đầu nhìn về phía Đoan Mộc Tiểu Tiểu.

"Tiểu di có phải hay không muốn cùng Tiểu Tiểu đoạt nam nhân?"

Đoan Mộc Huyên: ? ? ?

Cái này Đoan Mộc Tiểu Tiểu một câu để cho nàng người đều vui tới ngốc.

Mấu chốt là, đây là theo một cái bảy tuổi nha đầu trong miệng đụng tới đó a.

"Ngươi tại sao nói như thế a, nói mò gì đây."

"Tiểu di cười đến vui vẻ như vậy, khẳng định đúng!"

Đoan Mộc Huyên trong lúc nhất thời không phản bác được.

Nàng có cười rất vui vẻ sao?

"Nhưng mà, Tiểu Tiểu lại không ngại nha, so với truy cầu tiểu di những người kia, Thiên Dật ca ca muốn tốt gấp 1000 lần, không không không, gấp một vạn lần!"

Đoan Mộc Huyên: ". . ."

"Ăn cơm của ngươi đi!"

Nàng trừng mắt liếc Đoan Mộc Tiểu Tiểu.

Đoan Mộc Tiểu Tiểu cúi đầu bới cơm, sau đó nhỏ giọng lẩm bẩm: "Muốn là dì nhỏ cùng Thiên Dật ca ca kết hôn, cái kia Thiên Dật ca ca liền có thể một mực đợi ở chỗ này bồi Tiểu Tiểu, chờ Tiểu Tiểu trưởng thành lại cùng Thiên Dật ca ca kết hôn, ha ha."

Nàng liền bắt đầu ở chỗ này tính toán.

Đoan Mộc Huyên; ". . .".