Chương 1463: Phải cứu tiểu di a

Chương 1463: Phải cứu tiểu di a

Ngày thứ hai buổi tối, Diệp Thiên Dật rốt cục mang theo Linh Nhi đi tới Nguyệt Thần đế quốc Nguyệt Thần chi đô.

Cái này Nguyệt Thần chi đô là Nguyệt Thần đế quốc thứ hai chủ thành, khoảng cách đệ nhất chủ thành cũng là rất gần!

Cái này Nguyệt Thần chi đô thế nhưng là một đại đế quốc thứ hai chủ thành a, ngươi có thể tưởng tượng, tại một chỗ như vậy, những cái kia đỉnh cấp thế lực, gia tộc cường độ đến cùng có bao nhiêu đáng sợ!

Cho nên, ở chỗ này những cái kia lợi hại công tử ca loại hình, lại tuyệt đối không phải Chúng Thần chi vực hạ vực cái kia mức độ.

Đông đông đông _ _ _

"Thiên Dật ca ca Thiên Dật ca ca Thiên Dật ca ca."

Biệt thự này đại môn bị gõ vang, bên trong trong nháy mắt thì truyền đến Đoan Mộc Tiểu Tiểu nhảy cẫng hoan hô thanh âm, một đường chạy chậm, đặc biệt hưng phấn.

Két

"Thiên Dật ca ca!"

Đoan Mộc Tiểu Tiểu mở cửa vui vẻ hô một tiếng.

"Tiểu Tiểu."

Từ Chí Minh đứng tại cửa ra vào mỉm cười nhìn Đoan Mộc Tiểu Tiểu.

Không sai, cái này Từ Chí Minh cũng là lần trước Diệp Thiên Dật đi tới nơi này, trong nhà an ủi Đoan Mộc Huyên người nam kia, đương nhiên, đồng thời đâu? Hắn cũng là Đoan Mộc Huyên người theo đuổi... Một trong.

Đoan Mộc Tiểu Tiểu biểu lộ đó là trong nháy mắt phát sinh 180° biến hóa.

"Ngô, không phải Thiên Dật ca ca."

Phanh

Nàng trở tay đem cửa cho ngã lên.

Cửa Từ Chí Minh cả người bỗng nhiên tại chỗ đó, người đều choáng váng.

Sau đó hắn đôi mắt hơi hơi ngưng tụ!

"Người nào tới?"

Đoan Mộc Huyên mặc tạp dề từ trong phòng bếp đi tới.

"Không có người nha."

Đoan Mộc Tiểu Tiểu nháy mắt to nói ra.

"Ta rõ ràng nghe được tiếng đập cửa."

Đoan Mộc Huyên xoa xoa tay sau đó đi tới.

Két

Đoan Mộc Huyên mở cửa.

"Từ đại ca?"

Đoan Mộc Huyên nói một câu.

"Huyên Huyên."

Từ Chí Minh sau đó nhấc nhấc cái túi trong tay: "Mua vài món thức ăn."

"Mời đến."

Đoan Mộc Huyên nói xong sau đó cho hắn nhường ra một cái thân vị.

"Ngươi nha đầu này!"

Đoan Mộc Huyên trừng mắt liếc Đoan Mộc Tiểu Tiểu, sau đó đối Từ Chí Minh nói: "Từ đại ca chớ khách khí, Tiểu Tiểu nha đầu này theo mẫu thân của nàng, từ nhỏ đã thích nghịch ngợm, ưa thích làm càn."

"Ha ha ha, đương nhiên, ta biết."

Từ Chí Minh cười một tiếng.

Liên quan tới cái này Từ Chí Minh, trước đó Diệp Thiên Dật nhắc nhở qua Đoan Mộc Huyên, Đoan Mộc Huyên cũng tìm người điều tra.

Tra đâu? Là rất khó tra được, nhưng là trong nội tâm nàng cũng có chừng đếm.

Tà Nguyệt điện đối Đoan Mộc Tiểu Tiểu động thủ chi đội ngũ kia, rất có thể chính là cái này Từ Chí Minh tìm, mục đích đương nhiên là vì giết Đoan Mộc Tiểu Tiểu.

Đến mức vì sao muốn giết Đoan Mộc Tiểu Tiểu, nói thật, Đoan Mộc Huyên cũng không phải rất có thể xác định, đương nhiên, bao quát chuyện này cũng không phải rất có thể xác định, bất quá trong nội tâm nàng đại khái nắm chắc, nàng đương nhiên cũng là hoài nghi.

Nhưng hoài nghi thì hoài nghi a, tại không có hoàn toàn nắm giữ chứng cứ trước đó, Đoan Mộc Huyên vẫn là muốn ổn định điểm, dù sao Từ Chí Minh thế lực sau lưng cũng không đơn giản!

Cho nên, Từ đại ca vẫn là muốn kêu, lễ phép vẫn là muốn lễ phép!

Mà Đoan Mộc Tiểu Tiểu chỗ lấy đối với hắn thái độ không tốt, nguyên nhân Đoan Mộc Huyên cũng biết qua, Đoan Mộc Tiểu Tiểu cũng không nói lên được là vì cái gì, cũng là không thích, nhất là càng không thích hắn làm chính mình tiểu di phu.

"Hôm nay là ngày gì a, làm nhiều như vậy món chính, sớm biết hôm nay làm nhiều như vậy, ta thì không mua thức ăn."

Từ Chí Minh vừa cười vừa nói.

"Ừm, đợi chút nữa có khách tới làm khách."

Đoan Mộc Huyên nói ra.

"Có khách?"

Từ Chí Minh ngược lại là kinh ngạc.

Khách người rất bình thường, nhưng là để Đoan Mộc Huyên tự mình xuống bếp làm nhiều như vậy món chính, đây chính là nằm ngoài sự dự liệu của hắn, bởi vì hắn Từ Chí Minh cùng Đoan Mộc Huyên nhận biết nhiều năm như vậy, Đoan Mộc Huyên cũng chưa từng có cho hắn làm qua thịnh soạn như vậy đồ ăn a.

"Là người phương nào a?"

"Là dì nhỏ phu."

Đoan Mộc Tiểu Tiểu nãi thanh nãi khí hô một tiếng.

Đoan Mộc Huyên: "..."

"Tiểu di phu?"

Từ Chí Minh cau mày.

"Thì là dì nhỏ phu."

Đoan Mộc Huyên cười cười, nói: "Từ đại ca đừng nghe nha đầu này nói mò, đã tới thì cùng một chỗ ăn đi."

Đoan Mộc Huyên cũng rất bất đắc dĩ.

Cái này Từ Chí Minh cũng là ỷ vào cùng với nàng nhận biết rất lâu, một bộ đặc biệt quen thuộc bộ dáng, tới ăn chực làm gì cũng là chuyện thường xảy ra, đừng nói Đoan Mộc Huyên hoài nghi Từ Chí Minh sau, liền xem như trước đó, nàng cũng không thích dạng này, nhưng là thì có biện pháp gì đâu?

"Ừm, một ngày chưa ăn cơm liền đợi đến nếm thử Huyên Huyên tay nghề của ngươi đây."

Từ Chí Minh cười cười, sau đó ngồi ở cạnh bàn ăn.

"Thủ nghệ của ta ngược lại là bình thường thôi, so với a di không khéo tay đến xa đây."

Đoan Mộc Huyên cười cười, sau đó cho Từ Chí Minh rót một chén trà.

"Ha ha ha, Huyên Huyên ngươi cái này khiêm tốn quá mức a, mẹ ta còn thường nói, cái gì thời điểm nếu là có thể mỗi ngày ăn vào ngươi làm đồ ăn, tuyệt đối hạnh phúc chết."

"Cái kia dễ dàng a, mỗi ngày làm một chút để Từ đại ca cho a di đưa qua thuận tiện."

Từ Chí Minh biết Đoan Mộc Huyên rõ ràng hắn ý tứ.

"Không thể! Tiểu di phu nói, về sau tiểu di chỉ cho ngươi cho hắn một nam hài tử nấu cơm ăn, tiểu di ngươi nếu là không nghe lời, Tiểu Tiểu nói cho tiểu di phu đi, để tiểu di phu buổi tối đánh ngươi cái mông."

Đoan Mộc Tiểu Tiểu nãi thanh nãi khí hô.

Đoan Mộc Huyên: "..."

Nàng cũng là nhìn Từ Chí Minh khó chịu nha, muốn làm nàng tiểu di phu? Mới không được chứ! Nàng không đồng ý!

"Ngươi nha đầu này."

Đoan Mộc Huyên thật sự là chịu không được!

Tiểu nha đầu này, tiểu tinh quái, nàng đương nhiên biết Đoan Mộc Tiểu Tiểu không thích Từ Chí Minh mới như thế, nhưng là ngươi không thể biểu hiện rõ ràng như vậy a.

"Huyên Huyên, cái này tiểu trong miệng nhỏ tiểu di phu là? ?"

Từ Chí Minh hỏi.

"Tiểu di phu đương nhiên là tiểu di phu a, cũng là cùng tiểu di thân ái ngủ phát hiện có thể hoài bảo bảo bối tiểu di phu."

Đoan Mộc Huyên kỳ thật thật muốn cùng Tiểu Tiểu nha đầu này phối hợp diễn một chút cái này kịch, nhưng là các nàng diễn xuất về các nàng diễn xuất, vậy vạn nhất Diệp Thiên Dật không có phối hợp các nàng diễn xuất, chẳng phải là trực tiếp nổ?

Cho nên nàng vẫn cảm thấy ổn thỏa một chút đi, một khi nổ, vậy liền biến tướng cùng Từ Chí Minh ngả bài a.

Đoan Mộc Huyên cười cười, nói: "Không nói cái này, Từ đại ca đến chờ khoảng một lát, cũng nhanh tới."

"Là trước kia cái vị kia sao?"

Từ Chí Minh hỏi.

Hắn nhớ tới trước đó cái kia đưa Đoan Mộc Tiểu Tiểu trở về cái kia rất đẹp trai nam.

Nói thật, hắn cảm thấy thật có khả năng!

Đệ nhất, hắn rất đẹp trai!

Thứ hai, hắn cứu được Đoan Mộc Tiểu Tiểu, làm Đoan Mộc Huyên thân nhân duy nhất, hắn đem Đoan Mộc Tiểu Tiểu cấp cứu, như vậy tuyệt đối là có thể rất dễ dàng đi tới gần Đoan Mộc Huyên cánh cửa lòng, bởi vì Đoan Mộc Huyên khả năng cũng sẽ xuất phát từ báo đáp mà cho hắn một cái cơ hội...

Đáng giận a!

"Ừm, mau tới."

Đoan Mộc Huyên gật gật đầu nói.

Đông đông đông _ _ _

Tiếng đập cửa truyền đến.

"Thiên Dật ca ca Thiên Dật ca ca Thiên Dật ca ca!"

Đoan Mộc Tiểu Tiểu "Cọ" một chút đứng lên, sau đó vui vẻ chạy vội hướng cửa.

"Thiên Dật ca ca! !"

Đoan Mộc Huyên trong phòng đều cảm nhận được Đoan Mộc Tiểu Tiểu ngọt ngào.

"Ôi, ngươi muốn đâm chết ta à."

Diệp Thiên Dật ôm lấy bay chạy tới Đoan Mộc Tiểu Tiểu, nhịn không được vừa cười vừa nói.

"Hì hì ha ha."

Đoan Mộc Tiểu Tiểu vui vẻ đối với Diệp Thiên Dật mặt bẹp một miệng.

"Thiên Dật ca ca... Ngươi phải cứu tiểu di."

A

Diệp Thiên Dật sửng sốt một chút.

"Tiểu di, tiểu di phu tới rồi."

Sau đó Đoan Mộc Tiểu Tiểu đối với bên trong hô một tiếng.

Diệp Thiên Dật; "..."

Tiểu di phu?.