Chương 1464: Không thể tiếp nhận a

Chương 1464: Không thể tiếp nhận a

Không sai!

Lớn nhất mộng bức hiển nhiên là Diệp Thiên Dật.

Cái gì tiểu di phu? Người nào là dì nhỏ phu?

Hắn Diệp Thiên Dật là Đoan Mộc Tiểu Tiểu tiểu di phu sao?

Đoan Mộc Huyên đi nhanh lên tới.

"Diệp công tử, Linh Nhi, mau vào đi."

Diệp Thiên Dật sau đó ôm lấy Đoan Mộc Tiểu Tiểu, mang theo Mộc Linh Nhi đi đến.

"Diệp huynh, lại gặp mặt."

Từ Chí Minh cười đi tới, đối với Diệp Thiên Dật vươn tay.

Diệp Thiên Dật ôm lấy Đoan Mộc Tiểu Tiểu, sau đó cười nói: "Không có ý tứ a, ôm lấy Tiểu Tiểu đâu, hư không không ra tay."

"Ừm, không có việc gì."

Từ Chí Minh cười một cái nói.

"Diệp công tử, Linh Nhi, ngồi xuống ăn cơm chứ."

Đoan Mộc Huyên cho Diệp Thiên Dật cùng Mộc Linh Nhi lấy ra hai cặp bát đũa.

"Tiểu Tiểu, xuống tới."

Đoan Mộc Huyên trừng mắt liếc Đoan Mộc Tiểu Tiểu.

"Hì hì."

Đoan Mộc Tiểu Tiểu sau đó theo Diệp Thiên Dật trong ngực nhảy xuống.

"Ai? Huyên Huyên, ngươi vị này Từ đại ca tới nơi này là làm cái gì?"

Diệp Thiên Dật đột nhiên một mặt nghi ngờ hỏi.

Đoan Mộc Huyên rất thông minh a, làm Diệp Thiên Dật nói ra câu nói này thời điểm, nàng liền biết Diệp Thiên Dật đại khái ý nghĩ.

"Ta cùng Từ đại ca nhận biết rất nhiều năm, Từ đại ca tới nơi này ăn cơm cũng là rất bình thường đó a."

Đoan Mộc Huyên nói ra.

"Dạng này a."

Diệp Thiên Dật nhìn về phía Từ Chí Minh, nói: "Không có ý tứ a Từ đại ca, ta không biết ngươi cùng Huyên Huyên quan hệ tốt như vậy, ta còn tưởng rằng ngươi chính là một cái bình thường truy cầu Huyên Huyên mặt dày mày dạn người đâu, ngươi xem một chút, ta đây quả thật là có chút quá đường đột."

Diệp Thiên Dật vỗ vỗ trán, sau đó tranh thủ thời gian vươn tay: "Mới vừa rồi là cố ý không cùng Từ đại ca dắt tay, thật sự là xin lỗi."

Từ Chí Minh cười cười, sau đó thân thủ cùng Diệp Thiên Dật nắm chặt lại; "Kỳ thật vừa rồi ta cũng đã nhìn ra, nhưng mà mọi người nói hết rồi liền tốt, không có quan hệ gì."

"Đúng đúng đúng! Ngươi nhìn ta, cái này vừa mới cùng Huyên Huyên xác định quan hệ thì hướng mặt ngoài chạy, cài này vừa đi chính là như vậy nhiều ngày, bất quá thật sự là cũng không có cách nào, đã Từ đại ca cùng Huyên Huyên nhận biết đã lâu như vậy, cái kia mấy ngày này bao quát trước đó tất nhiên là đối Huyên Huyên chiếu cố có thừa, ta ở chỗ này thì cám ơn Từ đại ca."

Diệp Thiên Dật đối với Từ Chí Minh ôm nhất quyền, sau đó lấy ra một điếu thuốc đưa cho Từ Chí Minh.

Từ Chí Minh chau mày!

Xác định quan hệ?

Hắn không tin!

"Ha ha ha, Diệp huynh cùng Huyên Huyên là bạn bè trai gái?"

Từ Chí Minh cười cười hỏi.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Đúng vậy a, thì là trước kia tới nơi này xác định quan hệ, muốn nói đi đây cũng là duyên phận a, ta biết Huyên Huyên đáp ứng ta làm bạn gái của ta có từ đối với ta cảm kích, nhưng là đâu? Ta đối Huyên Huyên ưa thích cũng là thật tâm, chúng ta hai cái có thể thành a, nói thật, Tiểu Tiểu nha đầu này ở giữa thế nhưng là không ít giúp đỡ a."

"Tiểu di phu, tối nay Tiểu Tiểu muốn cùng tiểu di phu ngủ cảm giác."

Đoan Mộc Tiểu Tiểu nâng lên cái đầu nhỏ nói ra.

"Không được, đêm mai lại theo ngươi ngủ, tối nay ta muốn cùng ngươi tiểu di ngủ, tối nay ngươi cùng Linh Nhi ngủ."

Diệp Thiên Dật vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng.

"Ngô... Tốt a, tiểu di phu là muốn cùng tiểu di sinh bảo bảo sao?"

Đoan Mộc Tiểu Tiểu vểnh vểnh lên miệng nhỏ nói lầm bầm.

Nha đầu này, có thể thật thông minh a! Cái này căn bản liền không giống như là cái bảy tuổi tiểu nữ hài, thậm chí đều cùng Diệp Thiên Dật không có bất kỳ cái gì thương lượng liền có thể đánh phối hợp.

"Ừm, ngươi không vui sao?"

Diệp Thiên Dật cười hỏi.

"Ưa thích."

Đoan Mộc Tiểu Tiểu liên tục gật đầu.

Diệp Thiên Dật sau đó vươn tay đặt ở Đoan Mộc Huyên trên ngọc thủ, nhẹ nhàng vuốt ve.

"Huyên Huyên, thật sự là xin lỗi, trước đó vừa mới xác định quan hệ liền rời đi lâu như vậy, yên tâm, từ giờ trở đi ta đây thì ở lại đây thật tốt cùng ngươi cùng Tiểu Tiểu."

Đoan Mộc Huyên nhẹ nhàng gật đầu; "Ừm  được, đây chính là ngươi nói."

"Cái kia đúng vậy a, trong nhà có như thế bạn gái xinh đẹp, ta muốn không phải có chuyện rất trọng yếu, ta cái nào bỏ được ra ngoài a."

Diệp Thiên Dật cười cười.

Từ Chí Minh chau mày nhìn lấy bọn hắn.

Diễn xuất vẫn là... Thật?

Hắn không thể xác định!

Hắn cảm thấy như thế nào đều là có khả năng.

Đáng giận a.

"Như thế để cho ta thẳng giật mình, cho tới bây giờ không có nghe Huyên Huyên nhắc qua a."

Từ Chí Minh cười cười nói.

Đoan Mộc Huyên nhìn lấy Từ Chí Minh, nói: "Bởi vì cũng không tính là cái đại sự gì đi, mà lại ta cùng Diệp công tử cũng chỉ là vừa mới xác định quan hệ thôi, vừa mới Tiểu Tiểu nói ngủ chung, Từ đại ca chớ hiểu lầm, chúng ta còn không có phát triển đến loại trình độ này."

Đoan Mộc Huyên thông minh a!

Muốn nói hiện tại thì ngủ ở cùng một chỗ, cái kia nhất định hoài nghi a, thế nhưng là ngược lại nàng nói như vậy, Từ Chí Minh hoài nghi thì sẽ biến càng nhỏ hơn.

"Rất tốt." Từ Chí Minh vừa cười vừa nói.

"Cái kia... Từ đại ca a, muốn không ngươi đi về trước? Đợi ngày mai lại đến nếm thử Huyên Huyên tay nghề, chủ yếu là ta nhiều ngày như vậy không có trở về, ta muốn theo Huyên Huyên một chút đơn độc ngốc ngẩn ngơ, không có ý tứ a, con người của ta nói chuyện tương đối thẳng, còn mời Từ đại ca lý giải."

Diệp Thiên Dật trực tiếp khai môn kiến sơn nói, kiểu nói này, cái này Từ Chí Minh chỉ cần không phải một cái mặt dày mày dạn, chỉ cần có chút mặt, hắn thì không có ý tứ tiếp tục ở lại đây.

Chủ kia muốn cũng là bởi vì, dưới tình huống bình thường, làm Diệp Thiên Dật cái thân phận này, hắn cũng không có khả năng mở miệng đuổi người, cho nên khi Diệp Thiên Dật nói ra về sau, Từ Chí Minh căn bản là hoàn toàn không tưởng được.

Vậy hắn có thể làm sao?

"Ha ha ha, nói đúng, vậy ta liền đi về trước, các ngươi chậm rãi tụ, lần tiếp theo lại đến đi."

Từ Chí Minh đứng lên nói ra.

"Từ đại ca, cái kia lần sau lại nấu cơm cho ngươi."

Đoan Mộc Huyên đứng lên nhìn lấy hắn nói ra.

"Ừm  được, cứ như vậy, không cần tiễn, vậy ta liền đi trước."

Sau đó Từ Chí Minh liền đi ra, Đoan Mộc Huyên vẫn là đi qua đưa hắn một chút.

"Không cần tiễn, trở về đi."

Từ Chí Minh nói xong liền đi ra.

Đoan Mộc Huyên sau đó về đến nhà.

Từ Chí Minh đôi mắt hơi hơi ngưng tụ.

"Đồ hỗn trướng!"

Hắn nghiến răng nghiến lợi!

Hắn đương nhiên thống hận Diệp Thiên Dật.

Hắn cảm giác mình bị làm nhục.

Thảo

Nhưng là...

Từ Chí Minh còn thật không tốt lắm phán đoán bọn họ đến cùng phải hay không người yêu.

Nhưng là kỳ thật đi cảm giác một chút, còn giống như thật sự có rất lớn khả năng!

Hỗn trướng!

Hắn nhận biết Đoan Mộc Huyên đã nhiều năm như vậy, hắn thậm chí ngay cả Đoan Mộc Huyên tay đều không có chạm qua, hiện tại, trên nửa đường Đoan Mộc Huyên lại bị một ngoại nhân cho kết thúc rồi?

Mẹ kiếp!

Hắn khẳng định không có khả năng để bọn hắn cùng một chỗ!

Dựa theo Đoan Mộc Huyên nói tới, bọn họ vẻn vẹn chỉ là xác định quan hệ mà thôi, còn không có cỡ nào thân mật cử động!

Ân, cái này cũng bình thường.

Như vậy hắn cảm thấy không quan trọng, chỉ muốn cái kia Diệp Thiên Dật chết thế là được.

"Đáng giận a! Đáng giận a!"

Hắn mời người giết Đoan Mộc Tiểu Tiểu, cuối cùng vậy mà cho người khác làm áo cưới? Ngươi nói hắn có thể hay không tiếp nhận a?

Không sai!

Đúng là hắn mời người giết Đoan Mộc Tiểu Tiểu, chỗ lấy giết Đoan Mộc Tiểu Tiểu, cũng không phải là nói Đoan Mộc Tiểu Tiểu biết cái gì, càng không phải là nói Đoan Mộc Tiểu Tiểu thân phận như thế nào, chỉ là đơn thuần, nếu như Đoan Mộc Tiểu Tiểu còn sống, Đoan Mộc Huyên tinh lực sẽ đặt tại Đoan Mộc Tiểu Tiểu trên thân, mà Đoan Mộc Tiểu Tiểu chết rồi, trong thời gian này lại là hắn bồi tiếp Đoan Mộc Huyên, ngươi nói, hắn đuổi không đến Đoan Mộc Huyên?

Bây giờ lại cho người khác làm áo cưới!.