Chương 1465: Tiểu di nói ưa thích Thiên Dật ca ca nha

Chương 1465: Tiểu di nói ưa thích Thiên Dật ca ca nha

"Thiên Dật ca ca, ngươi ăn cái này."

"Còn có còn có, ăn cái này."

"Tiểu di làm gà KFC món ngon nhất, ngươi lại ăn một cái."

Trong phòng bếp, Đoan Mộc Tiểu Tiểu hung hăng cho Diệp Thiên Dật kẹp lấy đủ loại đồ ăn, Diệp Thiên Dật trong chén đều cho chồng chất đến tràn đầy.

"Ngươi nha đầu này, ta làm sao lại cho tới bây giờ chưa thấy qua ngươi kẹp cho ta qua đồ ăn?"

Đoan Mộc Huyên thật sự là bất đắc dĩ cười một tiếng, sau đó dùng đũa gõ một cái Đoan Mộc Tiểu Tiểu cái đầu nhỏ.

"Tiểu di nói bậy, người ta cũng thường xuyên cho tiểu di kẹp."

Đoan Mộc Tiểu Tiểu nãi thanh nãi khí nói ra.

"Vậy ngươi trước kia vẫn ngồi ở ta bên cạnh đâu, hiện tại làm sao ngồi tại ngươi Thiên Dật ca ca bên cạnh rồi?"

Đoan Mộc Tiểu Tiểu phun ra phấn lưỡi.

"Hì hì, Tiểu Tiểu ưa thích Thiên Dật ca ca nha."

Diệp Thiên Dật cười vuốt vuốt mái tóc của nàng, nói: "Tốt tốt, không muốn lại kẹp, ngươi nhìn, ta chén này đều đã đầy."

"Ừm ân, cái kia Thiên Dật ca ca ăn nhiều a, ăn hết mới có sức lực cùng tiểu di ngủ cảm giác."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Đoan Mộc Huyên; ". . ."

"Ngươi nha đầu này, ngươi cái này tuổi còn nhỏ, trong đầu đều chứa là cái gì?"

Đoan Mộc Huyên muốn bị chọc giận quá mà cười lên.

"Không là dì nhỏ nói nha, nam hài tử cùng nữ hài tử ngủ cảm giác, nam hài tử là muốn lãng phí sức lực, đúng rồi, vì cái gì nam hài tử muốn lãng phí sức lực nha?"

Đoan Mộc Huyên: ". . ."

"Ăn cơm của ngươi đi!"

Đoan Mộc Huyên trừng mắt liếc Đoan Mộc Tiểu Tiểu.

A

Sau đó Đoan Mộc Tiểu Tiểu lại cho Mộc Linh Nhi kẹp một cái chân gà.

"Diệp công tử đừng hiểu lầm, nha đầu này suốt ngày mù hỏi, ta cũng liền tùy tiện trả lời nàng."

Đoan Mộc Huyên có chút lúng túng nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

Diệp Thiên Dật cười gật gật đầu; "Tiểu Tiểu không có nói sai a."

Đoan Mộc Huyên; ". . ."

Xong đời!

Trong nhà này tới lưu manh a.

Cái này Đoan Mộc Tiểu Tiểu cùng Diệp Thiên Dật tiếp cận một đôi a.

"Hì hì, Thiên Dật ca ca tốt nhất rồi."

Đoan Mộc Huyên sau đó tranh thủ thời gian dời đi đề tài, nói: "Chuyện mới vừa rồi đa tạ Diệp công tử, chỉ là. . . Từ Chí Minh hắn chỗ Từ gia tại Nguyệt Thần chi đô thẳng có quyền thế, Diệp công tử đây coi như là trêu chọc hắn."

"Không có việc gì, ta trêu chọc nhiều người đi."

Diệp Thiên Dật ăn một miếng chân gà, sau đó ánh mắt sáng lên: "Vị đạo thật rất tốt a, nếu ai về sau cưới Đoan Mộc cô nương khẳng định hạnh phúc chết rồi."

"Vậy khẳng định là Thiên Dật ca ca nha."

Đoan Mộc Tiểu Tiểu bất thình lình mạo một câu.

Đoan Mộc Huyên: ". . ."

Diệp Thiên Dật nín cười.

Ha ha ha!

Nha đầu này, hắn có thể rất ưa thích.

Đoan Mộc Huyên khó chịu a.

Không phải, ngươi nha đầu này. . . Ngươi đây là muốn đem tiểu di bán cho người khác a.

"Ăn cơm của ngươi đi."

Đoan Mộc Huyên nhịn không được lại là trừng mắt liếc nha đầu này.

"A đúng, mấy ngày này ta cùng Linh Nhi có thể hay không thì tạm thời ở chỗ này?"

Diệp Thiên Dật đột nhiên hỏi.

Đoan Mộc Tiểu Tiểu kích động nháy mắt to, nhưng là không dám lên tiếng, tại lặng lẽ nhẹ nhàng chú ý đến nàng tiểu di trả lời.

"Đó là đương nhiên không có vấn đề a."

Đoan Mộc Huyên không chút do dự nói ra.

Chỗ tốt lời nói đương nhiên là có, đệ nhất, Đoan Mộc Tiểu Tiểu sẽ rất vui vẻ, thứ hai, đây là Diệp Thiên Dật, Đoan Mộc Huyên là biết cái này Diệp Thiên Dật đến cùng là ai, hắn xác thực rất lợi hại cùng thẳng thần kỳ.

Thứ ba, bây giờ đang ở cái kia Từ Chí Minh trong mắt, bọn họ là người yêu, vậy nếu như Diệp Thiên Dật ở nơi này, cũng sẽ không bại lộ cái gì.

"Nơi này phòng trống nhiều như vậy, thì chỉ ở lại ta cùng Tiểu Tiểu hai người, đang lo trong nhà trống trải đâu, cái này các ngươi ở lại lời nói, Tiểu Tiểu nha đầu này cũng có người có thể cùng nhau chơi đùa."

A

Đoan Mộc Tiểu Tiểu cười vui vẻ.

"Ngươi đừng cười, ngươi thật tốt theo ngươi Thiên Dật ca ca học tập một chút, xem hắn là tu luyện thế nào, bình thường cỡ nào cố gắng, không phải liền để ngươi suốt ngày quấn lấy ngươi Thiên Dật ca ca chơi."

Đoan Mộc Huyên cưng chiều lại là trừng mắt liếc nàng nói ra.

Diệp Thiên Dật lúng túng sờ lên chóp mũi.

Khoan hãy nói, phương diện khác hắn còn có thể dạy một chút nha đầu này, tu luyện dụng công phương diện này nha. . . Diệp Thiên Dật khả năng còn thật không dạy được.

"Biết rồi."

Sau đó Đoan Mộc Huyên đôi mắt đẹp nhìn về phía Diệp Thiên Dật, hỏi: "Diệp công tử lần này tới Nguyệt Thần chi đô là có chuyện gì không?"

Dựa theo nàng nghe nói những cái kia nghe đồn a, cái này Diệp Thiên Dật có phóng đãng không bị trói buộc tính cách, hắn sẽ không yên ổn tại tại một chỗ, hắn đi một chỗ, cái kia tất nhiên là có một ít nguyên nhân, mỗi lần đều là như thế.

"Đúng vậy a, đúng là có một số việc, nhưng là đâu? Lại có chút không có đầu mối, ở chỗ này lại không biết hắn bằng hữu của hắn, thì nhận biết Đoan Mộc cô nương cùng Tiểu Tiểu, cho nên thì làm phiền các ngươi một chút."

"Có ta có thể đến giúp sao?"

Đoan Mộc Huyên hỏi.

"Ngươi đã giúp ta rất nhiều."

Ừm

Nàng không hiểu.

Nàng cái gì cũng không làm, làm sao lại giúp hắn rất nhiều?

Diệp Thiên Dật nói: "Trước đó Huyên Huyên cô nương món kia thiếp thân Nhuyễn Tiên Giáp thế nhưng là đã cứu ta nhất mệnh a, không phải vậy ta khả năng không cách nào còn sống thấy các ngươi."

Đoan Mộc Huyên hơi há ra miệng nhỏ.

"Người không có việc gì liền tốt."

"Cũng là cái này Nhuyễn Tiên Giáp xem như hỏng, thật là đáng tiếc."

Diệp Thiên Dật lấy ra món kia Nhuyễn Tiên Giáp.

Xác thực đáng tiếc.

Bởi vì vì cái đại lục này phía trên, ngươi rất khó đi tìm tới còn lại Nhuyễn Tiên Giáp, thứ này tuy nhiên phẩm cấp không nhất định nói là cao nhất, nhưng tuyệt đối là độc nhất vô nhị.

Đoan Mộc Huyên tiếp tới.

"Cái này chỉ sợ quá Cổ Thần Vương cảnh nhất kích mới có thể lưu lại dấu vết như vậy. . ."

Đoan Mộc Huyên trầm ngâm một tiếng, nói: "Ta xem một chút có thể hay không mời người giúp đỡ chữa trị một chút, nếu như có thể mà nói, đến lúc đó lấy thêm đến cho Diệp công tử."

"Như vậy liền phiền toái."

Kỳ thật xem ra Đoan Mộc Huyên câu nói này giống như không có gì, nhưng là Diệp Thiên Dật vẫn là rất kinh ngạc.

Trên đời này, có thể chữa trị Nhuyễn Tiên Giáp người, đoán chừng không nhiều! Khả năng một cái tay tính ra không quá được, tại Diệp Thiên Dật trong nhận thức biết, xuất từ Ải Nhân tộc chi thủ linh khí, vậy thật là không là người khác có thể chữa trị, nhưng là đâu? Cũng không nhất định, dù sao cũng là chữa trị mà không phải chế tạo, cho nên kỹ nghệ cao siêu người có lẽ cũng là có khả năng.

Rất nhanh, bọn họ liền ăn cơm xong, Đoan Mộc Huyên tại nhà bếp tắm chơi, Diệp Thiên Dật cùng Mộc Linh Nhi, Đoan Mộc Tiểu Tiểu nằm trên ghế sa lon xem tivi trò chuyện.

Lạch cạch _ _ _

Diệp Thiên Dật đốt một điếu thuốc.

Đoan Mộc Huyên vừa tốt đi tới, nhìn lấy hai cái nha đầu một trái một phải gối lên Diệp Thiên Dật bắp đùi, nàng nhịn cười không được cười, sau đó cho Diệp Thiên Dật lấy ra một cái gạt tàn thuốc, nói: "Diệp công tử đúng là hấp dẫn nữ hài tử ưa thích a."

"Cái kia Huyên Huyên cô nương có thích hay không a?"

Đoan Mộc Huyên ngồi ở bên cạnh, cho bọn hắn bóc lấy hoa quả, mỉm cười nói nói: "Ta thế nhưng là không có dễ dàng như vậy thích một người nha."

"Có thể là dì nhỏ trước đó không phải nói ưa thích Thiên Dật ca ca sao?"

Đoan Mộc Huyên: ? ? ?

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Cái này. . .

"Ngươi nha đầu này! Ăn trái cây!"

Đoan Mộc Huyên đem táo đưa cho Đoan Mộc Tiểu Tiểu.

A

Nàng trống trống miệng nhỏ không dám nói tiếp nữa.

"Huyên Huyên cô nương, cái này. . . Ta mị lực có lớn như vậy sao?".