Chương 1466: Tương lai tiểu ma nữ

Chương 1466: Tương lai tiểu ma nữ

Diệp Thiên Dật thật muốn cười chết a.

Cái nha đầu này, ha ha ha, yêu yêu.

Đoan Mộc Huyên lúng túng giải thích: "Là như vậy, Tiểu Tiểu nha đầu này đâu? Buộc ta muốn nói thích ngươi, không nói nàng không tu luyện."

Diệp Thiên Dật nhìn về phía Đoan Mộc Tiểu Tiểu, nàng đáng yêu phun ra phấn lưỡi.

"Tiểu Tiểu cùng Linh Nhi đi chơi game á."

Sau đó nàng lôi kéo Mộc Linh Nhi liền hướng trên lầu chạy.

"Diệp công tử chớ trách, nha đầu này từ nhỏ phụ mẫu liền rời đi, cũng bị ta làm hư, nói chuyện cũng không nặng không nhẹ."

Diệp Thiên Dật hít một hơi khói, sau đó khóe miệng cười mỉm, cứ như vậy nhìn trừng trừng lấy Đoan Mộc Huyên, nói: "Ta không trách a, ta rất ưa thích nha đầu này, nhất là nha đầu này nói lời."

Nữ nhân này, thật đúng là gợi cảm a!

Nàng là một loại thành thục vận vị!

Đậu xanh rau má!

Chịu không được.

"Vậy là được, ta đi lên mang Diệp công tử nhìn căn phòng một chút đi, Linh Nhi, liền để nàng cùng Tiểu Tiểu ngủ cũng được."

Đoan Mộc Huyên đứng người lên.

"Vậy ta có thể hay không cùng Huyên Huyên cô nương ngủ a?"

Đoan Mộc Huyên khóe miệng hơi hơi nhất câu, nhìn về phía Diệp Thiên Dật, môi đỏ khẽ mở.

"Vậy nếu như Diệp công tử là tiểu nữ con bạn trai, tự nhiên có thể."

Nàng rất thông minh a, nàng cũng rất bình thản ung dung, nàng câu trả lời này thì không có có bất kỳ tật xấu gì, Diệp Thiên Dật thì theo nàng những lời này ăn nói liền có thể nhìn ra, Đoan Mộc Huyên tuyệt đối là một cái tình thương cao đến không hợp thói thường nữ tử!

"Vậy ta có hay không có thể cố gắng một chút đâu?"

Đoan Mộc Huyên che miệng cười khẽ; "Ta nhìn muốn không vẫn là thôi đi, Diệp công tử cũng không thiếu hồng nhan tri kỷ, tuy nhiên ta chưa từng thấy qua, nhưng là vẫn nghe nói qua các nàng có bao nhiêu xinh đẹp."

"Xem xét Huyên Huyên cô nương cũng là lão Hải vương."

"A? Diệp công tử tại sao nói như thế?"

Đoan Mộc Huyên cười cười, hai người một bên chạy lên lầu một bên nói chuyện phiếm.

"Ngươi nhìn, câu trả lời của ngươi là "Ta nhìn muốn không vẫn là thôi đi" ngươi loại này trả lời đâu? Lập lờ nước đôi, đã không có đồng ý, lại không có không đồng ý, ngược lại đâu? Là cho ta một loại để ta cảm thấy ta có cơ hội truy ý niệm của ngươi quán thâu, nếu như vậy liền có thể dưỡng lốp xe dự phòng, nuôi cá."

"Phốc phốc _ _ _ "

Đoan Mộc Huyên nhịn không được cười ra tiếng.

"Diệp công tử chẳng lẽ lại là bị nuôi cá dưỡng tới?"

"Thôi đi, chỉ có ta có thể nuôi cá, không ai có thể dưỡng cá của ta."

Diệp Thiên Dật nhún vai cười nói.

"Ừm, như thế, dù sao nữ hài tử nhìn đến Diệp công tử  bình thường tới nói, nam nhân khác đối với các nàng mà nói thì không có bất kỳ cái gì lực hút, ngược lại sẽ bị Diệp công tử hấp dẫn, từ từ luân hãm."

Bọn họ nói đi tới lầu hai.

"Nhưng mà, ta xác thực không nuôi cá, không có cái này tâm lực, vừa rồi chỉ là không biết đến cùng cái kia trả lời thế nào, cho nên trả lời có chút lập lờ nước đôi."

"Ý kia là, Huyên Huyên cô nương không đành lòng trực tiếp cự tuyệt ta rồi?"

Diệp Thiên Dật nhìn về phía nàng.

"Ngược lại không phải là, có một số việc đi cũng không thể nói tuyệt đối, đúng không?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Như thế, cái kia ta vẫn còn có cơ hội nha."

"Ừm hừ, cũng không tiện nói sao, dù sao cảm tình loại vật này người nào nói đến chính xác đây."

Sau đó Đoan Mộc Huyên mở ra một cánh cửa.

"Diệp công tử thì ngủ gian phòng này đi, bên cạnh là Tiểu Tiểu gian phòng."

"Huyên Huyên cô nương gian phòng đâu?"

Đoan Mộc Huyên chỉ cuối một cái phòng.

"Cái kia."

"Biết, có thời gian trôi qua tìm ngươi chơi nha."

Đoan Mộc Huyên lại là nhịn không được cười lên.

"Tốt a, có thời gian lại nói."

Nói thật a, nàng ngoại trừ đối Diệp Thiên Dật có hảo cảm bên ngoài, là cảm thấy cái này Diệp Thiên Dật thật rất đặc thù!

Liền xem như đối Diệp Thiên Dật không có hảo cảm, liền xem như Diệp Thiên Dật không cứu được Đoan Mộc Tiểu Tiểu, nếu như bọn hắn nhận biết, Diệp Thiên Dật dùng phương thức như vậy cùng với nàng nói chuyện phiếm làm gì, Đoan Mộc Huyên đối Diệp Thiên Dật ấn tượng nhất định sẽ đặc biệt đặc biệt khắc sâu!

Tuyệt đại đa số nam sinh đều là trang thân sĩ, hoặc là cũng là loại kia thật sự rõ ràng sắc, cũng là rất bỉ ổi loại hình.

Cái này Diệp Thiên Dật đi, hắn cũng quả thật là loại kia thật sự rõ ràng háo sắc, nhưng là thì là thật kỳ quái a, mạc danh kỳ diệu ngươi không phải rất chán ghét loại cảm giác này, ngược lại là cảm thấy rất thú vị, thật kỳ quái a.

Đoan Mộc Huyên là một cái rất lý trí lại nữ nhân thông minh, nàng biết, cũng không phải là Diệp Thiên Dật nói chuyện thú vị, đương nhiên, cũng là có một chút thú vị, chủ yếu nhất là...

Đúng

Chủ yếu nhất là, ánh mắt của hắn rất thanh tịnh! Nói đúng là, hắn khả năng đối ngươi lòng mang ý đồ xấu, nhưng là đâu, hắn không bỉ ổi, hắn chí ít sẽ dùng chính diện thủ đoạn tới làm một ít gì đó...

Đúng

Chính là nguyên nhân này để cho nàng cũng không ghét.

Két

"Ừm, vậy ta trở về phòng trước."

Diệp Thiên Dật nói.

Lúc này, bên cạnh cửa phòng mở ra, Đoan Mộc Tiểu Tiểu cùng Mộc Linh Nhi chạy ra.

"Tiểu di muốn cùng Thiên Dật ca ca ngủ cảm giác sao?"

Đoan Mộc Tiểu Tiểu nãi thanh nãi khí hỏi.

"Ta đánh ngươi a."

Đoan Mộc Huyên cười nhìn lấy cái nha đầu này.

"Không muốn, tiểu di đánh Tiểu Tiểu lời nói, Thiên Dật ca ca sẽ thay Tiểu Tiểu thu thập tiểu di, hừ!"

Nàng núp ở Diệp Thiên Dật sau lưng kéo Diệp Thiên Dật cánh tay.

"Nhanh đi về nghỉ ngơi."

Đoan Mộc Huyên nói ra.

"Há, tiểu di muốn cùng Thiên Dật ca ca nghỉ ngơi nha."

"Lấy đánh, nhanh đi về."

"Há, Thiên Dật ca ca ngủ ngon."

"Đại ca ca ngủ ngon."

Sau đó hai nha đầu tay nắm vào phòng.

"Sớm nghỉ ngơi một chút đi, vậy ta trở về phòng trước."

Đoan Mộc Huyên nói.

"Ừm, tốt."

"A đúng rồi."

Diệp Thiên Dật nghĩ tới điều gì, sau đó hỏi: "Không biết Huyên Huyên cô nương có hay không theo ngươi xinh đẹp như vậy bạn thân a? Ngươi giới thiệu cho ta giới thiệu cũng thành a."

Diệp Thiên Dật vừa cười vừa nói.

Đoan Mộc Huyên; "..."

"Có ngược lại là có, nhưng không tính là bạn thân đi, ân, gần nhất nàng xác thực rất thiếu bạn trai, có rảnh rỗi ngược lại là có thể giới thiệu cho ngươi nha."

"Vậy thì chờ lấy a."

"Ừm hừ, tốt đây."

Sau đó bọn họ lần lượt đi vào phòng.

Diệp Thiên Dật mở đèn lên nhìn thoáng qua.

Gian phòng rất lớn, rất ấm áp cũng rất sạch sẽ.

Hiển nhiên đây là thường xuyên quét dọn.

Giường rất lớn rất mềm cũng đặc biệt có co dãn.

Đoán chừng giường của nàng có tình co dãn đi.

Diệp Thiên Dật tắm rửa một cái, sau đó mặc lấy đại quần con ngồi ở trên giường bắt đầu tu luyện.

"Mở ra hệ thống mới đi."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Hiện tại với hắn mà nói, cảnh giới trước mắt là đủ rồi, lại đề thăng mà nói cũng sẽ không rất nhanh, củng cố cảnh giới cùng chậm rãi tăng lên chính mình phương diện khác quan trọng hơn, sau đó cũng là tìm Mộc Linh Nhi tỷ tỷ!

Hệ thống mới vẫn là muốn mở ra, vừa tốt trong khoảng thời gian này nhàn, thì nhìn xem có thể mở ra cái gì hệ thống mới đi.

"Linh Nhi Linh Nhi, ngươi xem một chút đây là cái gì."

Đoan Mộc Tiểu Tiểu trong phòng, sau đó lặng lẽ nhẹ nhàng móc ra một cái bình nhỏ.

"Đan dược sao?"

"Ừm ân, đây chính là dù cho rất lợi hại người rất lợi hại ăn đều muốn té xỉu mê dược a, ta từ nhỏ di chỗ đó trộm được đi."

Mộc Linh Nhi nghi ngờ nháy mắt to, hỏi: "Tiểu Tiểu muốn làm gì nha?"

"Cho tiểu di ăn, nếu như vậy, Thiên Dật ca ca liền có thể cùng tiểu di ngủ chung cảm giác á."

Mộc Linh Nhi nháy mắt.

Ngô

Rất hiển nhiên a, cái này Đoan Mộc Tiểu Tiểu, trưởng thành tuyệt đối là cái tiểu ma nữ..