Chương 1467: Hệ thống mới, cùng hưởng bạn trai hệ thống

Chương 1467: Hệ thống mới, cùng hưởng bạn trai hệ thống

Đoan Mộc Tiểu Tiểu mới bảy tuổi a, tuy nhiên nàng có vượt qua người đồng lứa thông minh, nhưng là rất nhiều thứ nàng tự nhiên là không hiểu.

Nàng cũng không hiểu cái gì gọi là nam nữ thụ thụ bất thân, nàng cũng không hiểu nam sinh cùng nữ sinh chưa có xác định quan hệ ngủ cảm giác có cái gì không tốt, nàng cảm thấy không có gì không tốt nha, bởi vì nàng cùng Linh Nhi đều cùng một chỗ cùng Thiên Dật ca ca ngủ qua a, cái kia tiểu di không là giống nhau sao?

Nhìn đến hai người bọn họ tách ra ngủ, Đoan Mộc Tiểu Tiểu thì không vui, Thiên Dật ca ca tốt như vậy, tiểu di vì cái gì không cùng Thiên Dật ca ca ngủ chung cảm giác đâu?

Thật kỳ quái nha.

Khẳng định là dì nhỏ không có ý tứ á.

"Thế nhưng là, đại tỷ tỷ là người lớn rồi, đại nhân hiểu khẳng định so Tiểu Tiểu nhiều nha, đại tỷ tỷ không cùng đại ca ca ngủ cảm giác khẳng định có nguyên nhân nha, vẫn là từ bỏ đi."

Mộc Linh Nhi nằm lỳ ở trên giường nói ra.

Đoan Mộc Tiểu Tiểu cái đầu nhỏ không ngừng đung đưa, cùng trống lúc lắc một dạng.

"Mới sẽ không, đại nhân lớn nhất sĩ diện, mà lại nữ hài tử làm sao có thể có người không thích Thiên Dật ca ca nha."

"Ngô. . . Cũng đúng nha." Mộc Linh Nhi gật gật đầu.

"Hì hì. . ."

Đoan Mộc Tiểu Tiểu sau đó nhảy xuống giường.

"Tiểu Tiểu muốn làm gì?"

"Cho tiểu di sữa bò nóng."

Sau mười phút. . .

Đoan Mộc Huyên trong phòng chính chơi lấy Laptop, đương nhiên, nàng không phải tại chơi game, nàng là đang nhìn một ít gì đó, dù sao Đoan Mộc Huyên cũng không phải một cái nữ nhân đơn giản a.

Đông đông đông _ _ _

Cửa phòng của nàng bị gõ vang, sau đó Đoan Mộc Tiểu Tiểu bưng lấy sữa bò đi đến.

"Tiểu Tiểu? Ngươi nha đầu này còn chưa ngủ."

"Hì hì, Tiểu Tiểu cho tiểu di nóng lên một chén sữa bò."

Đoan Mộc Huyên đem sữa bò tiếp tới.

"Ngươi nha đầu này, đem ý nghĩ thả về mặt tu luyện mặt, nghe đến không có?"

Đoan Mộc Huyên uống một ngụm sữa bò sau đó cười nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng nói ra.

"Ừm ân, biết rồi, cái kia Tiểu Tiểu cùng Linh Nhi đi xem phim hoạt hình á."

"Sớm nghỉ ngơi một chút."

Tốt

Sau đó Đoan Mộc Tiểu Tiểu lanh lợi đi ra ngoài.

"Nha đầu này."

Đoan Mộc Huyên cười cười lắc đầu.

Nàng đối Đoan Mộc Tiểu Tiểu đương nhiên không có khả năng có bất kỳ phòng bị a.

Qua thêm vài phút đồng hồ. . .

Két

Cửa phòng được mở ra nhất đạo khe hở, Đoan Mộc Tiểu Tiểu cái đầu nhỏ thò vào đến, nhìn đến nằm sấp trên bàn Đoan Mộc Huyên.

A

Đoan Mộc Tiểu Tiểu lộ ra nụ cười vui vẻ, sau đó cộc cộc cộc chạy hướng Diệp Thiên Dật cửa gian phòng.

"Đại ca ca đại ca ca."

Đoan Mộc Tiểu Tiểu đẩy cửa ra chạy vào.

Diệp Thiên Dật mở to mắt.

"Tiểu Tiểu thế nào?"

Diệp Thiên Dật một mặt mộng bức nhìn lấy chạy tới lôi kéo tay mình liền muốn hướng mặt ngoài chảnh chứ Đoan Mộc Tiểu Tiểu.

"Tiểu di ngủ a, Thiên Dật ca ca nhanh đi cùng tiểu di ngủ cảm giác."

A

Diệp Thiên Dật một mặt mộng bức.

"Không phải. . . Ngươi tiểu di ngủ thiếp đi ta cũng không thể cùng với nàng ngủ cảm giác a, ta đi qua về sau, nàng trở tay liền sẽ cho ta một bàn tay." Diệp Thiên Dật cười khóc.

"Sẽ không đi, tiểu di không hồi tỉnh đến đi, Tiểu Tiểu cho tiểu di ăn cái này."

Diệp Thiên Dật nhận lấy cái kia cái bình nhỏ con.

Sương mù thảo!

Diệp Thiên Dật trực tiếp cười khóc.

Ông trời của ta nha!

Nha đầu này. . . Đem Đoan Mộc Huyên cho hố khóc a.

Ha ha ha!

"Ngươi làm sao cho ngươi tiểu di ăn?"

"Hì hì, Tiểu Tiểu bỏ vào sữa bò bên trong."

Diệp Thiên Dật cho Đoan Mộc Tiểu Tiểu thụ một cái ngón tay cái.

"Thiên Dật ca ca nhanh đi nha." Đoan Mộc Tiểu Tiểu dắt lấy Diệp Thiên Dật tay.

Diệp Thiên Dật cũng muốn đi a, nhưng là hắn đi không được a.

"Tốt tốt."

Diệp Thiên Dật vuốt vuốt Đoan Mộc Tiểu Tiểu đầu, nói: "Ta thì không đi được, ta cùng ngươi tiểu di đâu? Không phải bạn bè trai gái, không phải nam bạn gái là không thể ngủ chung cảm giác."

"A? Cái kia Tiểu Tiểu cùng Linh Nhi là Thiên Dật ca ca bạn gái sao?"

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Không phải a."

"Vậy tại sao Tiểu Tiểu cùng Linh Nhi có thể cùng Thiên Dật ca ca ngủ cảm giác a?"

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi.

"Bởi vì các ngươi tiểu a."

"Ngô. . . Cái kia Tiểu Tiểu không phải trắng làm không công nha."

Đoan Mộc Tiểu Tiểu trống trống miệng nhỏ.

Diệp Thiên Dật vừa cười vừa nói: "Ngươi có thể có phần này tâm đâu? Ta thì đặc biệt vui vẻ, về sau a có rất nhiều cơ hội."

"Ừm ân, tốt! Cái kia Thiên Dật ca ca tu luyện bá, Tiểu Tiểu không quấy rầy."

Đoan Mộc Tiểu Tiểu sau đó nhón chân lên đối với Diệp Thiên Dật mặt bẹp một miệng liền chạy ra khỏi đi.

Diệp Thiên Dật sờ sờ mặt, nhịn cười không được cười.

Nha đầu này a.

Đoan Mộc Huyên cũng không dễ dàng a.

Người ta đều là diệt cha cái gì, còn có diệt di.

"Thời gian không sai biệt lắm. . ."

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua thời gian.

"Đinh. . . Chúc mừng ngươi mở ra hệ thống mới 【  cùng hưởng bạn trai hệ thống 】."

A

Diệp Thiên Dật sau đó nhìn thoáng qua mở ra hệ thống mới.

Cái hệ thống này tên liền để Diệp Thiên Dật thật thích, cũng không biết cụ thể là hiệu quả gì.

【  cùng hưởng bạn trai hệ thống 】: Tổng có một ít nữ hài tử bởi vì đủ loại nguyên nhân mà không có bạn trai, nhưng là các nàng lại rất được Vu gia người hoặc là các phương diện làm phức tạp, cần phải có một cái lâm thời giả trang bạn trai, cho nên cùng hưởng bạn trai hệ thống mở ra, trợ giúp đám nữ hài tử, kí chủ sẽ căn cứ đám nữ hài tử yêu cầu thu hoạch được đối ứng năng lực. Chung cực nhiệm vụ: Hoàn mỹ hoàn thành hai cái cố chủ nhiệm vụ  nhiệm vụ khen thưởng: Cuồng nắm giá trị + 50 triệu."

Diệp Thiên Dật không có gì ngoài ý muốn, cái hệ thống này tên đại khái cũng đoán được muốn làm gì, rất tốt, Diệp Thiên Dật rất lâu không có mở ra loại này một chút buông lỏng một chút hệ thống.

Mà lại, muội tử a! Đều là muội tử a!

Hắn có thể chê ít.

Bất quá, vạn nhất là Bạo Long làm sao bây giờ?

Mà nhiệm vụ khen thưởng để Diệp Thiên Dật rất hài lòng, 50 triệu cuồng nắm giá trị, Diệp Thiên Dật đang lo cuồng nắm giá trị không nhiều lắm, cái kia thứ gì đạo cụ loại hình, tạm thời trong hệ thống đủ, Diệp Thiên Dật cần cuồng nắm giá trị.

"Nhưng là. . . Muốn làm sao đi tìm muội tử đâu? Chẳng lẽ lại là muội tử tìm ta?"

Diệp Thiên Dật cũng không muốn, sau đó lấy ra điện thoại di động cùng Hoa Thanh Hàn, An Vũ Tình các nàng những cái kia muội tử nhóm nói chuyện phiếm.

. . .

"Tiểu Duyên."

Một thiếu nữ đi tới.

"Đi thay ta tìm ưu tú nam tử tới."

"Nữ Đế bệ hạ, cái này. . . Tiểu Duyên đi nơi nào tìm? Tìm dạng gì nam tử đâu?"

Thiếu nữ không hiểu hỏi.

"Ưu tú. . . Được rồi, đi xuống đi."

Nữ tử thở dài một hơi.

Là

Sau đó thiếu nữ kia lui xuống.

Nữ tử đứng người lên, đứng tại một cái rất cao biên giới nhìn phía xa tinh không.

Có chút đau đầu.

Không sai!

Nàng là Nguyệt Thần đế quốc Nữ Đế!

Lợi hại đương nhiên là lợi hại, đây chính là Chúng Thần chi vực thượng vực a, mà nàng là Nguyệt Thần cung người, ở chỗ này chưởng khống một cái đế quốc, bởi vì vì một chút duyên cớ, nàng thoát ly Nguyệt Thần cung, nhưng cũng coi là Nguyệt Thần cung người đi.

Nàng có được Nguyệt Thần cung trực hệ huyết mạch, tại Nguyệt Thần cung nàng cái này đệ nhất coi là kiệt xuất, nhưng là cùng toàn bộ Nguyệt Thần cung những người kia so ra, vẫn còn có chút kém, dù sao tuổi tác bày ở chỗ này nha, có điều nàng từ khi đi tới nơi này chưởng khống Nguyệt Thần đế quốc, cũng đã một mực không có trở về, bối cảnh sau lưng của nàng ca cũng không phải Nguyệt Thần cung, bởi vì nàng xem như nửa thoát ly.

Mà bây giờ, nàng liền có chút bất đắc dĩ!

Bởi vì nàng cần tìm một người bạn trai!.