Chương 1468: Đệ nhất đơn tới

Chương 1468: Đệ nhất đơn tới

Hoàng Liên nhìn phía xa tinh không.

Bởi vì mẹ của nàng.

Mẹ của nàng đương nhiên cũng là Nguyệt Thần cung tồn tại, chỉ có điều các nàng đều là nửa thoát ly Nguyệt Thần cung, mà mẹ của nàng. . .

Dương thọ nhanh lấy hết.

Mẫu thân của nàng kỳ thật mới ngàn năm tuổi tác thôi, nhưng là bởi vì một cái nguyền rủa, dẫn đến mẹ của nàng cảnh giới theo có thể sống mấy vạn năm Thái Cổ Thần Vương cảnh lùi lại đến Thiên Tôn cảnh, đồng thời cả đời không cách nào lại có tinh tiến khả năng!

Không sai!

Mẹ của nàng hiện tại chỉ có Thiên Tôn cảnh tu vi! Mà cái này nguyền rủa, trong thiên hạ hẳn là không người có thể giải, bởi vì cái này nguyền rủa là tới từ Chúng Thần thời đại nguyền rủa!

Những năm này một mực tại nỗ lực, có thể là thật không có cách nào.

Mẫu thân của nàng dương thọ đoán chừng nhiều nhất còn có ba năm đi. . .

Hoàng Liên thở dài một hơi.

Nàng biết mình mẫu thân nguyện vọng lớn nhất chính là nàng còn khi còn tại thế có thể thấy được nàng Hoàng Liên tìm tới thuộc tại nơi trở về của chính mình!

Hoàng Liên đã không có phụ thân rồi, nàng chỉ còn lại có một cái mẫu thân, nàng cũng rất khó chịu.

Hai ngày nữa thì là mẫu thân sinh nhật, nàng muốn tại một ngày này cho mẫu thân một cái kinh hỉ.

Tuy nhiên cái này kinh hỉ là giả. . .

Nàng cũng không có cách, bạn trai loại sinh vật này, nàng là thật tìm không thấy!

Không, không phải tìm không thấy, mà chính là nàng căn bản là không gặp được ưa thích nam nhân, ngươi nói, nàng làm sao có thể cùng một cái nam nhân không yêu đi kết hôn sinh con?

Cho nên nàng nghĩ tới chính là, tìm một cái ưu tú nam tử đến giả trang bạn trai của nàng, cái này người bạn trai nhất định muốn rất ưu tú, bởi vì nàng bản thân thì vô cùng ưu tú.

Phải biết, Chúng Thần chi vực thượng vực, ngũ đại đế quốc một trong Nguyệt Thần đế quốc Nữ Đế a, cái thân phận này thì con mẹ nó không hợp thói thường!

Nàng tất nhiên muốn tìm một cái rất ưu tú!

Thế nhưng là. . .

Nàng tuy nhiên nhận biết không ít rất ưu tú nam tử, nhưng là mẫu thân của nàng cũng đều biết, nàng nhất định phải tìm một cái mẫu thân của nàng không quen biết nam tử đến diễn xuất mới được! Bởi vì mẫu thân của nàng nhận biết nam tử, mẫu thân của nàng biết bọn họ là không thể nào cùng một chỗ, khẳng định đoán được là giả trang.

"Thực sự không được, chỉ có thể tìm một cái nhận biết nhưng là mẫu thân không phải rất quen thuộc."

Hoàng Liên thở dài một hơi sau đó liền về tới chỗ ở của mình.

Trở lại cái kia cái gian phòng cực lớn, nàng tắm rửa một cái, mặc lấy ở nhà rộng rãi đồ ngủ ngồi ở trong chăn bên trong chơi lấy Laptop.

Nàng thường xuyên sẽ lên lưới, bởi vì nàng sẽ lên lưới nhìn một chút đế quốc những chuyện kia, nàng thậm chí sẽ thường xuyên tính tại tư nhân rạp chiếu phim xem phim loại hình, thậm chí là dạo phố, đương nhiên, trừ một vài gia tộc cùng hoàng thất, có rất ít người biết nàng thân phận thật.

Điểm này ngược lại là cùng còn lại những cái kia Nữ Đế không giống nhau, Hàn Nhã Nhi a, Thường Hi a, các nàng từng cái đều là tố muốn chết, lâu dài đợi tại vài chỗ, cũng không vui thú gì, cũng chính là gặp Diệp Thiên Dật về sau mới có hơi niềm vui thú.

Ngược lại là Phượng Dao vẫn là rất sẽ hưởng thụ nhân sinh.

Hoàng Liên đế cung có tư nhân rạp chiếu phim cái gì, ra đi dạo phố đâu? Đồng dạng cũng là cùng mẫu thân mình cùng một chỗ, nàng càng nhiều hơn chính là vì bồi mẫu thân.

Hoàng Liên ngồi ở trên giường nhìn lấy một số đầu đề tin tức.

Dù sao nàng vẫn là đế vương a.

Nhưng mà, thượng vực loạn cũng chính là loạn một cái các đại tông môn ở giữa tranh bá mà thôi, đối với nàng đế quốc tới nói không có ảnh hưởng gì, chỉ cần ngươi không ảnh hưởng dân chúng sinh hoạt cùng an nguy là có thể, mà lại thế lực của nàng cũng cũng đủ lớn, bình thường không người gì sẽ đem mục tiêu thả ở trên người nàng.

Mà lại, nàng còn nhận biết rất lợi hại lão đại!

"Công xưởng nổ tung. . . Tử vong hơn một ngàn. . ."

Hoàng Liên đại mi nhíu chặt.

Loại tin tức này là nàng hơi chú ý, nàng càng chú ý phổ thông người dân một ít chuyện.

Đột nhiên, nàng máy tính dưới góc phải bắn ra một cái quảng cáo.

【  còn đang vì tìm không thấy thích hợp ưu tú giả trang bạn trai mà buồn rầu sao? Mặc kệ ngươi có yêu cầu gì, mặc kệ yêu cầu của ngươi cỡ nào không hợp thói thường, bản công ty đều có thể vì ngươi tìm tới thích hợp đối tượng 】.

Không sai, nàng nhìn thấy như thế một cái quảng cáo.

Quảng cáo hấp dẫn người, nhưng chủ yếu là Hoàng Liên có phương diện này nhu cầu.

"Mặc kệ yêu cầu gì đều có thể thực hiện?"

Hoàng Liên lắc đầu.

Lừa đảo công ty!

Nàng đến tìm người nhìn xem quản một chút những vật này.

Bởi vì Hoàng Liên đúng là rất chán ghét những thứ này, nàng đúng là một lòng vì bách tính suy tính.

Nhưng là. . .

Bởi vì lần này nàng đúng là đặc biệt có cái nhu cầu này, lại thêm vừa tốt gặp loại này quảng cáo, dưới tình huống bình thường nàng nhìn cũng sẽ không nhìn một chút thì X rơi, nhưng lần này nàng quỷ thần xui khiến ấn mở cái này quảng cáo.

Ấn mở sau trực tiếp thì tiến vào một cái mới rất đơn giản giao diện.

Hết thảy có ba đầu.

Một: Xin điền vào ngươi kỳ vọng bạn trai điều kiện:_________

Hai: Xin điền vào địa điểm gặp mặt:_________

Ba: Tự động tính toán tiền thuê: _________

Như thế để cho nàng cảm thấy rất bình thường.

Điều kiện, địa điểm gặp mặt, đầu thứ ba hẳn là căn cứ nàng chỗ đưa vào hi vọng bạn trai điều kiện mà tính toán tiền thuê, điều kiện càng cao, tiền thuê tự nhiên càng cao.

Hoàng Liên thăm dò tính tại bạn trai trên điều kiện thâu nhập một cái từ.

Tuổi trẻ, đẹp trai, cảnh giới thấp nhất Bán Thần.

Sau đó. . .

Sau đó nàng nhìn thấy thứ ba cột tự động tính toán tiền thuê biểu hiện. . .

1000 vạn ức nguyên + Thánh Diệt cấp thiên địa linh vật *3+ Thánh Diệt cấp linh khí *3.

Hoàng Liên: ". . ."

Những bảo vật này cái gì nàng có thể cầm ra được, thế nhưng là. . .

1000 vạn ức?

Giảng đạo lý, số tiền này nàng thật cầm không ra!

Điên rồi đi?

Cái này sẽ không phải là cái đùa giỡn website a?

Bởi vì điều này hiển nhiên không thể nào là tên lừa đảo a, cái này tiền thuê ai sẽ mắc lừa bị lừa a? Coi như biết, cũng cầm không ra nhiều như vậy a!

Sau đó nàng đem tuổi trẻ điều kiện này cắt đi, nàng nhìn thấy tiền thuê bên trong Thánh Diệt cấp linh khí *3 biến mất, nhưng là trước mặt tiền không có đổi, nàng lại đem đẹp trai điều kiện này cho cắt đi, Thánh Diệt cấp thiên địa linh vật *3 không có, giá cả vẫn là cái giá này.

Hoàng Liên đại mi nhăn nhăn.

Nàng đem Bán Thần điều kiện đổi thành Thần Minh cảnh, giá cả biến thành một triệu ức, đổi thành Chân Thần cảnh, giá cả biến thành 50 ngàn tỷ, đổi thành Tam Hồn cảnh, 10 ngàn tỷ!

Thì con mẹ nó không hợp thói thường!

Tìm Tam Hồn cảnh nam giả trang bạn trai, điều kiện khác còn không có, 10 ngàn tỷ?

Sau đó nàng sau cùng thử một lần, đem cảnh giới đổi thành Thiên Thần cảnh!

Một triệu!

Trong nháy mắt, cũng là Tam Hồn cảnh biến thành Thiên Thần cảnh, theo 10 ngàn tỷ biến thành một triệu. . .

Cái này. . .

Sau đó Hoàng Liên lại tăng thêm mấy cái điều kiện.

Đẹp trai, biết nói chuyện, có lễ phép, thông minh, mấu chốt nhất là. . . Có thể gặp không sợ hãi.

Sau đó nàng nhìn thoáng qua tính toán tiền thuê.

10 triệu cộng thêm một gốc Thánh Đạo cấp thiên địa linh vật.

Đối với nàng mà nói, đây là mưa bụi.

Lại thêm một vài điều kiện!

Biết y thuật, thiên phú mạnh, biết luyện đan thuật, biết trận pháp.

Tiền thuê, 30 triệu cộng thêm một gốc Thần Hư cấp thiên địa linh vật.

Chưa đủ!

Lại thêm một đầu, tinh thông thi từ văn phú, tinh thông đàn piano!

Bởi vì đây là mẫu thân của nàng ưa thích.

Tiền thuê 30 triệu, cộng thêm hai gốc Thánh Đạo cấp thiên địa linh vật.

Vẫn là mưa bụi.

Nhưng là đủ.

"Xác định ra đơn?"

Hoàng Liên do dự một chút.

Thiên Thần cảnh. . . Cảnh giới quá thấp, nhưng là nếu như những phương diện khác có thể lấy mẫu thân của nàng vui vẻ lời nói. . .

Xem trước một chút thật giả đi.

"Chọn món.".