Chương 1469: Là ngươi bỏ xuống đơn không?

Chương 1469: Là ngươi bỏ xuống đơn không?

Một bên khác Diệp Thiên Dật tại tu luyện đâu, trong đầu đột nhiên truyền đến thanh âm.

"Đinh. . . Chúc mừng kí chủ thành công tiếp vào đệ nhất đơn, phải chăng tiến hành xem xét?"

A

Diệp Thiên Dật mở to mắt.

Tiếp vào đơn rồi?

Làm sao tiếp vào đơn?

Diệp Thiên Dật sau đó mở to mắt.

"Xem xét!"

Tùy theo hắn xuất hiện trước mặt một cái hình ảnh.

Điều kiện: Đẹp trai, trầm ổn, biết nói chuyện, gặp phải sự tình có thể gặp không sợ hãi, có thể tùy cơ ứng biến, tâm cảnh trầm ổn, sẽ đàn piano, biết y thuật, biết trận pháp, tinh thông thi từ văn phú...

Ngọa tào!

Điều kiện này vẫn rất nhiều a.

Địa chỉ: Nguyệt Thần thánh thành Nguyệt Thần khu sóng biếc đường số 79, số điện thoại: 1550 525 xxxx, thời gian: Ngày mai mười hai giờ trưa.

Tiền thuê: 30 triệu + Thần Hư cấp thiên địa linh vật *2.

Diệp Thiên Dật ánh mắt sáng lên.

Hoắc, còn có thể kiếm tiền đâu?

"Nguyệt Thần thánh thành, Nguyệt Thần đế quốc thủ đô a, may ra không xa."

"Đinh. . . Chúc mừng kí chủ thu hoạch được 【  đàn piano thánh thủ 】 kỹ năng, trở thành đỉnh cấp đàn piano đại sư."

Diệp Thiên Dật; "..."

Cái hệ thống này, thật lợi hại a!

Sẽ căn cứ cố chủ yêu cầu để Diệp Thiên Dật thu hoạch được một số năng lực!

Y thuật cái gì Diệp Thiên Dật bản thân thì rất lợi hại, trận pháp a cũng đã biết, dài đến cũng đẹp trai, cũng trầm ổn, miệng hoặc... A phi, cũng biết nói, đàn piano... Là thật tâm không biết a.

Diệp Thiên Dật duỗi lưng một cái: "Ngày mai làm việc rồi."

...

Sáng sớm hôm sau.

"Diệp công tử sớm."

Diệp Thiên Dật đi vào dưới lầu thấy được tại nhà bếp bận rộn làm điểm tâm Đoan Mộc Huyên.

Đoan Mộc Huyên khó chịu oa!

Nàng sáng nay lên thì biết mình tối hôm qua bị mê ngất đi, may ra cái gì đều không phát sinh.

Nàng làm tức chết a, hận không thể xông vào Đoan Mộc Tiểu Tiểu gian phòng đánh nàng cái mông.

Nhưng là vẫn là thôi đi.

Còn tốt, cái này Diệp Thiên Dật cũng tính là cái chính diện nhân vật, mặc dù háo sắc, nhưng là hắn xác thực cách đối nhân xử thế vẫn là chính phái.

Kém chút bị nàng cô cháu gái này cho hố chết a.

"Sớm oa, thơm quá a."

Diệp Thiên Dật đưa tới.

"Ăn chút đi."

Diệp Thiên Dật ngồi tại bên cạnh bàn: "Cái kia hai nha đầu không có tỉnh lại sao?"

"Ta đoán chừng a nhìn hoạt hình nhìn một đêm, còn tại nằm ngáy o o đây."

Đoan Mộc Huyên bất đắc dĩ cười cười.

"Ta cảm thấy đều được đi, tu luyện cố nhiên trọng yếu, nhưng là a nhỏ như vậy thì mỗi ngày khắc khổ tu luyện, đáng tiếc trân quý tuổi thơ đâu, không phải sao?"

"Ngược lại là."

Đoan Mộc Huyên gật gật đầu.

"A đúng, Huyên Huyên cô nương hôm nay có chuyện gì sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Có thể có  có thể không có, Diệp công tử có chuyện?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Ừm, ta muốn đi một chuyến Nguyệt Thần thánh thành, cho nên có thể muốn phiền phức Huyên Huyên cô nương thuận tiện giúp ta chiếu cố một chút Linh Nhi."

"Không có vấn đề, có ta có thể giúp đỡ sao?" Đoan Mộc Huyên hỏi.

"Không cần, cơm nước xong xuôi ta thì xuất phát."

"Ừm hừ, không có vấn đề."

Sau khi cơm nước xong Diệp Thiên Dật thì vội vã rời đi.

Đoan Mộc Huyên trong nhà dọn dẹp.

Nàng mỗi ngày xem ra giống như thẳng nhàn, chiếu cố Đoan Mộc Tiểu Tiểu cái gì, đó là bởi vì nàng đều là trong bóng tối tại làm một ít chuyện, chỗ sáng nàng ngoại trừ là một tên võ giả bên ngoài, cũng là một nhà tương đối lớn công ty lão tổng.

Nhưng là đâu, nàng bại lộ bên ngoài cảnh giới tuyệt đối không phải chân thực cảnh giới.

...

Hoàng Liên mặc lấy một thân màu trắng váy ngồi tại quán cafe khắp ngõ ngách từ từ khuấy động cà phê truớc mặt.

Nàng thật đẹp a, ngồi ở chỗ này, ánh sáng mặt trời theo bên cạnh cái kia cái cự đại cửa sổ sát sàn chiếu vào, nổi bật nàng cực kỳ da thịt trắng noãn, bên ngoài đi ngang qua người quay đầu nhìn về phía nàng, nhìn đến gò má của nàng thì triệt để ngây dại.

Thật đẹp a! Quá đẹp!

Không sai!

Nàng thật vô cùng mỹ!

Tuyệt đối là Hàn Nhã Nhi loại cấp bậc này đỉnh cấp mỹ nữ!

Chỉ nói là đâu, mỗi người mỗi vẻ, vẻ đẹp của các nàng  là không giống nhau.

Dù sao các nàng luôn không khả năng là sửa mặt võng hồng mặt.

Loại nữ nhân này đi, các nàng kỳ thật ngoại trừ đẹp, khí chất của các nàng  quá thêm điểm, hơn nữa còn có các nàng áo phẩm, đậu xanh rau má, không hợp thói thường!

"Mỹ nữ, đây là tiệm chúng ta cho ngươi tặng Tiramisu, mời chậm dùng."

Một cái phục vụ viên đi tới đem đồ ngọt đặt ở Hoàng Liên trước mặt.

Nàng thật đẹp a, người bán hàng này thậm chí tự ti không dám ngẩng đầu nhìn nàng liếc một chút.

Hoàng Liên cái kia xinh đẹp đôi mắt đẹp nhìn về phía phục vụ viên.

"Vì sao?"

Nàng không hiểu.

"Không rõ ràng, là điếm trưởng ý tứ, mời chậm dùng."

Nói xong hắn đi ra.

Không có gì ý tứ gì khác, thì bởi vì cái này Hoàng Liên ngồi ở chỗ này, sau đó dẫn đến quán cafe đầy ắp.

Vì sao không người đến bắt chuyện đâu?

Không sai!

Tự ti!

Nàng cả người thì quá cao quý, tuy nhiên nàng kiệt lực để cho mình lộ ra cùng một số phổ thông nữ thần không sai biệt lắm, nhưng là căn bản là không có cách che đậy kín a, mà lại...

Hoàng Liên nhìn thoáng qua trên cổ tay tinh xảo nữ sĩ đồng hồ.

Thì tay này bề ngoài, người biết nhìn hàng hẳn phải biết, tuyệt đối là tám vị đếm lên bước! 10 triệu cấp!

Sắp mười hai giờ rồi...

Nàng đợi người còn chưa tới.

Cũng không biết là thật là giả, mặc kệ thật giả, đợi đến 12 giờ 10 phút nếu như còn không tới liền đi.

Lúc này, bên ngoài một chiếc xe taxi ngừng lại, theo trên xe taxi xuống một người nam.

Hoàng Liên chỗ ngồi có thể nhìn rất rõ ràng.

Nàng hơi kinh ngạc.

Bởi vì nàng thấy rõ đi tới nam tử kia, có chút để cho nàng kinh diễm đến.

Còn lại không nói trước, hắn tướng mạo  có vẻ như hơi cường điệu quá.

Diệp Thiên Dật đi đến, sau đó nhìn về phía trong góc Hoàng Liên, tùy theo đi tới.

Cũng là hắn?

Hoàng Liên nhìn về phía đi tới Diệp Thiên Dật.

Khác không nói trước, cái này tướng mạo Hoàng Liên tuyệt đối là trăm phần trăm hài lòng.

"Ngươi tốt, là ngươi bỏ xuống đơn đặt hàng a?"

Diệp Thiên Dật nhìn về phía Hoàng Liên hỏi.

Ngọa tào!

Cái này cũng quá đẹp a?

Không phải...

Ngọa tào!

Cô em gái này xinh đẹp có chút khoa trương a, tuyệt đối là chính mình đám kia các bạn gái cấp những thứ khác a, mà lại khí chất này...

Trên thân luôn luôn tản ra băng lãnh khí tức, nhưng là lại có một ít tài trí, hào phóng, đại gia khuê tú cảm giác, cùng Hàn Nhã Nhi, Thường Hi loại này băng lãnh không giống nhau lắm, Hàn Nhã Nhi, Thường Hi các nàng là băng lãnh che lại các nàng tiểu thư khuê các, mà nữ nhân này là tiểu thư khuê các một chút che lại nàng băng lãnh, có điểm giống... Dao Tịch, Liễu Khuynh Ngữ các nàng như ngồi ở vị trí cao một số năm sau khí chất.

Nàng một bộ màu trắng tinh lộ vai váy dài, mỹ lệ xương quai xanh như ẩn như hiện, váy vải áo được không dường như trong suốt, hơi hơi phản quang, liền như Thiên Sứ Sí Bàng, lại tuyệt không bại lộ.

Váy vạt áo là từ thấp đến cao đường vòng cung, ưu nhã nhỏ oành lên, lộ ra thiếu nữ cặp kia như ngọc trắng noãn thon dài cặp đùi đẹp, mép váy chậm nhất lấm ta lấm tấm kim cương, thoáng như vô số mỹ lệ Thần Lộ.

Mỹ a!

Thương Sinh Chi Đồng mở ra...

Mẹ nó?

Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp sáu... Thánh Nhân?

Ta giọt má ơi.

Hoàng Liên đứng người lên, đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Ừm, mời ngồi."

Nói thật, có chút vượt ra khỏi Hoàng Liên đoán trước.

Nàng không phải liền là hạ cái đơn đặt hàng điều kiện nói... Đẹp trai sao? Không đến mức tới một cái loại trình độ này anh tuấn nam a?

Khoa trương!

Rất hài lòng! Chí ít cái này tướng mạo nàng đặc biệt hài lòng.

"Mỹ nữ không mời ta uống ly cà phê?" Diệp Thiên Dật cười hỏi.

"Phục vụ viên."

Hoàng Liên nói một câu, sau đó phục vụ viên đi tới.

Mời

Nàng đối Diệp Thiên Dật nói..