Chương 1470: Cái này B có ý nghĩ khác

Chương 1470: Cái này B có ý nghĩ khác

Một ly cà phê đưa đến Diệp Thiên Dật trước mặt, Diệp Thiên Dật chậm rãi khuấy động.

"Như vậy ta trước giới thiệu một chút chính mình đi, Diệp Thiên Dật, cảnh giới Thiên Thần cảnh, phương diện khác, tỉ như như lời ngươi nói những cái kia yêu cầu toàn bộ đều phù hợp."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Diệp Thiên Dật. . .

Cái tên này vẫn có chút nổi danh, nhưng là đâu, nàng không có khả năng cho rằng trước mặt cái này Diệp Thiên Dật cũng là hạ vực cái kia Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông Diệp Thiên Dật, mà lại Hoàng Liên xác thực cũng không biết Diệp Thiên Dật, cũng chưa từng thấy qua Diệp Thiên Dật dáng vẻ!

Thượng vực có một ít người gặp qua Diệp Thiên Dật, nhưng là nói thật a, gặp qua Diệp Thiên Dật những người kia cùng chưa thấy qua Diệp Thiên Dật những cái kia thượng vực thế lực cường giả so ra, chín trâu mất sợi lông thôi!

Chỗ lấy không cho rằng đây là hạ vực cái kia Diệp Thiên Dật, đó là bởi vì ngươi nói một chút, như vậy một thiên tài, ngươi tại thượng vực làm như thế một cái cùng hưởng bạn trai công ty? Cái này không vô nghĩa sao?

"Cụ thể tới trình độ nào?"

Hoàng Liên đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật hỏi một tiếng.

Diệp Thiên Dật nghĩ nghĩ, nói: "Ừm, cần phải coi như có thể."

"Ta cần chính là rất lợi hại."

Hoàng Liên còn nói thêm.

"Không kém bao nhiêu đâu."

Ừm

Hoàng Liên bưng lên cà phê nhấp một miếng, cũng đang suy tư một ít gì đó.

"Đàn piano đâu?"

Mẫu thân của nàng lúc còn trẻ đặc biệt ưa thích đàn piano, nàng khi còn bé cũng tuần hoàn theo mẫu thân ý tứ, thường xuyên tính tại tu luyện sau khi luyện tập đàn piano, cho nên ngươi sẽ phát hiện, Hoàng Liên tay dễ nhìn lạ thường.

"Yên tâm, cái này tuyệt đối để ngươi hài lòng, muốn không thử một lần?"

Hoàng Liên lắc đầu; "Không cần."

Đã hắn nói như vậy, cái kia xác thực cũng không có thử một lần cần thiết, nàng chỉ nói là muốn một chút tìm hiểu một chút thôi.

"Thi từ văn phú đâu?"

"Cũng có thể."

Diệp Thiên Dật gật đầu nói.

"Ngươi một số thân phận loại hình cùng ta thật tốt nói một câu."

Diệp Thiên Dật sau đó tùy tiện nói một chút.

"Không được."

A

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

"Ngươi không thể nói ngươi là theo tám quốc chi cảnh tới, ngươi chỉ có thể nói ngươi là thượng vực người."

Hoàng Liên nói.

"Cái này không quan trọng."

Diệp Thiên Dật nói.

Ừm

Nàng gật gật đầu.

"Đúng rồi, vậy ngươi muốn ta làm gì đâu?" Diệp Thiên Dật uống một ngụm cà phê hỏi.

"Đêm mai là mẫu thân của ta sinh nhật, nàng hi vọng ta có thể tìm tới bạn trai, cho nên đêm mai ngươi chỉ cần đóng vai tốt bạn trai của ta, bảo đảm không lộ hãm, để mẫu thân của ta hài lòng, cụ thể làm thế nào, có thể muốn xem ngươi lâm thời phát huy, yêu cầu của ta viết rõ, ngươi nếu là làm không được, hiện tại liền nói với ta, nếu không nếu là bởi vì ngươi tự đại mà xảy ra vấn đề, tự gánh lấy hậu quả."

Hoàng Liên đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật nói, nàng đang tra nhìn Diệp Thiên Dật biểu lộ, ánh mắt.

Nàng là ai a?

Nguyệt Thần đế quốc Nữ Đế a, đỉnh cấp cường giả a, mà trước mặt nàng cái này Diệp Thiên Dật, chí ít tại nàng Hoàng Liên trong mắt cũng là cái tiểu hài tử, liếc một chút liền có thể xem thấu người thôi.

Để cho nàng thật hài lòng là, nghe được mình, Diệp Thiên Dật biểu lộ cùng ánh mắt đều so sánh tự nhiên.

"Đã tiếp, vậy ta tự nhiên có thể làm tốt."

Diệp Thiên Dật nói.

"Tốt, mặt khác phải nhắc nhở ngươi một chút, đêm mai sinh nhật yến hội có rất nhiều khả năng vượt qua ngươi tưởng tượng cường giả tham gia, Đại Quan quý tộc, tông môn tông chủ, đại lục nắm giữ rất quyền cao vị tồn tại, bực này tràng diện, ngươi có thể ứng phó sao?"

Nàng ngoại trừ nói cho Diệp Thiên Dật điểm này bên ngoài kỳ thật câu nói này còn có một cái nói bóng gió, làm bạn trai nàng cái thân phận này đi tham gia đêm mai sinh nhật yến, nhân vật chính đương nhiên là nàng và mẹ của nàng, nhưng là bởi vì ngươi là bạn trai nàng, ngươi cũng đem là nhân vật chính, ngươi cũng sẽ cùng những cái kia lão đại tiếp xúc thân mật, đây cũng không phải là ngồi ở chỗ đó mỉm cười, gật đầu liền có thể lăn lộn đi qua.

"Có thể!"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Tốt

Nhìn đến Diệp Thiên Dật trong ánh mắt không có biến hóa, Hoàng Liên cũng là gật gật đầu, sau đó nàng khẽ vuốt cằm nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Nếu là có thể làm tốt, đáp ứng ngươi thù lao gấp mười lần tặng cùng."

"Trước trả tiền." Diệp Thiên Dật nói.

Sau đó Hoàng Liên xuất ra một mai không gian giới chỉ đẩy đến Diệp Thiên Dật trước mặt.

"OK, còn có cái gì nhắc nhở sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Hoàng Liên sau đó lấy ra một xấp 4A lớn nhỏ văn kiện đẩy đến Diệp Thiên Dật trước mặt.

"Đây là tin tức của ta, thích gì, không thích cái gì, trừ cái đó ra còn có ta biên soạn một số cố sự, bao quát ngươi ta khi nào gặp phải, như thế nào yêu nhau, cùng một chỗ bao lâu chờ này một ít tin tức, những thứ này ta cần ngươi dùng thời gian một ngày một mực nhớ kỹ."

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua.

"Ta dựa vào! Đây cũng quá đất đi."

Diệp Thiên Dật nhịn không được mở miệng.

Hoàng Liên: ? ? ?

Diệp Thiên Dật đầu tiên nhìn đến chính là nàng biên soạn cố sự, cũng là bọn họ làm sao gặp phải. . . Nguyên do là. . .

Có một ngày, nàng bị gian nhân hãm hại, thân chịu trọng thương mà chạy, hôn mê đi, tình huống vô cùng nguy hiểm, bị Diệp Thiên Dật cấp cứu, sau đó Diệp Thiên Dật dùng hắn lợi hại y thuật chữa khỏi nàng, theo hai người này cũng coi là quen biết.

Đây là Hoàng Liên biên hai người nhận biết nguyên nhân!

Đất

Hoàng Liên đại mi nhỏ vi túc nhàu nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Nàng là cảm thấy đi, chủ yếu Diệp Thiên Dật cảnh giới quá thấp, Thiên Thần cảnh, cái kia còn có thể có cái gì để cho nàng có thể thích lý do của hắn đâu? Đơn giản cũng là được cứu, sau đó từ từ bởi vì cái này nguyên nhân mà sinh ra tình cảm.

Diệp Thiên Dật vừa cười vừa nói: "Anh hùng cứu mỹ, quá quê mùa a."

Sau đó Hoàng Liên nói ra: "Dù sao cảnh giới của ngươi không cao, dưới tình huống bình thường, ở trong mắt người khác ngươi ta không thể nào là người yêu, cho nên chỉ có loại nguyên nhân này mới có thể để cho chúng ta cùng một chỗ, sẽ không khiến cho quá lớn hoài nghi, không phải sao?"

"Ừm. . . Điều này cũng đúng a." Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Sau đó Diệp Thiên Dật tiếp tục nhìn một chút.

"Đuổi ngươi năm năm mới đuổi tới? Ta nói đại tỷ, ta mới 23 tuổi, nói cách khác, ta theo 18 liền bắt đầu truy ngươi a? Có phải hay không có chút quá giả a?"

Diệp Thiên Dật nín cười hỏi.

Nhưng

Hoàng Liên đại mi cau lại suy tư điều gì.

"Bằng không mà nói. . . Người khác không tin."

Có người đuổi nàng mấy trăm năm đều không đuổi tới, thì năm năm nàng cảm thấy vẫn là quá ít.

"Cái này có cái gì  được, ta đại khái tâm lý nắm chắc."

Liên quan tới Hoàng Liên lo lắng đâu, Diệp Thiên Dật là lý giải.

Nàng xác thực rất ưu tú, trước khỏi cần phải nói đi, cái này tướng mạo, cái này cảnh giới, nàng cũng là thiên chi kiêu nữ, không thiếu người theo đuổi, thuần túy là nàng chướng mắt thôi.

Nàng lo lắng đơn giản chính là, chính mình là nàng giả trang bạn trai, đến lúc đó tại cái kia trường hợp bên trong, lão đại rất nhiều, bản thân tình nhân của bọn họ thân phận cũng là sẽ bị rất nhiều người hoài nghi, có chút tin tức nói không tốt, cái kia càng sẽ bị hoài nghi a, một khi bị hoài nghi, nàng thì lúng túng.

Không chỉ có nàng muốn để mẫu thân mình chuyện vui thất bại, sẽ còn để cho mình ở vào một cái lúng túng tình trạng.

"Cái khác tin tức ngươi nhìn một chút, xế chiều ngày mai vẫn là nơi này, thời gian này, ta tới đón ngươi."

Hoàng Liên nói xong liền muốn đi ra.

"Ai  chờ một chút a."

Diệp Thiên Dật đem những văn kiện kia thu lại.

Ừm

Nàng đôi mắt đẹp không hiểu nhìn về phía Diệp Thiên Dật..