Chương 1471: Nàng là Nguyệt Thần cung người. . .

Chương 1471: Nàng là Nguyệt Thần cung người. . .

Diệp Thiên Dật theo Nguyệt Thần chi đô chạy tới, tối nay đều không có ý định trở về, xinh đẹp như vậy muội tử, cái kia Diệp Thiên Dật không được bồi dưỡng một chút cảm tình a?

Cái gì?

Cua nàng?

Không không không, hắn không phải là vì tán gái, thuần túy cũng là quá nhàm chán thôi, mà lại đâu, đây chính là lão đại a, Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp sáu, Thánh Nhân cảnh giới, như vậy nếu như Diệp Thiên Dật cùng với nàng giữ gìn mối quan hệ, nói không chừng có thể thông qua nàng đến triển khai mạng lưới tình báo của mình, điều tra một ít gì đó, bao quát Mộc Linh Nhi tỷ tỷ tin tức đâu?

Ân, chính là như vậy!

Đến mức Đoan Mộc Huyên. . .

Diệp Thiên Dật đương nhiên biết Đoan Mộc Huyên không đơn giản, bởi vì Diệp Thiên Dật lúc đó Thương Sinh Chi Đồng dò xét qua, Đoan Mộc Huyên mặt ngoài chỉ là một cảnh giới Chân Thần cảnh võ giả thôi, trên thực tế nàng cũng là Thái Cổ Thần Vương cảnh!

Nhưng là, nàng đang giấu giếm, Diệp Thiên Dật cũng tuyệt đối khó mà nói phá.

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Ngươi nhìn, hai ta đêm mai liền muốn giả trang người yêu, tuy nhiên đâu? Ta đối với ngươi không hiểu rõ, nhưng là thì căn cứ ta như thế một hồi cùng ngươi nói chuyện phiếm tình huống xem ra, ngươi tất nhiên là một cái không có nói qua yêu đương người, như vậy đến lúc đó ta đối với ngươi một số cử động, ngươi đột nhiên phản ứng không kịp hoặc là, tỉ như ta muốn dắt tay ngươi, ngươi theo bản năng đưa tay rút về đi, cái này không trực tiếp lộ tẩy?"

"Sẽ không."

Hoàng Liên thản nhiên nói.

Diệp Thiên Dật vươn tay trực tiếp là đặt ở nàng thon thon tay ngọc phía trên.

Hoàng Liên trong nháy mắt đưa tay rút đi về, đại mi đột nhiên nhăn lại, vừa định nổi giận, Diệp Thiên Dật nói ra: "Ngươi nhìn, còn sẽ không?"

Hoàng Liên nhíu chặt đại mi giãn ra.

"Ngươi muốn làm gì?"

"Nếu như ngươi không có chuyện, cái này thời gian một ngày đề nghị của ta là chúng ta thật tốt ở chung một chút, tỉ như cùng một chỗ dạo phố làm gì, đệ nhất đâu, nếu như bị nhận biết ngươi người nhìn đến, cái này cũng có thể sẽ thành vì bọn họ tin tưởng chứng cứ, thứ hai, chúng ta cũng có thể một chút bồi dưỡng một chút tình cảm, ta nói tới cảm tình là chí ít ta nắm tay ngươi ngươi sẽ không theo bản năng hất ra a?"

Diệp Thiên Dật nói.

Hoàng Liên trầm tư một chút.

Nói thật, có đạo lý!

Vốn là đâu? Nàng là không thèm để ý những thứ này, thẳng đến vừa mới Diệp Thiên Dật sờ soạng một chút tay của nàng, phản ứng của nàng là rút về đi, mà lại rất phẫn nộ, cái này là không đúng! Tuy nhiên nàng đang nghĩ, đến lúc đó diễn xuất khẳng định thì không thành vấn đề, nhưng là nàng biết, nghĩ như vậy mà nói chính là chính nàng đối với chuyện này không chịu trách nhiệm.

Chí ít, người yêu hẳn là ngọt ngào a? Chí ít người yêu lôi kéo tay không thể bình thường hơn được đi?

Được

Hoàng Liên gật đầu đáp ứng.

"Như vậy chúng ta đi thôi?"

Diệp Thiên Dật đứng người lên, Hoàng Liên cũng là đứng lên đi tới.

Nặc

Diệp Thiên Dật một chút giật giật cánh tay của mình, ra hiệu Hoàng Liên kéo hắn.

Hoàng Liên cũng là không có quá nhiều già mồm, sau đó thân thủ khoác lên Diệp Thiên Dật cánh tay.

Tê

Tốt con mẹ nó hạnh phúc a.

Sau đó hai người tại cả đám ánh mắt hâm mộ bên trong đi ra quán cafe.

"Cái kia hai ta có phải hay không tối thiểu muốn đổi cái xưng hô a? Gọi lão công cái gì hiển nhiên là không thể nào, ta gọi Diệp Thiên Dật, vậy ngươi thì. . ."

"Ta liền gọi thẳng tên của ngươi đi."

Hoàng Liên nói.

"Cũng được, ngươi gọi cái gì tới?"

Diệp Thiên Dật còn không nhìn nàng một số tin tức đây.

"Hoàng Liên."

"Danh tự êm tai a, Tiểu Liên Liên."

Hoàng Liên: ? ? ?

Má ơi.

Nàng nổi da gà trực tiếp đi ra.

Muốn hay không ác tâm như vậy?

"Bây giờ đi đâu?"

Hoàng Liên hỏi.

"Trước đi dạo phố mua hai kiện áo tình nhân, người yêu giày cái gì, sau đó mua chút Tình Lữ Thủ Liên a, người yêu bề ngoài hoặc là người yêu phòng bị loại hình, hiện tại hai ta đơn giản chính là muốn để thể hiện ra đồ vật bị người khác nhìn đến về sau tin tưởng hai ta là thật người yêu, một ít gì đó đâu? Thể hiện tại chi tiết phương diện, nhất là ngươi nói, đến lúc đó sẽ có rất nhiều đại lão, những đại lão này ánh mắt có thể độc đây, thậm chí khả năng ngươi một ánh mắt, một câu đều có thể bị bọn họ cho nhìn ra."

"Cái này ta biết."

Hoàng Liên nói ra.

Diệp Thiên Dật sau đó buông tay ra cánh tay, thân thủ ôm nàng cái kia eo thon chi.

Hoàng Liên bị Diệp Thiên Dật ôm trong nháy mắt là đặc biệt đặc biệt không thích ứng, nhưng là nàng tại nhẫn.

"Đúng, ngươi biểu hiện bây giờ liền rất tốt."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Trong lòng của hắn thoải mái chết được a, hắn yêu chết cái hệ thống này.

Cái gì vô địch hệ thống? Cái gì chúng sinh bình đẳng hệ thống? Cái gì Thần cấp bắn ngược hệ thống? Đều là gân gà!

"Nhưng là đây là ta đủ khả năng tiếp nhận mức cực hạn, đến lúc đó diễn xuất, tối đa cũng chính là như vậy."

Hoàng Liên nói ra.

"Ừm, không sai biệt lắm, nhiều nhất cũng là ấp ấp eo, dắt dắt tay, đầy đủ."

Được

Sau đó Diệp Thiên Dật thì ôm cái này để tất cả nam nhân đều hâm mộ nữ nhân, hai người đi tại đường phố phồn hoa phía trên.

"Cái này Nguyệt Thần đế quốc thật phồn hoa a, Thần Vực cần phải càng phồn hoa đi."

Diệp Thiên Dật vừa đi vừa nói.

"Thần Vực xác thực càng phồn hoa, nhưng là ở đó cũng không tốt."

Hoàng Liên nói xong tránh ra khỏi Diệp Thiên Dật tay, đi hướng bên cạnh một nhà quán trà sữa cửa.

"Một chén Dương nhánh cam lộ."

Sau đó nàng liếc qua Diệp Thiên Dật: "Ngươi thì sao?"

"Ta cũng thế."

"Hai chén."

Sau đó bọn họ một bên ở chỗ này chờ, Hoàng Liên vừa hướng Diệp Thiên Dật nói ra: "Thần Vực chỗ đó cố nhiên cường đại, cố nhiên phồn hoa, nhưng thiếu thiếu đi một loại đồ vật."

"Cái gì?"

"Cảm tình."

Diệp Thiên Dật vuốt càm.

"Cảm tình?"

"Đúng vậy, tại tám quốc, Bát Hoang hoặc là Chúng Thần chi vực, coi như các đại thế lực ở giữa tranh phong tàn khốc nữa, nhưng là ngươi chung quy là có thể nhìn đến rất nhiều có chân tình thực lòng người tồn tại, làm ngươi đến Thần Vực ngươi sẽ phát hiện, Thần Vực dạng này người sẽ thay đổi đặc biệt thiếu, Thần Vực những người kia rất tự tư, âm mưu, dương mưu tầng tầng lớp lớp, đương nhiên, ta chỉ nói là một cái hiện tượng, cũng không bao hàm toàn bộ."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Ta minh bạch ngươi ý tứ."

"Nhưng là nơi đó còn là chánh thức lợi hại người nên đi địa phương."

Hoàng Liên ngay thẳng nói.

"Đúng là a, ngươi đi qua Thần Vực?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Nếu như ngươi xem qua ta đưa cho ngươi những tài liệu kia, những lời này ngươi liền không sẽ hỏi đi ra."

Hoàng Liên thản nhiên nói.

"Ách _ _ _ có đạo lý."

Diệp Thiên Dật sau đó ngồi ở chỗ đó nhìn lấy Hoàng Liên tin tức.

"Ngọa tào?"

Diệp Thiên Dật trực tiếp hô lên âm thanh, làm đến quán trà sữa những người kia ào ào nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Không thấy Hoàng Liên, bởi vì nàng quá đẹp, không có ý tứ nhìn nàng.

Diệp Thiên Dật kinh ngạc!

Nguyệt Thần đế quốc. . . Nữ Đế?

Nàng là Nguyệt Thần đế quốc Nữ Đế a?

Ta giọt má ơi!

Ngọa tào?

Giảng đạo lý, đây là Diệp Thiên Dật vạn vạn không nghĩ đến.

Ai da, tại hạ vực dùng gõ gõ tùy tiện tăng thêm cái Nữ Đế thân muội muội, tại thượng vực, Nữ Đế tìm hắn giả trang bạn trai.

Hắn đời này là cùng Nữ Đế loại thân phận này muội tử có quan hệ chặt chẽ rồi?

Theo hạ vị diện cũng là Nữ Đế, đến thượng vị diện. . .

Mấy cái a?

Bất quá giống như cũng nói còn nghe được, cảnh giới của nàng, khí chất của nàng. . .

"Nguyệt Thần cung?"

Diệp Thiên Dật mi đầu đột nhiên nhíu một cái!

Nàng là Nguyệt Thần cung người? Hoàng. . ..