Chương 1472: Ngươi biết Hoàng Tâm sao

Chương 1472: Ngươi biết Hoàng Tâm sao

Diệp Thiên Dật còn nhớ đến chính mình tại Hoang Cổ thương khung gặp phải vị cường giả kia thần niệm!

Cũng là cái kia tặng cùng Diệp Thiên Dật Huyền Thiên Thánh Khí xếp hạng thứ hai Luân Hồi Độ cường giả, là hắn tạo dựng Âm Nguyệt tông, nhiều năm trước cùng Nguyệt Thần cung Nguyệt Thần yêu nhau, sinh sinh ra hai cái nữ nhi.

Diệp Thiên Dật lúc đó đáp ứng hắn, muốn mang theo hắn cho đồ vật đi Nguyệt Thần cung, đem vật này mang cho nàng người yêu hoặc là nữ nhi của hắn.

Diệp Thiên Dật đáp ứng a, bởi vì Nguyệt Thần cung vốn là địa phương hắn muốn đi, mà lại người ta là phụ thân, cũng thật đáng thương, chưa bao giờ thấy qua nữ nhi của mình, thậm chí chính mình bên trong một cái nữ nhi tên chữ đều là hắn đoán, Hoàng Tâm, bởi vì nói người yêu của hắn rất ưa thích "Tâm" cái chữ này, mà lại rất có thể nàng người yêu sẽ không để cho nữ nhi của mình theo hắn họ, cho nên thì tính Hoàng.

Mà cái này Hoàng tính là Nguyệt Thần cung trực hệ huyết mạch tính, liền như là Tà Thần điện trực hệ huyết mạch đều họ Diệp.

Đương nhiên, Hoàng đâu? Cũng là Phượng Hoàng nhất mạch sẽ có tính, cũng không nói là ai chuyên chúc.

Chỉ là vừa tốt Hoàng Liên tính Hoàng, nàng tin tức phía trên lại viết, nàng là đến từ Nguyệt Thần cung, như vậy Diệp Thiên Dật liền cảm giác không có tật xấu.

Ngọa tào!

Vẫn là thẳng giật mình.

Hoàng Liên cầm lấy trà sữa đi tới đưa cho Diệp Thiên Dật một chén, sau đó nàng ôm lấy trà sữa uống một ngụm.

Diệp Thiên Dật nhìn về phía nàng.

Cái này Nữ Đế có chút đặc biệt a.

Nàng lại còn hiểu được đi ra chơi đây.

"Không nghĩ tới ngươi lại là Nguyệt Thần đế quốc Nữ Đế a."

Diệp Thiên Dật cùng với nàng vừa đi ra ngoài vừa nói.

"Cho nên ngươi bây giờ đổi ý còn kịp, ngươi hẳn là có thể rõ ràng đến lúc đó tham gia bản đế mẫu thân sinh nhật yến người đều là một ít gì nha nhân vật."

Hoàng Liên nói.

Diệp Thiên Dật cười cười.

"Không sai biệt lắm, bản thân ta đã cảm thấy cái này sinh nhật yến đều là loại cấp bậc này lão đại, ngươi là Nữ Đế, cái kia cũng kém không nhiều đi, đơn giản thì là một đám Thái Cổ Thần Vương cảnh, Bán Thần thậm chí là Thánh Nhân, một số thành danh đã lâu cường giả, tại đại lục có nổi danh cường giả."

Diệp Thiên Dật nhún vai.

Hoàng Liên liếc qua Diệp Thiên Dật.

Rất kinh ngạc.

Đến cùng là đang khoác lác phê vẫn là như thế nào đâu?

Hắn thì 23 tuổi không đến 24 tuổi, tại sao có thể có bực này tâm cảnh?

"Cái kia ngươi biết Hoàng Tâm sao?"

Hoàng Liên nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút, sau đó lắc đầu; "Ta đã thoát ly Nguyệt Thần cung rất lâu, mà lại Nguyệt Thần cung rất lớn, người quen biết kỳ thật rất có hạn."

"Tốt a."

"Nói một chút ngươi đi, làm một cái Thiên Thần cảnh võ giả, tại sao phải làm loại này sinh ý?"

Hoàng Liên một bên đi lên phía trước một bên hỏi.

Diệp Thiên Dật nhịn cười không được cười: "Uy uy uy, nói chuyện khác khó nghe như vậy, cái gì gọi là loại này sinh ý? Bị người khác nghe qua chớ hiểu lầm a."

Sau đó Diệp Thiên Dật nói ra: "Ta là cảm thấy đi, ngẫu nhiên cho cuộc sống của mình gia tăng một số tình thú có cái gì không tốt đâu? Kiếm tiền, thiên địa linh vật cái gì ngược lại là tiếp theo, mà lại, nếu là không làm loại này sinh ý, ta có thể gặp được đến Nữ Đế bệ hạ xinh đẹp như vậy nữ tử sao? Còn nữa, ta dài đến đẹp trai như vậy, vậy nếu là thành thành thật thật chẳng phải là thua thiệt lớn?"

Hoàng Liên dù sao hiện tại đối Diệp Thiên Dật ấn tượng là, người này không phải rất đơn giản!

Biết thân phận của nàng về sau còn như thế bình thản ung dung, nói chuyện mà nói cũng là rất biết nói, ân, phương diện này rất hài lòng.

Diệp Thiên Dật vươn tay lôi kéo nàng non nớt tay ngọc, Hoàng Liên cũng không có phản kháng, nàng cũng cần thích ứng.

"Ngược lại là ngươi rất kỳ quái a, Nguyệt Thần đế quốc Nữ Đế, ngươi cũng không vội lấy tìm bạn trai a? Chẳng lẽ lại là mẫu thân ngươi thúc giục gấp? Theo lý mà nói ngươi loại thân phận này, cũng không đến mức thúc giục ngươi đi? Đặc biệt muốn ôm cháu trai?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Hoàng Liên khẽ thở dài một cái.

"Chỉ là muốn để mẫu thân vui vẻ một chút thôi."

Cụ thể nàng cũng không nhiều lời, bởi vì dù sao Diệp Thiên Dật là người ngoài, nói cũng vô ích.

"Tốt a, đi thôi, mua chút áo tình nhân."

Sau đó Diệp Thiên Dật cứ như vậy cùng Hoàng Liên chơi một chút buổi trưa, thậm chí còn cùng một chỗ ăn cơm tối, hiện tại bọn hắn tại xem phim.

Diệp Thiên Dật vươn tay muốn ôm Hoàng Liên, Hoàng Liên cự tuyệt.

"Thế nào?"

"Không cần."

Hoàng Liên thản nhiên nói.

Tuy nói muốn thích ứng, nhưng là nàng cho rằng đây chính là hoàn toàn không cần thiết, xem phim kỳ thật nàng cảm thấy vốn cũng là chuyện không cần thiết, là Diệp Thiên Dật nói dạng này mới có thể càng tốt hơn bồi dưỡng cảm tình, so với dạo phố cái gì hiệu quả sẽ tốt hơn.

Nàng biết a, nàng tuy nhiên rất ít đi rạp chiếu phim xem phim, đều là tại tư nhân rạp chiếu phim, nhưng là nàng đều hiểu, chỉ nói là nàng cảm thấy không cần thiết!

Lôi kéo tay, ấp ấp eo, sau đó nhớ kỹ một số chi tiết liền tốt.

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng, nói nhỏ; "Ta cảm thấy là cần."

Hoàng Liên lườm Diệp Thiên Dật liếc một chút, ngồi đợi Diệp Thiên Dật giải thích.

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Ngươi nghĩ, ta đi ngươi trong nhà tham gia mẫu thân ngươi sinh nhật yến, vậy nếu như hai ta ngồi cùng một chỗ, ta nếu có thể rất thuận tay ôm lấy ngươi, hoặc là nói chỉ là ôm một chút, loại này rất tùy ý một cái tiểu cử động, kỳ thật liền có thể rất nói rõ vấn đề, mà khi đó, ngươi ngồi ở chỗ đó, nếu như đột nhiên thân thể căng cứng loại hình, ngươi nói người khác nhìn không nhìn ra được?"

Hoàng Liên hơi hơi trầm ngâm.

"Ta là không quan trọng a, ngươi là muốn cho mẫu thân ngươi vui vẻ, cái kia tất nhiên là tuyệt đối tin tưởng hai ta là người yêu mới được, ngươi muốn là muốn hoàn thành càng tốt hơn  cái kia ta cảm thấy có cần phải, ngươi muốn là cảm thấy đại khái là được rồi, vậy ta cũng nghe ngươi, dù sao ngươi là cố chủ nha."

Diệp Thiên Dật nhún vai.

Hoàng Liên một chút do dự một chút.

Được

Nàng nhẹ nói nói.

Diệp Thiên Dật nuốt nước miếng một cái.

"Vậy đến đây đi."

Diệp Thiên Dật tận lực để thanh âm của mình bình tĩnh một số, sau đó vươn tay, Hoàng Liên thuận thế tựa vào Diệp Thiên Dật trong ngực, Diệp Thiên Dật cũng không dám loạn động, cứ như vậy ôm nàng, hô hấp lấy trên người nàng cái chủng loại kia đặc hữu hương khí.

Xem phim?

Cái này người nào nhìn đến đi vào a?

Hoàng Liên là thật rất muốn đem chuyện lần này hoàn thành tốt, trùng hợp gặp phải Diệp Thiên Dật, để cho nàng tại tốt mọi phương diện đều là rất hài lòng, cho nên nàng cảm thấy, cái này Diệp Thiên Dật xuất hiện có lẽ là thượng thiên cho nàng cơ hội lần này, cái kia nếu như nàng lại bởi vì cái gọi là rụt rè mà cự tuyệt, chính nàng đều cảm thấy xem thường chính mình!

Thì cái này còn muốn thật tốt để mẫu thân vui vẻ đâu?

Nàng là muốn đem lần này tìm tới bạn trai sự tình xem như là đưa cho mẫu thân sinh nhật lễ vật, nàng rất nghiêm túc!

Suy nghĩ một chút cũng đúng vậy a, nàng nếu là không nghiêm túc, mạnh như vậy một cao thủ, Nữ Đế, ngồi ở vị trí cao, cao quý vô cùng, bị một cái Thiên Thần cảnh người lại là dắt tay lại là ôm eo, bình thường làm sao có thể a.

Một bộ phim rất mau nhìn xong, Hoàng Liên đứng người lên cùng Diệp Thiên Dật đi ra ngoài.

"Cảm giác như thế nào?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Còn tốt."

Hoàng Liên thành thật trả lời.

Sau đó Diệp Thiên Dật lại là ôm bờ eo của nàng, Hoàng Liên phản ứng rất nhỏ.

"Ừm, nếu như vậy đại khái là không sai biệt lắm."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu nói.

"Như vậy... Ngày mai gặp."

"Ta là cảm thấy đi, chúng ta phải trò xiếc làm đủ."

Diệp Thiên Dật nói.

Ừm

Nàng quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Ta có một cái ý nghĩ, ngươi ở bên ngoài có hay không chỗ ở?"

Hoàng Liên đại mi cau lại, hỏi: "Có, làm cái gì?"

Diệp Thiên Dật sau đó tại bên tai nàng nói mấy câu.

"Có thể thực hiện."

Hoàng Liên gật gật đầu..