Chương 1473: Bắt đầu diễn xuất

Chương 1473: Bắt đầu diễn xuất

Cái này Hoàng Liên thuần túy là bị Diệp Thiên Dật cho lừa dối sửng sốt một chút.

Nhưng là không có cách nào a, nàng rất để ý chuyện này, mà lại nàng cảm thấy Diệp Thiên Dật nói là có đạo lý cũng là có một ít cần thiết.

"Cái kia đi thôi."

Ừm

Sau đó Hoàng Liên mang theo Diệp Thiên Dật đi tới một tháng thần thánh thành vô cùng vô cùng hào hoa vườn trong rừng.

Cái này Lâm Viên đặc biệt lớn, muốn ở cái này vườn trong rừng có một bộ nhà, cái kia tuyệt đối không phải một chuyện dễ dàng, thậm chí không phải ngươi có tiền thì có biện pháp.

"Ngươi còn thật ở bên ngoài có nhà a."

Diệp Thiên Dật thì cảm thấy quá mức.

Đây chính là Nữ Đế a.

Hơn nữa còn là không phải phổ thông Nữ Đế, một cái Nữ Đế, ngươi ở bên ngoài có nhà, nhà dựa theo Diệp Thiên Dật đối các loại Nữ Đế nhận biết, cái này thật sự là có chút đặc thù.

"Ngẫu nhiên lại ở chỗ này ở."

Hoàng Liên thản nhiên nói.

"Ngươi hoàng thất nhiều như vậy nhà, như vậy hào hoa, vì sao ngẫu nhiên muốn tại địa phương khác ở đâu?"

"Cái kia vì sao không thể?"

Hoàng Liên hỏi lại.

Ách

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi, giống như cũng có đạo lý, vì sao không thể đâu?

"Là ha."

Hoàng Liên mang theo Diệp Thiên Dật đi tới một cái tầng cao nhất, sau đó mở cửa đi vào.

Cái này vừa mở cửa cũng là một cỗ mùi thơm nhàn nhạt.

Vì sao cái này muội tử chỗ ở đều là thơm ngào ngạt đây này?

Lạch cạch _ _ _

Hoàng Liên mở đèn lên, thay đổi giày, sau đó cho Diệp Thiên Dật cũng cầm một đôi dép lê.

Hoắc

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua.

Cái này phòng khách quả thực cũng là một cái tư nhân rạp chiếu phim a.

"Ngươi vẫn rất sẽ hưởng thụ a."

"Đây cũng là bản đế không gian độc lập."

Hoàng Liên sau đó cho Diệp Thiên Dật rót một chén nước.

"Ngươi trước cẩn thận cái một cái bản đế đưa cho ngươi những tin tức kia."

Hoàng Liên sau đó tiến vào một cái phòng, rất nhanh nàng đổi một thân thật đơn giản rộng rãi quần áo ở nhà.

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua.

Ai ya.

Thật đẹp a.

"Như vậy chúng ta cái gì thời điểm dựa theo kế hoạch hành sự?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Hiện tại cũng được, ngươi bố trí một chút, cần gì bản đế khiến người ta đưa tới."

Diệp Thiên Dật lắc đầu; "Cũng không cần."

Sau đó Diệp Thiên Dật vươn tay, một cái răng vạc, bàn chải đánh răng xuất hiện tại trong tay, đi vào phòng tắm bỏ vào.

"Cái này lặc nếu như bị người khác nhìn đến, còn lại trước không cần nhiều lời, người ta liền sẽ hoài nghi nơi này ở hai người."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ừm... Cái kia như thế nào mới có thể để nhìn đến người biết ở là một người nam nhân đâu?"

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Đơn giản a."

Sau đó Diệp Thiên Dật lại lấy ra mấy món y phục của mình ném vào phòng tắm máy giặt phía trên, xem ra vẫn rất xốc xếch.

"Nặc, cái này không được sao? Đến lúc đó ngươi mở video để theo ngươi mở video người trong lúc vô tình nhìn đến hai cái răng vạc, sau đó lại nhìn đến máy giặt phía trên có nam nhân không có tắm giặt quần áo, nếu như vậy, ngươi không cần phải nói đến lúc đó hắn đoán chừng cũng tâm lý nắm chắc, sau đó thì sao tốt nhất người này là một cái vả miệng tương đối lớn người, nàng khẳng định thấy được sẽ không cùng ngươi nói ra được, nhưng là nàng có lẽ sẽ cùng người khác nói một chút chuyện này, một truyền mười mười truyền trăm, đến lúc đó không cần ngươi nói, tham gia mẫu thân ngươi sinh nhật yến rất nhiều người chỉ sợ cũng đã biết chuyện này đói bụng."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Ừm

Đây chính là Diệp Thiên Dật cùng Hoàng Liên nói sự tình, cũng là để cho nàng cảm thấy có thể thực hiện, đồng thời đem Diệp Thiên Dật mang tới đây nguyên nhân.

"Cái kia vì sao ngươi muốn tới nơi này ở?"

Hoàng Liên không hiểu hỏi.

Những chuyện này nàng tự mình một người liền có thể làm, cho nên hiện tại mới phản ứng được, hắn là có thể không cần tới đó a.

Diệp Thiên Dật vì sao muốn đi qua ở?

Dựa vào nha!

Tốt như vậy cùng xinh đẹp Nữ Đế thân cận cơ hội, hắn cũng không muốn từ bỏ a.

"Nói không chừng còn có thể diễn còn lại kịch đâu?"

Diệp Thiên Dật nói.

"Còn có cái gì?"

Hoàng Liên cảm thấy, dù sao cái này Diệp Thiên Dật cũng là làm cái này, hắn đúng là chuyên nghiệp, chính mình lắng nghe một chút vẫn rất có cần thiết.

"Không quá chắc chắn, dù sao ta thì khẳng định không xuất cảnh, bởi vì xuất cảnh mà nói thì lộ ra quá tận lực, có lẽ ta có thể tại ngươi cùng người khác đánh video thời điểm phát ra một số thanh âm, ngươi cảm thấy thế nào?"

Hoàng Liên gật gật đầu: "Cũng được, như vậy ngươi đi trước phòng khách đi."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu sau đó đi ra.

Hoàng Liên đem hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, sau đó lấy ra công năng đồng hồ đánh một cái video, đương nhiên, tại đánh video trước đó đâu, nàng thì một bộ chính tại đánh răng dáng vẻ.

Video kết nối, là một cái xem ra đại khái hơn bốn mươi trung niên phụ nữ, nhưng nhìn nàng đặc biệt cao quý, tuyệt đối không đơn giản!

Không sai!

Hoàng Liên mẫu thân!

Hoàng Liên suy nghĩ một chút, cùng cho những người khác đánh video, để bọn hắn một chút tiết lộ một chút, chẳng bằng trực tiếp cho mẫu thân mình đánh video, bởi vì nàng muốn chính là mình mẫu thân tin phục!

"Liên nhi, làm sao không có trở về?"

Hoàng Liên mẫu thân hỏi một tiếng.

Hoàng Liên thấu một chút miệng, sau đó nói: "Hôm nay ở bên ngoài có một số việc, cho nên sáng sớm ngày mai trở lại cho mẫu thân chuẩn bị sinh nhật yến một ít gì đó, cho mẫu thân đánh video nói đúng là một chút chuyện này."

"Ừm, cũng được, chú ý an toàn."

"Biết mẫu thân."

Hoàng Liên đem bàn chải đánh răng bỏ vào răng trong vạc, đồng thời đâu, công năng của nàng đồng hồ là thả tại mặt bên, bao quát nàng, bao quát màn này đều có thể bị mẫu thân của nàng cho nhìn đến, hành động này cũng tất nhiên sẽ hấp dẫn mẫu thân của nàng chú ý lực.

Cái kia đều là người từng trải, mẫu thân của nàng đương nhiên biết chỉ là tự mình một người ở, làm sao có thể thả hai bộ đồ rửa mặt đâu? Mà lại bên kia còn mang theo hai cái khăn lông, hai cái khăn lông không nhất định có thể nói rõ vấn đề, nhưng là hai bộ đồ rửa mặt vẫn có thể nói rõ rất nhiều.

Mẫu thân của nàng đương nhiên thấy được, nhưng nhìn đến cũng sẽ không nói cái gì.

Sau đó Hoàng Liên thuận tay đem công năng đồng hồ cầm lên, rất tự nhiên để ống kính theo máy giặt phía trên Diệp Thiên Dật trên quần áo đảo qua!

Tuy nhiên thật mau, nhưng là vẫn có thể bắt được, sau đó Hoàng Liên đi ra ngoài, nhưng là đâu? Không có đem Diệp Thiên Dật để vào trong màn ảnh.

Sau đó Hoàng Liên rất tùy ý cùng mẫu thân mình đang tán gẫu.

Nàng loại cảnh giới này, loại này tâm cảnh, diễn cái kịch thôi, cái kia tuyệt đối sẽ không cùng còn lại nữ hài tử một dạng biểu hiện mất tự nhiên.

"Ngươi đây là tại Nguyệt Thần Lâm Viên cái kia nhà sao?"

Hoàng Liên mẫu thân hỏi.

"Ừm, là."

"Cái kia không trở về nhà, ngươi ở chỗ này có chuyện gì? Cùng bằng hữu chơi sao?"

"Không kém bao nhiêu đâu."

Hoàng Liên hồi đáp, sau đó hướng gian phòng của mình đi đến.

"Khụ khụ _ _ _ "

Lúc này Diệp Thiên Dật ho hai tiếng, thanh âm không lớn, nhưng là tuyệt đối có thể làm cho Hoàng Liên mẫu thân nghe được, đồng thời đâu? Cũng tuyệt đối có thể nghe được đó là cái nam tại ho khan.

"Ngươi bằng hữu?"

Hoàng Liên mẫu thân hỏi.

"Ừm, là, bằng hữu."

Hoàng Liên nói ra.

Nàng không có nói thẳng là bạn trai nàng, bởi vì ngược lại không nói, ngược lại nói là bằng hữu, càng biết để mẹ của mình hoài nghi bọn hắn quan hệ.

"Nam sinh, ngươi nha đầu này còn mang theo bạn nam giới đi ngươi cái kia nhà chơi?"

Hoàng Liên mẫu thân cười cười nói..