Chương 1474: Sinh nhật yến

Chương 1474: Sinh nhật yến

Hoàng Liên ngồi ở chính mình mép giường, lộ ra một vệt có chút lúng túng biểu lộ.

"Chơi tương đối tốt."

"Vậy ngươi không sớm một chút giới thiệu cho ta quen biết một chút? Ngươi biết nhiều như vậy ưu tú nam tử, bọn họ cũng đều không đi được ngươi ở cái chỗ kia, cái này ngược lại là thẳng đặc thù a."

Hoàng Liên mẫu thân lộ ra một vệt ý vị sâu xa nụ cười.

"Cũng là chơi tương đối tốt thôi, còn có người khác."

Hoàng Liên vội vàng nói.

"Ừm, cái kia mẹ thì không đã quấy rầy ngươi, các ngươi chơi đi, nhớ đến ngày mai mẹ sinh nhật yến mang tới cùng một chỗ tham gia, để mẹ quen biết một chút."

"Biết mẹ."

Sau đó nàng nhốt video đi ra ngoài.

"Thế nào?"

Diệp Thiên Dật trong tay cầm điếu thuốc cười hỏi.

"Cảm giác không tệ, mẫu thân giống như có chút tin tưởng."

Hoàng Liên ngồi ở Diệp Thiên Dật đối diện nói ra, nàng đại mi nhăn nhăn nhìn lấy Diệp Thiên Dật hút thuốc, nhưng là đâu? Cũng không nói gì thêm.

Hắn đem giúp mình lớn như vậy một chuyện, rút rút khói cũng không có gì đi, tuy nhiên nàng không thích.

"Ừm, vậy là được rồi."

Diệp Thiên Dật ngồi xuống bên người nàng, tay đặt ở chân ngọc của nàng phía trên.

Hoàng Liên đại mi nhăn nhăn.

"Ta chính là có thể sẽ tùy thời tùy chỗ đụng ngươi, bởi vì đến lúc đó tại cái kia trường hợp bên trong, ta khẳng định cần biểu hiện rất tự nhiên ôm ngươi, lôi kéo ngươi, cho nên ta sẽ thỉnh thoảng đột nhiên chạm thử ngươi, ngươi cũng muốn thích ứng."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy nàng nói ra.

Ừm

Vì cái gì luôn cảm giác hắn là đang cố ý chiếm tiện nghi đâu?

Đáng giận.

Nhưng là nói thật, đều đã dạng này, cũng không có gì, về sau mọi người có lẽ còn có thể làm cái bằng hữu đi, dù sao Diệp Thiên Dật biết nàng nhiều như vậy bí mật, đồng thời đâu? Đem về lấy nàng nam thân phận bằng hữu xuất hiện, không chỉ có chỉ lần này thôi, khả năng đến tiếp sau nàng còn cần cái này Diệp Thiên Dật trợ giúp.

Bởi vì luôn không khả năng thì dẫn hắn gặp mẫu thân mình một mặt về sau liền rốt cuộc không xuất hiện đi?

Cái này cũng không thực tế.

"Được rồi, ta ngủ cái nào cái gian phòng?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ngoại trừ cái này còn lại đều được."

Diệp Thiên Dật sau đó tùy tiện đi vào một cái phòng.

Hoàng Liên nhìn thoáng qua, sau đó cũng là về tới gian phòng của mình.

Sáng sớm hôm sau, Hoàng Liên ra khỏi phòng liền thấy trên mặt bàn cất kỹ bữa sáng.

Nàng lộ ra một tia kinh ngạc.

Hai mươi mấy tuổi Thiên Thần cảnh cấp bốn, rất lợi hại, đặt ở Chúng Thần chi vực thượng vực mà nói cũng coi là kiệt xuất, tuy nhiên cùng một số tối đỉnh cấp còn có khoảng cách, nhưng là cũng xem là khá!

Một người như vậy, hắn sẽ còn nấu cơm?

Nói thật a, cái này mặc kệ thả ở đâu đều là thẳng làm người ta giật mình một việc!

Một thiên tài võ giả, còn lại là một người nam tử, còn có lòng dạ thanh thản nghĩ đi làm cơm?

Nhất là đêm qua, hắn giống như tại sát vách đánh một đêm trò chơi, nếu như nàng không nghe lầm mà nói cần phải là như vậy, các loại cái gì "Lập đoàn a" "Ai vậy và như vậy ngươi tốt đồ ăn a" loại hình.

Hẳn là trò chơi.

Không sai!

Tối hôm qua Diệp Thiên Dật cùng muội tử nhóm đánh một đêm trò chơi, Hàn Nhị, Liễu Thiển Thiển, Bạch Hàn Tuyết, Hạ Ngữ Hàn, Bắc Manh Manh, Kỷ Điệp, Hàn Nhã Nhi, Phượng Dao cũng tại, còn có một cái Giang Khuynh Nguyệt cũng tại, mười người mở cái tự định nghĩa, 5 đánh 5, Diệp Thiên Dật có thể bị Hàn Nhị cho hố chết.

Dù sao a, Diệp Thiên Dật hậu cung nhóm chơi game bình thường là không không thiếu người tay, đương nhiên, đến Diệp Thiên Dật tổ đội, không có Diệp Thiên Dật tổ đội, các nàng chính mình lẫn nhau ở giữa rất ít đi đánh, nhiều lắm là tâm sự, bởi vì có Diệp Thiên Dật tổ đội, mọi người có thể cùng một chỗ cùng Diệp Thiên Dật giọng nói, thổi chút da trâu làm gì, chủ yếu bởi vì có Diệp Thiên Dật mới được a.

"Ăn chút đi, ta nhìn thấy ngươi trong tủ lạnh có nguyên liệu nấu ăn, tùy tiện làm bát mì hải sản."

Diệp Thiên Dật đem chính mình cái kia một chén đã bưng lên ngồi ở chỗ đó nhìn lấy nàng nói ra.

Hoàng Liên đã tại gian phòng của mình rửa mặt xong, nàng ngồi xuống cầm lấy đũa.

Vị đạo ngửi lên là thật tâm không tệ, xem ra cũng không tệ, sau đó nàng thăm dò tính nếm thử một miếng.

Có sao nói vậy, nàng bị triệt để kinh diễm đến!

Trời ạ.

Trên cái thế giới này còn có thiên phú không tồi, dài đến rất đẹp trai, trù nghệ còn như vậy nam nhân tốt tồn tại sao?

Cái mùi này cùng mẫu thân của nàng làm vô cùng giống rất giống, nhưng là thật ăn thật ngon a, vị đạo lại có một ít không giống nhau.

"Thế nào?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Không tệ."

Hoàng Liên ưu nhã hút lấy mặt.

Vì sao Diệp Thiên Dật muốn làm điểm tâm đâu?

Đều nói bắt lấy một nữ nhân tâm trước bắt lấy nàng dạ dày, Nữ Đế tỷ tỷ a, Diệp Thiên Dật liền tốt cái này một miệng a, phải nỗ lực một chút mới được a!

"Ngươi vì sao còn sẽ làm cơm?"

Hoàng Liên hỏi một tiếng.

"Ai, từ nhỏ đã tự mình làm cơm, luyện chứ sao."

"Rất tốt."

Nàng cảm thấy, cái này Diệp Thiên Dật ngoại trừ cảnh giới phương diện có thể sẽ không để mẫu thân mình hài lòng, phương diện khác, nếu như không lộ hãm, mẫu thân của nàng hẳn là sẽ rất hài lòng, quả nhiên là toàn năng, trù nghệ đều biết, còn lại thì nhìn phương diện khác.

Bất quá cảnh giới tuy nhiên không cao, nhưng là dù sao hắn mới hơn hai mươi tuổi a  dựa theo cái thiên phú này, hắn cũng tất nhiên sẽ là một tên Thái Cổ Thần Vương cảnh.

Rất nhanh Hoàng Liên đem thật to một tô mì đều ăn sạch.

Ăn ngon thật, nàng ăn đã quen sơn hào hải vị, thậm chí một số khả năng ở trong mắt rất nhiều người là mấy thứ bẩn thỉu quán ven đường nàng cũng thỉnh thoảng sẽ ăn, nhưng là cái này mặt đi, đúng là để cho nàng rất kinh diễm.

Sau đó Hoàng Liên bưng bát đi vào nhà bếp.

"Oa! Ngươi thì đã ăn xong? Ngươi có thể ăn như vậy?"

Diệp Thiên Dật kinh hô một tiếng.

Hoàng Liên: "..."

Nàng cước bộ dừng một chút.

Nói thật a, nàng bưng bát tiến nhà bếp nhưng thật ra là muốn nhìn một chút trong nồi còn có hay không, có mà nói lại thịnh một chút, nhưng là nghe được Diệp Thiên Dật câu nói này về sau, lựa chọn của nàng là... Đem bát bỏ vào rửa chén trong ao.

"Cũng không tính có thể ăn đi, rất bình thường, bình thường bản đế ăn cơm đều là mười mấy cái món ăn."

Hoàng Liên đi tới thản nhiên nói.

"Cái kia mười mấy cái đồ ăn ngươi cũng không phải toàn ăn hết a, ngươi chính là một dạng ăn hai cái mà thôi  chờ một chút, ngươi không phải toàn ăn hết a?"

Hoàng Liên: "..."

Làm sao người này bây giờ nói chuyện để cho nàng thì chán ghét như vậy lặc?

"Ha ha ha, nói đùa nói đùa."

Diệp Thiên Dật cười cười phá vỡ xấu hổ.

"Không có việc gì, rất tốt, ngươi nếu là tối nay cũng có thể bảo trì loại này bình thản ung dung trạng thái, như vậy bản đế sẽ rất hài lòng."

Hoàng Liên xuyên qua giày.

"Đi thôi."

"Ta cũng muốn đi? Ta thì đợi tại ngươi nơi này, buổi tối trực tiếp đi ngươi chỗ đó được rồi."

"Không được."

Đây chính là nàng tư nhân chỗ ở, để Diệp Thiên Dật đến liền đã để cho nàng buông xuống rất nhiều, chính mình rời đi lại để cho hắn lưu tại nơi này? Vậy vạn nhất hắn tiến vào gian phòng của mình cái gì đâu?

"Tốt a, vậy ta đi đâu?"

"Tùy tiện, tùy tiện tìm một chỗ đợi, buổi chiều bản đế đi đón ngươi tham gia sinh nhật yến."

Hoàng Liên nói.

"Há, được!"

Sau đó Diệp Thiên Dật cùng Hoàng Liên đi ra ngoài, Hoàng Liên đâu? Thì là rời đi, Diệp Thiên Dật không có việc gì ở cái này Nguyệt Thần thánh thành rục rịch.

Rất nhanh tới xuống buổi trưa, một cái xinh đẹp muội muội tìm được Diệp Thiên Dật.

"Là Diệp công tử sao? Là Nữ Đế bệ hạ để cho ta tới tiếp ngươi.".