Chương 1475: Ngươi làm sao cũng tại cái này?

Chương 1475: Ngươi làm sao cũng tại cái này?

Vốn là đâu? Diệp Thiên Dật còn tưởng rằng là Hoàng Liên tới đón hắn đâu, xem ra là Diệp Thiên Dật suy nghĩ nhiều a.

Vốn là đúng là Hoàng Liên dự định tự mình đến tiếp Diệp Thiên Dật, sau đó cùng Diệp Thiên Dật đi ra tràng cũng rất tốt, nhưng là nàng cẩn thận suy nghĩ một chút, kỳ thật hoàn toàn không cần thiết cùng Diệp Thiên Dật cùng nhau ra sân, ngược lại để Diệp Thiên Dật cứ như vậy tiến vào sinh nhật yến trường hợp này, sau đó lại tìm một cơ hội cho mẫu thân mình giới thiệu, so với tay cầm tay đi ra tràng, đệ nhất nàng càng có thể tiếp nhận, thứ hai, cũng rất tự nhiên.

Đương nhiên đâu, Hoàng Liên hiện tại cũng có chút rút ra không được hư không, những cái kia nhiều người đếm đều tới.

"Ừm, tốt, cái kia đi thôi."

Diệp Thiên Dật cùng với nàng cùng một chỗ Vãng Sinh thần yến địa phương đi đến.

Sinh nhật yến tổ chức địa phương vậy dĩ nhiên là tại Hoàng Liên chỗ Nguyệt Thần chi đảo.

Vì sao những thứ này đế vương chỗ ở đều là trên hư không Thiên Chi Đảo đâu?

Kỳ thật thẳng có chú trọng, đệ nhất đâu? Đại biểu là đế vương, quân lâm thiên hạ, đây là các đời đến nay truyền thừa một loại thuyết pháp, thứ hai đâu, phía dưới cũng có đế cung, nhưng là ngươi thân là đế vương, luôn không khả năng cùng đế cung bên trong một số người ở cùng một chỗ a? Dù cho ngươi có chính mình rất lớn một cái tư nhân chỗ ở.

Thứ ba, cũng chính là rất quan trọng một chút, làm đế vương, có chính mình vô cùng thân mật hoàng thất thế lực, hoàng thất thành viên, đơn giản tới nói, cái này Thiên Chi Đảo cũng là hoàng thất thế lực vị trí, ngươi đem phía dưới đế cung tiêu diệt, đối hoàng thất mà nói hoàn toàn không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, bởi vì là chân chính hoàng thất lực lượng ở cái này Thiên Chi Đảo!

Điểm thứ tư, Thiên Chi Đảo tình huống như vậy càng tốt hơn đi thiết lập một số phòng ngự kết giới, mà lại đánh lên cũng sẽ không rất ảnh hưởng dưới mặt trong đô thị bách tính sinh tồn!

"Diệp công tử là Đế Quân sao?"

Cái kia xinh đẹp mm nhịn một đường rốt cục nhịn không được tò mò hỏi.

Đế Quân cũng là Nữ Đế bạn trai xưng hô.

"Ngươi Nữ Đế bệ hạ không cùng ngươi nói sao?"

Diệp Thiên Dật nhàn nhạt mà hỏi.

"Nói, Nữ Đế bệ hạ nói đi tiếp một người tới nơi này, người rất trọng yếu, phải giống như nhìn thấy nàng một dạng tôn trọng."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Ừm, đúng thế."

Oa

Nàng nhịn không được kinh hô một tiếng.

Nói thật, nàng đều là đoán, bởi vì hắn không mạnh a, nhưng là rất đẹp trai a, như vậy nàng liền muốn a, một cái không mạnh nhưng là rất đẹp trai nam tử, rất trọng yếu, phải giống như nhìn thấy nàng một dạng tôn trọng, cái này thật tựa như là Đế Quân a.

"Nhưng là đâu? Khác lộ ra, bởi vì ngươi Nữ Đế bệ hạ muốn cho nàng mẫu thân một cái kinh hỉ."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ừm ân, minh bạch! Đúng, đây là Nữ Đế bệ hạ muốn ta giao cho Đế Quân ngài."

Nàng cung kính hai tay đưa cho Diệp Thiên Dật một mai không gian giới chỉ.

Diệp Thiên Dật tiếp tới.

Rất hiển nhiên, đây là Hoàng Liên cho hắn để hắn làm cho mẫu thân của nàng sinh nhật lễ vật.

"Ừm, được!"

Sau đó nàng mang theo Diệp Thiên Dật lên phía trên Thiên Chi Đảo.

Cái này xinh đẹp, to lớn Thiên Chi Đảo giờ này khắc này đã hội tụ rất nhiều người, bởi vì sinh nhật yến còn không có chính thức bắt đầu, những người này đâu? Đại đa số đều là tại hoa viên, bên hồ loại hình đi lại, bắt chuyện, đương nhiên, phạm vi hoạt động của bọn họ vậy dĩ nhiên là có hạn, không có khả năng toàn bộ Thiên Chi Đảo cũng có thể làm cho bọn họ tùy tiện đi lại.

"Đế Quân ngài tùy tiện đi lại, ta trước hết đi bẩm báo Nữ Đế bệ hạ."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Sau đó Diệp Thiên Dật quét mắt chung quanh rất nhiều người.

Những người này đâu? Cũng không ít đang chú ý Diệp Thiên Dật, nhưng là đâu? Diệp Thiên Dật cũng không có gì quá giá trị đến bọn hắn chú ý, bởi vì Diệp Thiên Dật bên người cũng không có cái gì lão đại.

Cũng không nhận ra.

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua.

Không đúng!

"Diệp Thiên Dật? Ngươi làm sao tại cái này?"

Diệp Thiên Dật sau lưng đột nhiên truyền đến một thanh âm.

Diệp Thiên Dật nghiêng đầu sang chỗ khác.

"Y tiền bối."

Diệp Thiên Dật nhìn lên trước mặt Y Hạo Thiên.

Đương nhiên còn có Y Hạo Thiên bên người Y Nhân Tuyết.

Y Nhân Tuyết ở chỗ này nhìn thấy Diệp Thiên Dật cũng là vô cùng vô cùng kinh ngạc.

Không phải đâu? Cái này cũng có thể gặp phải?

"Thật đúng là ngươi."

Y Hạo Thiên cũng là kinh ngạc.

Không phải. . . Tiểu tử này không phải vừa tới thượng vực sao?

Cái này cũng có thể tới tham gia Nguyệt Thần đế quốc Nữ Đế mẫu thân sinh nhật yến?

Bất quá Diệp Thiên Dật thật cũng không quá kinh ngạc đi, ở chỗ này gặp phải Y Hạo Thiên giống như cũng rất bình thường a.

Diệp Thiên Dật cười cười; "Đương nhiên là a, tới tham gia Nữ Đế mẫu thân sinh nhật yến đây."

"Ngươi cái này nhân mạch thật đúng là lợi hại a, đúng rồi! Trước đó nghe Tuyết nhi nói, thật phải cảm tạ ngươi, ta Y Hạo Thiên thiếu ngươi một cái lớn nhân tình."

Y Hạo Thiên vỗ vỗ Diệp Thiên Dật bả vai cảm kích nói ra.

Thật vô cùng cảm kích a, nếu là không có Diệp Thiên Dật, nữ nhi của hắn khả năng thật muốn xảy ra chuyện!

"Hại, y tiền bối khách khí, ta cùng ngài nữ nhi cũng coi là quen biết đã lâu, hiện tại càng là bạn tốt, tương lai nói không chừng ta còn có thể là ngài con rể đâu, cần phải, cần phải."

Y Nhân Tuyết; ". . ."

"Ha ha ha, ngươi tiểu tử này thế nhưng là hoàn toàn như trước đây không biết xấu hổ, cái gì thời điểm đến Hạo Thiên điện ngồi một chút? Ta vừa tốt muốn tìm một cơ hội hảo hảo mà cảm tạ ngươi!"

Y Hạo Thiên cười hỏi.

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Hiện tại không được, qua một thời gian ngắn đi, hiện tại có một số việc."

"Ừm, cũng tốt, có chuyện gì ngươi tùy thời nói với ta, làm Hạo Thiên điện chi chủ, có một số việc ta còn có thể làm chủ!"

"Được rồi!"

"Như vậy ta đi gặp bạn cũ, ngươi cùng Tuyết Nhi thật tốt tâm sự đi."

Y Hạo Thiên cười cười sau đó đi ra.

Hiển nhiên hắn là tại cho Diệp Thiên Dật cùng Y Nhân Tuyết sáng tạo cơ hội a.

Càng lộ vẻ không sai, hắn là đối với Diệp Thiên Dật người con rể tương lai này là phi thường hài lòng a.

"Không nghĩ tới lại ở chỗ này nhìn thấy ngươi, ngươi vừa mới rời đi Tinh Thần Chi Hải đi tới nơi này vậy mà liền quen biết Nguyệt Thần đế quốc Nữ Đế rồi?"

Y Nhân Tuyết tìm đề tài.

Bất quá thật thật bất ngờ a, lúc này mới mấy ngày a?

Diệp Thiên Dật cười nói: "Ta có trời sinh Nữ Đế hấp dẫn thể chất, mặc kệ ta làm thế nào, đi nơi nào, mạc danh kỳ diệu thì gặp được Nữ Đế, ngươi tin hay không?"

Y Nhân Tuyết lắc đầu.

"Ai đúng, lần này tới tham gia sinh nhật yến sẽ có hay không có rất nhiều nhận biết ta người a?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Đương nhiên sẽ." Y Nhân Tuyết nói.

Diệp Thiên Dật ngược lại không phải là rất lo lắng cái này, thì đúng không. . . Thật lo lắng biết hắn sẽ bại lộ.

Nhưng là suy nghĩ một chút, cũng là nhận ra hắn, vậy tại sao chính mình không có khả năng cùng người ta Nữ Đế là người yêu đâu? Bọn họ lại không biết mình quá khứ rồi.

Chỉ nói là, Hoàng Liên trước đó viết những cái kia bọn họ cái gì thời điểm nhận biết đó a, thế nào nhận thức a, nhận biết đã bao nhiêu năm, đây nhất định là không dùng được.

Lúc này, hai tên nam tử mỉm cười đi tới.

"Y cô nương, lại gặp mặt."

Hắn mỉm cười cùng Y Nhân Tuyết chào hỏi, sau đó thấy được Diệp Thiên Dật.

"Diệp Thiên Dật? Ngươi cũng tại cái này?"

Diệp Thiên Dật nhìn hắn một cái.

Sử Khai Văn.

Không sai, cũng là cái kia trước đó tại chư thiên chi chiến, Diệp Thiên Dật cùng Kỷ Điệp ngủ cùng một chỗ, hắn sáng sớm tới bưng lấy cái hoa cùng Kỷ Điệp thổ lộ Sử Khai Văn, phía dưới thất điện Cửu Thiên điện một thiên tài!

Cái kia thuốc nổ vị lập tức đi ra..