Chương 1476: Cái gì? Ngươi là Diệp Thiên Dật?

Chương 1476: Cái gì? Ngươi là Diệp Thiên Dật?

Diệp Thiên Dật cùng cái này Sử Khai Văn mâu thuẫn là vô cùng thẳng thừng! Mà không phải loại kia mặt ngoài có thể có thể hòa hòa khí khí, sau lưng đổi bên ngoài góc quanh mâu thuẫn!

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Ta tới nơi này không được sao?"

"Ha ha ha, không phải không được, bản thiếu cũng chỉ là không nghĩ tới thôi, mấy ngày này ngươi đều tại Nguyệt Thần đế quốc?"

Sử Khai Văn tùy tiện hàn huyên hai câu.

Cái này Diệp Thiên Dật hẳn là thật sớm trước đó, gần một tháng đến đây thượng vực, nhưng là không hề có một chút tin tức nào nghe được, không nghĩ tới ở chỗ này.

"Làm sao? Ta ở đâu đi ị còn muốn nói với ngươi một tiếng? Ngươi muốn chạy tới ngửi một cái?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch cười nói.

Sử Khai Văn đôi mắt ngưng tụ.

Hừ

Sau đó hắn hừ lạnh một tiếng liền đi ra.

Vốn còn muốn cùng Y Nhân Tuyết chào hỏi một chút bắt chuyện một chút, cái này Diệp Thiên Dật tại Y Nhân Tuyết bên người hiển nhiên là không được.

"Để cho ta ngó ngó còn có hay không người quen."

Diệp Thiên Dật liếc qua.

"Nơi đó còn có Linh Kiếm điện Kiếm Vô Nam."

Y Nhân Tuyết nói ra.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Thấy được, còn có cái kia Nam Sơn Tôn Giả đây."

Đây đều là tại chư thiên chi chiến cùng Diệp Thiên Dật có mâu thuẫn người.

"Phía trên thất điện còn có ai tới sao?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Tới trên cơ bản đều là cùng Nguyệt Thần đế quốc Nữ Đế bệ hạ quan hệ không tệ thế lực, ngoại trừ chúng ta Hạo Thiên điện bên ngoài, còn có Tà Thần điện, ngươi nhìn."

Y Nhân Tuyết chỉ một cái phương hướng  bên kia có mấy người đang cùng mấy cái khác phàn đàm.

"Tà Thần điện. . ."

Diệp Thiên Dật đôi mắt hơi hơi ngưng tụ.

Cái kia Diệp Minh cũng là Tà Thần điện người, nhưng là đâu? Hắn tại Tà Thần điện, cố nhiên là trực hệ huyết mạch, bất quá trực hệ huyết mạch cũng là phân địa vị cao thấp, hắn là thuộc về đủ loại khác biệt thứ chín chờ.

"Đó là?"

Y Nhân Tuyết nói: "Tà Thần điện Diệp Vô rõ ràng, là nhân vật lợi hại, tuy nhiên không phải Tà Thần điện mạnh nhất, nhưng tại thượng vực cũng có tên tuổi, đơn đấu mà nói  ta muốn đánh bại hắn vẫn là muốn hao phí một số khổ tâm."

"Diệp Vô rõ ràng. . . Tại Tà Thần điện tính toán là như thế nào một cái nhân vật đâu?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Cái này Tà Thần điện, Diệp Thiên Dật không hiểu rõ, hắn không biết Tà Thần điện bên trong một số phân bố.

Y Nhân Tuyết nói: "Tà Thần điện ngoại trừ điện chủ bên ngoài hết thảy có 24 nhà trực hệ huyết mạch người, trên cơ bản tất cả trưởng lão, Thái Thượng trưởng lão, Tà Thần điện chánh thức cầm quyền đều là xuất từ cái này 24 nhà họ Diệp bên trong, Diệp Minh là cái này 24 trong nhà xếp hạng thứ hai mười hai Diệp gia Nhị công tử, cái này Diệp Thiên Minh là Tà Thần điện 24 nhà trực hệ huyết mạch người xếp hạng thứ mười đại công tử."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Thì ra là thế."

Nói cách khác, đến lúc đó hắn muốn tham gia Tà Thần điện tông chủ tranh cử, là theo cái này 24 trong nhà sinh ra?

Không đúng!

Không ngừng!

Bởi vì lúc đó cha hắn Diệp Quân Tà nói, chỉ cần ngươi có Tà Thần chi cốt, ngươi liền có thể tới tham gia tranh cử, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi không thể là còn lại 107 tông một viên, bởi vì Tà Thần điện là Tà Tông 108 tông một trong a, cái kia cũng không thể điện chủ để còn lại 107 tông người cầm đi đi?

Đương nhiên ngoại trừ Tà Thần điện 24 nhà bên ngoài, Tà Thần tông a, Tà Hoàng tông a cái gì khắp nơi các loại chi nhánh quá to lớn, nắm giữ Tà Thần chi cốt người, ngươi cũng vô pháp đi phân biệt hắn đến cùng là tới từ đâu, nhưng là Tà Thần tông, Tà Hoàng tông đều là thuộc về Tà Thần điện thế lực.

Cho nên Diệp Thiên Dật đi tham gia, chỉ cần có Tà Thần chi cốt là được, hắn chỉ là đi ác tâm một phen người khác, đem người tông chủ này chi vị nắm bắt tới tay thì chuồn mất, cũng không nói cho ngươi ta là ai! Đây là Diệp Quân Tà ý tứ.

Cái kia cũng là bởi vì cái này cho nên để Diệp Thiên Dật biết, Diệp Quân Tà cùng Tà Thần điện quan hệ tuyệt đối không tốt.

"Ngươi cùng cái này Nữ Đế là như thế nào nhận biết?"

Y Nhân Tuyết hiếu kỳ hỏi.

"Ta là bạn trai nàng."

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

Y Nhân Tuyết không nói gì, ngu ngốc mới sẽ tin tưởng đây.

"Đi đi."

Diệp Thiên Dật nhìn đến bọn họ thật nhiều người đều hướng về một chỗ đi đến, sau đó cùng Y Nhân Tuyết cũng là cùng đi đi qua.

Đây là một cái vô cùng vô cùng lớn đại điện, ở cái này đại điện mỗi một bộ phận đều viết thế lực tên, đơn giản tới nói, ngươi tiến đến về sau ngươi liền biết các ngươi tới người ngồi tại vị trí nào.

Cái này không có tật xấu, càng mạnh thế lực ngồi tại càng đến gần trước vị trí, người nào cũng sẽ không có cái gì lời oán giận.

"Diệp công tử muốn không ngươi cùng chúng ta cùng một chỗ ngồi tại Hạo Thiên điện vị trí?"

Y Nhân Tuyết nhìn về phía Diệp Thiên Dật hỏi.

"Được a."

Có sao nói vậy, Diệp Thiên Dật biểu thị không vui, cái này Nữ Đế con dâu đều không cùng hắn nói tốt hắn cái kia ngồi ở nơi nào.

Vậy cũng không thể trách người ta Hoàng Liên a, vị trí cho Diệp Thiên Dật a, ngay tại chủ tọa bên kia, cùng Hoàng Liên đến gần, nhưng là là bởi vì Diệp Thiên Dật chính mình không hiểu mà thôi.

Hạo Thiên điện liền đến hai người, Y Hạo Thiên cùng Y Nhân Tuyết.

"Nơi này."

Y Hạo Thiên cười lên tiếng chào, sau đó Y Nhân Tuyết cùng Diệp Thiên Dật đi tới.

Bởi vì Y Hạo Thiên ở cái này sinh nhật yến bên trong địa vị là thuộc về đỉnh phong, phía trên thất điện chi chủ a, tuy nhiên còn có mạnh hơn thế lực, tỉ như có một cái là đại lục đỉnh cấp thầy thuốc tông môn, tại hạ vực đỉnh cấp thầy thuốc tông môn là Dược Thần sơn, Dược Hoàng tông, tại thượng vực, có một cái tuyệt đối thầy thuốc tông môn bá chủ cấp tồn tại!

Cái này tồn tại là cùng Thiên Cơ các, Ngự Thú môn, Thần Cơ môn, Vạn Phật Sơn những thế lực này cùng một cấp bậc, cấp bậc này cũng là phía trên thất trên điện cấp bậc!

Tại hướng lên cũng là Tiên Cung.

Cái thế lực này gọi là Thần Nông Hải.

Trên cơ bản đâu? Mỗi cái thế lực đại khái liền đến nhiều nhất ba bốn người đi, nhưng là ngươi chợt nhìn, toàn bộ đại điện bên trong tới nói ít đến có ngàn người a, rất to lớn tràng diện.

"Hạo Thiên Tôn Giả, ngài nữ nhi này thế nhưng là càng ngày càng đẹp a."

Một lão giả cười nhìn lấy Y Hạo Thiên nói ra.

"Ha ha ha, Trường Thiên Tôn Giả khách khí."

Y Hạo Thiên cười cười.

"Có thời gian ta phải mang ta cái tôn tử kia đi một chuyến Hạo Thiên tông, hảo hảo mà cùng Hạo Thiên Tôn Giả trò chuyện chút đứa nhỏ này nhóm cả đời đại sự a, ha ha ha!"

Trường Thiên Tôn Giả cởi mở cười nói.

"Đương nhiên không có vấn đề, tùy thời hoan nghênh, nếu như bọn nhỏ có thể lẫn nhau thích, cái kia làm trưởng bối, chúng ta khẳng định chống đỡ a."

Y Hạo Thiên cười nói.

"Cái kia nói như vậy, ngày khác bản tôn cũng muốn mang theo ta đứa con trai này đi qua a."

Đối diện, một tên nam tử cười nói.

Ngồi bên cạnh cũng là cái kia Diệp Thiên Minh.

"Đương nhiên không có vấn đề, tùy thời hoan nghênh."

"A? Vị này là? ?"

Bọn hắn lực chú ý đặt ở cùng Y Nhân Tuyết cùng một chỗ đi tới Diệp Thiên Dật trên thân.

Có người nhận biết Diệp Thiên Dật, không nhiều, cái kia luôn không khả năng bọn họ đứng lên lớn tiếng nói Diệp Thiên Dật là ai a? Cái kia càng không khả năng ngắn như vậy thời gian bọn họ xì xào bàn tán thì cho tới Diệp Thiên Dật là ai vậy và như vậy, mà lại mấu chốt là, tại thượng vực rất nhiều trong mắt người, Diệp Thiên Dật không gì hơn cái này, chỉ là một cái đặc biệt một điểm thiên tài thôi, là Yêu Hậu đệ tử mà thôi, như thế nào đi nữa cũng là tiểu bối a.

Diệp Thiên Dật cười cười sau đó ôm nhất quyền: "Vãn bối Diệp Thiên Dật, đến từ hạ vực Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông."

"Cái gì! ?".