Chương 1477: Thánh Tâm Hải Đường

Chương 1477: Thánh Tâm Hải Đường

Mặc dù nói Diệp Thiên Dật tại rất nhiều trong mắt người khả năng không gì hơn cái này, khả năng chỉ là một cái lợi hại thiên tài tiểu bối, nhưng là, gần hai năm qua, cái này Diệp Thiên Dật đúng là một cái bọn họ khả năng theo rất nhiều nơi đều có thể có nghe thấy một thiên tài!

Nhưng mà, cái này có nghe thấy, tại rất nhiều hơn vực trong mắt người, hắn so sánh đặc thù ngoại trừ thân phận bên ngoài, còn lại chỉ là bởi vì hắn không phải lên vực thiên tài lại có thể có lớn như vậy danh khí, như thế làm cho người kinh ngạc.

Nhưng là bọn họ tại thượng vực ở lâu, tại thượng vực những thiên tài kia tin tức cũng là không gián đoạn truyền tới, bởi vậy thì lộ ra cái này Diệp Thiên Dật cũng không gì hơn cái này đi.

Lợi hại là lợi hại, tất cả mọi người thừa nhận, nhưng là không đến mức nói hắn đuổi theo vực những cái kia đỉnh cấp thiên tài có quá chỗ đặc biệt.

"Nguyên lai là Yêu Hậu các hạ đệ tử, nghe nói Diệp tiểu huynh đệ tới thượng vực, nhưng là một mực không có tin tức, nguyên lai là đi tới Nguyệt Thần đế quốc bên trong a, vẫn là nói, Diệp tiểu huynh đệ một mực tại Hạo Thiên điện bên trong a? Nhìn ngươi thật giống như là cùng Hạo Thiên điện Hạo Thiên Tôn Giả cùng đi đến a."

Cái kia Tà Thần điện Diệp Thiên Minh phụ thân cười nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

Hắn vẫn là rất để ý cái này.

Bởi vì cái này Diệp Thiên Dật Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cái kia Chiến Thần khải giáp vẫn là để bọn họ đặc biệt để ý, vạn nhất Hạo Thiên điện cùng Diệp Thiên Dật đã đạt thành cái này hợp tác, chẳng phải là nói Hạo Thiên điện nội dung chính trước tại bọn hắn Tà Thần điện rồi? Rất có cơ hội a.

Y Hạo Thiên cười nói: "Đó cũng không phải, bản tôn cũng là đến nơi này mới gặp Diệp tiểu huynh đệ."

"Thì ra là thế."

Nhiều cũng không có người nói thêm cái gì, Diệp Thiên Dật cũng chỉ là Diệp Thiên Dật thôi! Cũng chỉ là một cái từ dưới vực vừa mới lên tới thiên tài, tại bối phận trên cũng là cái tiểu bối, nếu không phải hắn quả thật có chút bản sự, hắn là Yêu Hậu đệ tử, ngươi xem một chút có mấy cường giả sẽ chim hắn?

Hiện tại, càng thêm chú ý Diệp Thiên Dật chính là một số thiên tài, những thiên tài này trong mắt, Diệp Thiên Dật là cái đinh trong mắt cái gai trong thịt!

Bởi vì Diệp Thiên Dật quá chiêu diêu, bọn họ luôn luôn nghe được trưởng bối trò chuyện lên cái này Diệp Thiên Dật làm sao thế nào.

Đương nhiên thì có cái này Sử Khai Văn, còn có cái này Diệp Thiên Minh!

Bọn họ đều là Y Nhân Tuyết người theo đuổi, Y Nhân Tuyết tại thượng vực danh khí quá lớn, chủ yếu quá đẹp, trừ cái đó ra còn có một người giờ này khắc này phá lệ đang chú ý Diệp Thiên Dật.

Người này cũng là Thần Nông Hải Khương Ngọc Dương!

Nghe nói cái này Diệp Thiên Dật y thuật đến, thậm chí tại Dược Hoàng tông y sư giải đấu lớn bên trong kinh diễm toàn trường, luyện chế ra tới cửu giai Thần cấp phẩm chất đan dược!

Nói thật, trong mắt hắn, Dược Hoàng tông cũng là cái rắm, nhưng là cái này Diệp Thiên Dật tuyệt đối không phải cái rắm!

Hắn không phục!

"Đến rồi đến rồi!"

Không biết người nào hô một tiếng.

"Nữ Đế bệ hạ đến!"

Tất cả mọi người đứng lên, sau đó ánh mắt đồng loạt nhìn về phía trước.

Trước là một đám cô gái xinh đẹp đi ra, sau đó là hơn mười vị hoàng thất cường giả đi tới, cuối cùng là Hoàng Liên mẫu thân dựng lấy Hoàng Liên tay, hai người chậm rãi đi tới!

Diệp Thiên Dật nhìn sang!

Tê

Quá đẹp! Quá đẹp a!

Đây chính là vì cái gì Diệp Thiên Dật như vậy ưa thích Nữ Đế, đậu xanh rau má, cái này ai chịu nổi nha.

Hoàng Liên là không có đeo khăn che mặt, khi nàng đi ra nháy mắt, kinh diễm người lại đâu chỉ là Diệp Thiên Dật một cái đâu?

Thậm chí tại chỗ còn có một số lão đại, những đại lão này thậm chí là Hoàng Liên người theo đuổi.

Cũng tỷ như Diệp Thiên Dật phía trước ngồi đấy một tên rất đẹp trai xem ra cũng không đơn giản nam tử, hắn là Thần Cơ môn một cái người rất lợi hại vật, cùng Hoàng Liên là cùng một thời kỳ thiên tài, bây giờ nhìn lại cũng chỉ là hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi bộ dáng, nhưng là hắn nhưng là lão đại a.

Diệp Thiên Dật nhìn sang.

Hoàng Liên mẫu thân thoạt nhìn là một cái hơn bốn mươi tuổi nữ tử, thoạt nhìn là có chút dấu vết tháng năm bò lên trên mặt, nhưng cũng là bởi vì nàng cảnh giới vấn đề mới như thế, bằng không mà nói, nàng hiện tại tất nhiên vẫn là một cái mỹ nữ, đứng tại Hoàng Liên bên người, ngươi cũng cảm giác là tỷ muội cái chủng loại kia đại mỹ nữ.

"Gặp qua Nữ Đế bệ hạ, tham kiến Anh Tôn Giả."

Mọi người ào ào hành lễ.

"Các vị không cần đa lễ, mời ngồi đi."

Hoàng Anh mỉm cười nói một câu.

Mọi người ào ào ngồi xuống.

Sau đó Hoàng Anh quét mắt liếc một chút trước mặt.

Hả

Chính mình cô gái này cái kia bạn nam giới đâu? Không phải nói tới rồi sao?

Hoàng Liên đôi mắt đẹp nhìn lướt qua.

Hả

Cái này Diệp Thiên Dật không cần phải ngồi tại bên cạnh mình vị trí này sao? Vì cái gì không có ngồi lại đây đâu? Cùng Hạo Thiên điện người ngồi cùng một chỗ? Hả? Hắn vì cái gì có thể cùng Hạo Thiên điện người ngồi cùng một chỗ đâu?

Hoàng Liên cũng không nói gì.

"Cảm tạ các vị tới tham gia mẫu thân của ta sinh nhật yến, vô cùng cảm tạ."

Hoàng Liên đôi mắt đẹp nhìn lướt qua bọn họ thản nhiên nói.

"Nữ Đế bệ hạ khách khí, những năm này Nữ Đế bệ hạ đối với chúng ta cũng là chiếu cố có thừa, đối với chúng ta tới nói, Anh Tôn Giả cũng là phi thường đáng giá tôn kính tiền bối, cần phải."

Một tên cường giả đứng người lên, sau đó đi tới, trong tay bưng một cái hộp ngọc tinh sảo, trong hộp ngọc trưng bày một cái hạt châu.

"Đây là Hải Thần Dạ Minh Châu, đến từ thâm uyên chi hải, 140 năm trước bản tôn đi một lần thâm uyên chi hải, trong lúc vô tình lấy được, cái này Hải Thần Dạ Minh Châu gồm có an thần, tẩm bổ thân thể các loại hiệu quả, vô cùng thích hợp Anh Tôn Giả."

Hoàng Anh gật gật đầu: "Đa tạ Trường Thiên Tôn Giả!"

Sau đó lại là đi một mình đi lên.

Một cái tiếp theo một cái.

Đây chính là quá trình nha, mọi người tới tham gia sinh nhật yến, cho là Hoàng Liên mặt mũi, mục đích là vì củng cố bọn họ thế lực quan hệ trong đó, cái kia lễ vật tất nhiên muốn dẫn, đều là đỉnh cấp thế lực, bọn họ cho đồ vật tất nhiên cũng là không kém.

Rất nhanh  bên kia thì đống một đống lớn đồ vật.

Cái kia Thần Nông Hải nam tử đi tới, cung kính thi lễ một cái.

"Gặp qua Nữ Đế bệ hạ, xin ra mắt tiền bối!"

"Ừm, Khương Ngọc Dương, bản tôn nhớ đến ngươi, y thuật."

Hoàng anh gật gật đầu nhìn lấy Khương Ngọc Dương nói.

"Là vãn bối vinh hạnh, cái này là một cái cấp mười đan dược."

Hoa

Nghe nói như thế, mọi người âm thầm kinh hãi!

Ông trời ơi..!

Cấp mười đan dược!

Tuy nói đối với bọn hắn tới nói đều gặp, cũng trên cơ bản đều có, nhưng là cấp mười đan dược không khỏi quá trân quý, bởi vì đơn thuần luyện chế cái này cấp mười đan dược tiêu hao thiên địa linh vật thì không biết bao nhiêu gốc Thánh Diệt cấp thiên địa linh vật!

"Thần Nông Hải quá khách khí."

Hoàng Anh khẽ cười nói.

Sau đó Khương Ngọc Dương tiếp tục nói: "Lần này, lão tổ tông xuất quan, sau đó còn mời phiền phức tiền bối để lão tổ tông dò xét một phen."

Hoàng anh gật gật đầu, ánh mắt nhìn về phía một tên ngồi ở chỗ đó nhắm mắt dưỡng thần lão giả, đứng người lên hơi hơi thi lễ một cái: "Nhận tiền bối hậu ái, làm phiền."

Ừm

Lão giả kia gật gật đầu.

Lúc này, cái kia Thiên Cơ Môn anh tuấn nam tử đi tới.

"Đây là một gốc 80 ngàn năm cấp bậc Thánh Diệt cấp Thánh Tâm Hải Đường."

Hắn sau đó mở ra tay, một gốc màu xanh lam đẹp đặc biệt thiên địa linh vật hiện lên hiện ra tại đó.

Hoa

Thoáng một cái, tất cả mọi người cũng sôi trào..