Chương 1478: 200 ngàn năm Thái Thượng Lưu Ly Mệnh

Chương 1478: 200 ngàn năm Thái Thượng Lưu Ly Mệnh

Bọn họ đều là đỉnh cấp cường giả.

80 ngàn năm thiên địa linh vật kỳ thật bọn họ vẫn có thể nhìn thấy, cũng là không thấy nhiều!

Nhưng là, 80 ngàn năm Thánh Tâm Hải Đường cũng là một cái khác khái niệm.

Hoàng Liên ngồi ở chỗ đó đôi mắt đẹp sáng lên!

Thánh Tâm Hải Đường!

Nói cách khác, cái này một gốc Thánh Tâm Hải Đường hẳn là có thể cho mẫu thân mình tăng thêm mười năm gần đây thọ nguyên!

Dưới tình huống bình thường, Thánh Tâm Hải Đường ngoại trừ có lấy cường đại chữa trị năng lực bên ngoài, vẫn là đặc biệt hiếm thấy tăng lên dương thọ thần vật  bình thường mà nói có thể tăng lên mấy trăm năm dương thọ!

Nhưng là bởi vì Hoàng Anh tình huống đặc thù, cái này gốc vô cùng trân quý 80 ngàn năm cấp bậc Thánh Tâm Hải Đường, đoán chừng cũng liền có thể tăng lên 10 năm!

Nhưng là Hoàng Liên thật vô cùng kinh hỉ!

Vốn là mẫu thân của nàng cũng chỉ còn lại có ba năm có thể sống, lại nhiều 10 năm. . .

Hoàng Liên đứng người lên, đối với Thiên Cơ Môn Mặc Bạch thiếu một thân.

"Mặc đại ca có lòng."

Mặc Bạch cười cười, nói ra: "Tuy nhiên quá trình có chút long đong, nhưng là không có quan hệ, có thể đối Anh Tôn Giả có chỗ trợ giúp, hết thảy đều là đáng giá."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Ngọa tào!

Cái này không ở ngay trước mặt hắn đến cùng tương lai mình con dâu lấy lòng? Nịnh nọt tương lai mẹ vợ sao?

Tê liệt!

Diệp Thiên Dật khó chịu.

"Cái này B ai vậy?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Y Nhân Tuyết; ". . ."

"Thần Cơ môn Mặc Bạch, là Thần Cơ môn gần ngàn năm đến khó gặp đỉnh cấp thiên tài, đối với Thần Cơ có cực mạnh thiên phú, đồng thời bản thân thiên phú cũng rất mạnh, là tương lai Thần Cơ môn chi chủ có lực người cạnh tranh, đồng thời cũng là Nguyệt Thần đế quốc Nữ Đế bệ hạ người theo đuổi một trong, hắn ưa thích Nữ Đế bệ hạ không tính là cái gì bí mật, mọi người tâm lý đều rõ ràng."

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi.

Hoàng Anh cười gật gật đầu: "Mặc Bạch ngươi phí tâm, mau trở về ngồi đi."

Vâng

Mặc Bạch thi lễ một cái sau đó đi xuống.

Diệp Thiên Dật nhìn đến Hoàng Anh nhìn Mặc Bạch ánh mắt cùng biểu lộ, rất hiển nhiên, nàng đối với cái này Mặc Bạch làm con rể của mình là rất hài lòng.

Hoàng Liên đôi mắt đẹp nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Chính mình không là cho hắn bảo vật sao? Hắn cái kia tới hiến a.

Mà Diệp Thiên Dật hiện tại mục đích tới nơi này đã thay đổi a.

Người khác đều như vậy lấy lòng, Diệp Thiên Dật có thể thua bởi hắn?

Lúc này Diệp Thiên Dật đứng lên, thật nhiều người ánh mắt đều là rơi vào Diệp Thiên Dật trên thân.

Diệp Thiên Dật đối với Hoàng Anh thi lễ một cái, nói: "Tiền bối xin chờ một chút vãn bối một chút, vãn bối đi chuẩn bị một chút sinh nhật lễ vật."

Nói xong Diệp Thiên Dật bước nhanh đi ra đại điện.

Lưu lại mọi người, nhất là Hoàng Liên một mặt mộng bức.

Đây là mấy cái ý tứ?

"Không phải. . . Cái này? Cái này có ý tứ gì? Tiểu huynh đệ này tới nơi này thậm chí đều không có mang sinh nhật lễ vật? Quả thực quá hoang đường đi?"

Một tên cường giả một mặt mộng bức chỉ đi ra Diệp Thiên Dật nói ra.

"Đúng vậy a, cái này quá hoang đường, đó là ai a?"

Sử Khai Văn đứng lên, nói ra: "Ta biết, hắn là cái kia Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông Diệp Thiên Dật."

"Là hắn? Trách không được, chỉ là một cái hai mươi mấy tuổi tiểu mao hài tử, có chút trường hợp vẫn là không hiểu nhiều."

"Thì ra là thế, trách không được cùng Hạo Thiên điện người cùng một chỗ đây."

Thật nhiều người bừng tỉnh đại ngộ.

Hoàng Liên: ? ? ?

Cái gì?

Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông Diệp Thiên Dật?

Hắn thật đúng là là Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cái kia Diệp Thiên Dật?

Không phải. . .

Mấy cái ý tứ a?

Nàng là có chút mộng bức.

"Ồ? Là cái kia Yêu Hậu đệ tử mới?"

Hoàng Anh cười hỏi.

"Hồi Anh Tôn Giả, đúng là hắn."

Vậy liền kì quái, hắn vì sao có thể tới tham gia cái này sinh nhật yến đâu?

Hoàng Anh nhìn thoáng qua nữ nhi của mình, chính mình là không có mời qua, cái kia chỉ có thể là chính mình nữ nhi mời.

Đúng rồi!

Tiểu tử này sau lưng vẫn còn có chút lực lượng, mời hắn cũng hợp tình hợp lý đi.

Sử Khai Văn cười lạnh một tiếng.

Lần này, cái này Diệp Thiên Dật cần phải muốn rơi vào cái không có giáo dưỡng bêu danh đi?

Hừ

Rất nhanh Diệp Thiên Dật đi đến.

"Không có ý tứ, thật sự là không có ý tứ."

Diệp Thiên Dật liền liền nói.

"Diệp Thiên Dật, ngươi đây là ý gì? Tới tham gia tiền bối sinh nhật yến, ngươi liền lễ vật đều không mang theo? Ngươi đây là không tôn trọng tiền bối, ngươi có biết hay không?"

Sử Khai Văn đứng lên chỉ Diệp Thiên Dật nói ra.

Trên đài, cái kia Hoàng Anh là cảm thấy hứng thú nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Tiểu tử này, thật suất khí a.

Đối với hắn ấn tượng đâu? Là rất tốt, bởi vì nghe đồn những vật kia đi đều thuyết minh lấy hắn là có bản lĩnh, nhất là còn bị Yêu Hậu thu làm đệ tử.

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái, sau đó nói: "Lễ vật đâu ta là chuẩn bị, nhưng là ta đột nhiên cảm thấy đi, ta chuẩn bị lễ vật thật sự là không được, bởi vì thấy được Anh Tôn Giả về sau mới phát giác được nàng thật đẹp, 80 ngàn năm thiên địa thần vật đều đi ra, vậy ta cũng không thể quá keo kiệt a, không phải sao, vừa khiến người ta đưa tới cho ta mới sinh nhật lễ vật."

Mọi người: ? ? ?

Ta giọt má ơi!

Cái này Diệp Thiên Dật là thật không biết xấu hổ a.

Loại lời này đều con mẹ nó nói được? Ngươi cũng không tránh khỏi liếm có chút quá đầu a?

"Ồ? Diệp tiểu huynh đệ, vậy rốt cuộc là cái gì đây?"

Mặc Bạch cười hỏi một tiếng.

Như thế nào đi nữa, có thể có chính mình 80 ngàn năm Thánh Tâm Hải Đường trân quý sao?

Diệp Thiên Dật sau đó đi tới, đưa tay ra.

Làm Diệp Thiên Dật lòng bàn tay đồ vật bày biện ra tới nháy mắt, toàn bộ đại điện bị một cỗ không cách nào tưởng tượng thiên địa linh lực cho bọc lại, tại Diệp Thiên Dật chung quanh thân thể, một cổ lực lượng cường đại tại quanh quẩn.

"Đây là. . . Đây là. . . Thái Thượng Lưu Ly Mệnh?"

Tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối!

"Cái gì? Thái Thượng Lưu Ly Mệnh, đây không phải. . . Đồ vật trong truyền thuyết sao? Đã có trăm ngàn năm qua chưa từng phát hiện qua Thái Thượng Lưu Ly Mệnh đi?"

"Đây chính là kéo dài tính mạng cực phẩm a  chờ một chút, cỗ này uy thế. . . Cái này cần là bao nhiêu năm Thái Thượng Lưu Ly Mệnh?"

Tất cả mọi người bị khiếp sợ!

Hoàng Liên cũng là khiếp sợ ngồi ở chỗ đó.

Thái Thượng Lưu Ly Mệnh. . .

Đây là nàng những năm gần đây liều mạng muốn muốn đi tìm một vật!

Bởi vì Thái Thượng Lưu Ly Mệnh ít nhất có thể cho mẹ của nàng kéo dài tính mạng trăm năm! Tuy nhiên đối một cái đỉnh cấp cường giả tới nói, trăm năm mà thôi, khả năng cũng chỉ là một cái búng tay, nhưng là đối Hoàng Liên tới nói, hiện tại không có cách nào chữa trị mẫu thân của nàng, nhưng không có nghĩa là trăm năm về sau không có cách, không có nghĩa là trăm năm nàng tìm không thấy phương pháp!

Đáng tiếc, Thái Thượng Lưu Ly Mệnh đã triệt để tuyệt tích, thậm chí nàng du tẩu tại Thần Vực thế lực này cũng không tìm tới Thái Thượng Lưu Ly Mệnh.

Cái này. . .

Hắn lấy ra?

Diệp Thiên Dật sau đó vươn tay, nói ra: "200 ngàn năm Thái Thượng Lưu Ly Mệnh, còn xin tiền bối nhận lấy!"

Diệp Thiên Dật không biết Hoàng Anh mẫu thân cụ thể tình huống gì, nhìn không ra, Hoàng Liên không có nói cho hắn biết, nhưng là từ những người này sinh nhật lễ vật cùng nói lời Diệp Thiên Dật có thể đoán được, nàng hiện tại nhu cầu cấp bách thọ nguyên!

Hoàng Anh cũng là giật mình ở nơi đó.

Cái kia Thần Cơ môn Mặc Bạch đều trợn tròn mắt.

Không phải, ngươi đến cùng cùng với các nàng quan hệ thế nào a? 200 ngàn năm Thái Thượng Lưu Ly Mệnh ngươi cũng bỏ được lấy ra?

"Cái này. . . Diệp công tử, cái này có thể hay không quá trân quý điểm?"

Hoàng Anh đứng lên..