Chương 1479: Kỳ thật đi, ta có lẽ có biện pháp

Chương 1479: Kỳ thật đi, ta có lẽ có biện pháp

Trân quý?

Đúng vậy a, đương nhiên trân quý!

Đây là Diệp Thiên Dật tại Tinh Thần Chi Hải tìm tới Thái Thượng Lưu Ly Mệnh, đối Diệp Thiên Dật tới nói, cái này gốc Thái Thượng Lưu Ly Mệnh kỳ thật đi giá trị không tính quá lớn, cũng không phải Sinh Mệnh Chi Nhãn bên cạnh thiên địa linh vật, cho nên Diệp Thiên Dật có thể dùng.

Sau đó Diệp Thiên Dật cười nói: "Tiền bối không cần phải khách khí, mời!"

Diệp Thiên Dật sau đó buông tay ra, Thái Thượng Lưu Ly Mệnh bay đi.

Hoàng Anh giang hai tay, nhìn trong tay tản ra ánh sáng màu đỏ, nàng cũng đặc biệt kinh hỉ a.

Cái kia Sử Khai Văn bỗng nhiên tại nguyên chỗ.

Vốn là nghĩ đến nhục nhã Diệp Thiên Dật, để cho người khác trách tội hắn, nhưng là Diệp Thiên Dật lấy ra cái này Thái Thượng Lưu Ly Mệnh, trước đó hắn đi ra sự tình hoàn toàn thì không đáng kể a.

Hoàng Liên đôi mắt đẹp nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Vì cái gì?

Nàng không hiểu rõ.

Nàng gọi hắn đến thuần túy cũng là tới diễn cái kịch thôi, hắn có thể lấy ra Thái Thượng Lưu Ly Mệnh là một chuyện, vậy hắn tại sao muốn đưa tặng cho mẹ của mình? Nàng không hiểu rõ.

Nhưng là nàng rất vui vẻ, vạn vạn không nghĩ đến, hắn vậy mà lấy ra Thái Thượng Lưu Ly Mệnh, thậm chí là... 200 ngàn năm!

Cái kia Mặc Bạch người đều choáng váng.

Vốn là hắn thiên địa này linh vật hẳn là tại chỗ trân quý nhất cũng là hữu dụng nhất, hắn là vạn vạn không nghĩ đến có người lấy ra hai mười vạn năm cấp bậc Thái Thượng Lưu Ly Mệnh.

Không phải, hắn là vì truy cầu Hoàng Liên, nịnh nọt mẹ vợ, ngươi TM là vì làm gì a?

Cái kia Mặc Bạch thì mộng bức, không hiểu a

"Tiểu tử này, là thật có thể cho người kinh hỉ a."

Y Hạo Thiên cảm thán một tiếng.

"Diệp công tử mời ngồi đi."

Hoàng Anh đối Diệp Thiên Dật nói ra.

Diệp Thiên Dật ôm nhất quyền sau đó đi xuống ngồi ở chỗ đó.

"Diệp công tử ngươi muốn làm cái gì?"

Y Nhân Tuyết không hiểu hỏi.

Chẳng lẽ lại, Diệp Thiên Dật muốn muốn bởi vì cái này 200 ngàn năm Thái Thượng Lưu Ly Mệnh cùng Nguyệt Thần Nữ Đế đáp lên quan hệ, để cho nàng thiếu chính mình một cái lớn lao nhân tình sao?

Giống như cũng có đạo lý.

"Ta à, tương lai mẹ vợ, ta khẳng định đến nghiêm túc đối đãi a." Diệp Thiên Dật cười nói.

Hiển nhiên Y Nhân Tuyết không tin, cho rằng chỉ là Diệp Thiên Dật không muốn nói cho nàng nguyên do thôi.

Mà bây giờ, đối Hoàng Liên tới nói, lâm vào một cái rất lúng túng tình huống.

Bản thân nàng tìm Diệp Thiên Dật tới là tới giả trang nam bồn bạn, hiện tại, cái này Diệp Thiên Dật lại là hạ vực Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cái kia Diệp Thiên Dật, cái này làm đến có chút lúng túng.

Cái kia còn muốn hay không trang đâu?

Bởi vì cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông Diệp Thiên Dật cũng coi là một cái có tên nhân vật công chúng a, giống như rất dễ dàng bại lộ a?

Nhưng là cũng không tiện nói, dù sao ai cũng không biết hắn trước đó là tình huống như thế nào, ai cũng không biết hắn trước đó xảy ra chuyện gì đúng hay không?

"Các vị, vô cùng cảm tạ các ngươi đến, mọi người ăn được uống được."

Hoàng Anh đứng lên đối với mọi người thi lễ một cái nói ra.

"Anh Tôn Giả khách khí!"

"Đến, nâng chén!"

Bọn họ sau đó ào ào nâng chén.

"Tiền bối, hiện tại Thái Thượng Lưu Ly Mệnh ngài cũng đã nhận được, bất quá cái này gốc Thái Thượng Lưu Ly Mệnh mặc dù có 200 ngàn năm phẩm cấp, nhưng cũng nhiều nhất có thể cho tiền bối kéo dài tính mạng hai trăm năm, hai trăm năm, kỳ thật đối với ngài cường giả như vậy mà nói cũng chỉ là một cái búng tay, mấu chốt nhất là..."

Cái kia Thần Nông Hải Khương Ngọc Dương thi lễ một cái, nói: "Mấu chốt nhất là, bởi vì nguyền rủa, chỗ lấy tiền bối cảnh giới hiện tại chỉ có Thiên Tôn cảnh, 200 năm... Thương lão cũng là sẽ xuất hiện."

Hôm nay là sinh nhật yến, dưới tình huống bình thường mọi người vốn nên không đi nói những thứ này, nhưng là đâu? Mọi người cũng lòng dạ biết rõ, những vật này rất trọng yếu, cũng là Hoàng Liên, Hoàng Anh rất để ý, bọn họ tất nhiên sẽ cùng một chỗ thảo luận chuyện này à, nhất là hôm nay, hắn lão tổ tông đều tới.

Thần Nông Hải lão tổ tông một trong, nhân vật hết sức mạnh mẽ, cũng là phi thường cường đại đỉnh cấp y sư!

Nguyền rủa cùng y sư kỳ thật không đáp một bên, nhưng là có y sư cũng là sẽ nghiên cứu vật này, bởi vì có nguyền rủa đi tại một số triệu chứng phương diện còn thật cùng y thuật phía trên tình huống rất giống rất giống.

"Ừm, cái này bản tôn vẫn là minh bạch."

Hoàng Anh gật gật đầu.

Đại khái có ý tứ gì đâu?

Hiện tại nàng là hơn bốn mươi tuổi bộ dáng, dùng Thái Thượng Lưu Ly Mệnh, nàng có thể sống lâu hai trăm năm, khả năng một trăm năm sau, nàng cũng là hơn năm mươi tuổi bộ dáng, 150 năm sau nàng là bảy tám chục bộ dáng!

Có nữ tử là vô pháp tiếp nhận những chuyện này.

Sau đó Hoàng Liên đứng người lên đối với cái kia Thần Nông Hải đỉnh cấp cường giả thiếu một thân: "Làm phiền tiền bối."

Ừm

Cái kia Thần Nông Hải cường giả mở to mắt tùy theo đứng dậy đi tới, đi tới Hoàng Anh bên người chỗ ngồi xuống.

"Mời các hạ vươn tay."

Sau đó Hoàng Anh vươn tay của mình, hắn dò xét mạch, sau đó trầm tư.

Thật lâu, hắn đưa tay rút đi về.

"Tiền bối, như thế nào?"

Hoàng Liên hỏi.

Lão giả kia nhìn về phía Hoàng Anh, sau đó hỏi: "Trước đó có thể có người nói qua đây là cái gì?"

"Nguyền rủa."

"Ừm, là nguyền rủa không sai, nhưng là có người có thể nói ra đây là cái gì nguyền rủa? Lại là từ đâu mà tới sao?"

Hoàng Anh lắc đầu; "Cái này thật không có, nói thật, cái này nguyền rủa đã cùng với ta mấy ngàn năm, từ đâu mà đến... Căn bản không thể nào biết được, cũng là mạc danh kỳ diệu xuất hiện ở trên người của ta, may mắn cái này nguyền rủa cũng sẽ không di truyền, bằng không mà nói Liên nhi..."

Nghe được đối thoại của bọn họ, Diệp Thiên Dật bừng tỉnh đại ngộ.

Nguyên lai là nguyền rủa!

Nguyền rủa để cho nàng cảnh giới giảm xuống, thọ nguyên giảm bớt!

Trách không được Diệp Thiên Dật Thương Sinh Chi Đồng dưới, nàng thân là Nguyệt Thần cung trực hệ huyết mạch, Hoàng Liên mẫu thân, lại chỉ có Thiên Tôn cảnh tu vi, mà trong mắt của hắn Hoàng Anh thanh máu đã cơ hồ thấy đáy, xác thực cũng chỉ có thời gian mấy năm.

Nhưng là nguyền rủa lời nói, Diệp Thiên Dật đúng là không hiểu, đây là một loại rất đặc thù đồ vật, bao năm qua đến sẽ dùng vật này người ít càng thêm ít, chớ nói chi là có thể đối loại này cường giả thành công tác dụng nguyền rủa.

Nàng là mạc danh kỳ diệu trúng nguyền rủa, cái này rất bình thường.

Bởi vì nguyền rủa phóng thích nhưng thật ra là không có giới hạn, khả năng ngươi chỉ cần có nàng một sợi tóc, xa tại chân trời góc biển, ngươi liền có thể phóng thích nguyền rủa.

Rất lợi hại cũng rất đáng sợ đồ vật, nhưng là cơ hồ đã thất truyền, chớ nói chi là lợi hại như vậy nguyền rủa.

"Thật sự là rất xin lỗi, lão phu tuy nhiên hiểu được nguyền rủa, nhưng... Cái này nguyền rủa bất luận là cường độ vẫn là căn nguyên của nó đều có chút mạnh đáng sợ, phóng thích cái này nguyền rủa người hắn đối với phương diện này tạo nghệ hẳn là bao năm qua đến số một số hai tồn tại, cởi chuông phải do người buộc chuông, các hạ ngươi có thể hảo hảo suy nghĩ một chút có chưa từng trêu chọc một người như vậy, nguyền rủa chi thuật cường đại như thế, bản thân hắn cảnh giới nhất định cũng sẽ kinh khủng phi thường."

Hoàng Anh gật gật đầu: "Minh bạch, làm phiền."

Hoàng Liên đôi mắt đẹp nhìn lấy mẹ của mình, tâm lý khẽ thở dài một cái.

Quả nhiên sao?

Loại trình độ này cường giả cũng gạo có biện pháp không?

"Như vậy... Các vị, yến sẽ tiếp tục đi."

Hoàng Anh nói ra.

"Kỳ thật đi... Ta nói không chừng có thể có biện pháp."

Lúc này, một thanh âm đột nhiên truyền đến, tất cả mọi người nhìn sang.

"Cái gì?"

Bọn họ không dám tin nhìn về phía Diệp Thiên Dật..