Chương 1480: Tài năng như thần thủ pháp

Chương 1480: Tài năng như thần thủ pháp

Thì con mẹ nó không hợp thói thường!

Ánh mắt mọi người đều nhìn về giờ này khắc này Diệp Thiên Dật.

Nói như thế nào đây

Tâm lý cảm thấy có chút buồn cười, đã cảm thấy hắn cùng tên hề một dạng.

Nhưng đúng không...

Ngươi lại cảm thấy khó mà nói, cho dù bọn họ cho rằng cái này là tuyệt đối không có khả năng, nhưng là thật lại không tốt nói!

Bởi vì đây là Diệp Thiên Dật a, mình khác trước không nói, hắn vừa mới thế nhưng là lấy ra một gốc 200 ngàn năm Thái Thượng Lưu Ly Mệnh a.

Nhưng là...

Hắn nói buồn cười quá a?

Không đúng!

Hắn không phải loại kia rất chắc chắn nói hắn có thể làm được, hắn chỉ nói là, hắn có lẽ có biện pháp, đây chính là một cái khác khái niệm.

Liền có thể hoàn toàn xem như một trò đùa khịt mũi coi thường, bởi vì hắn nói có lẽ có biện pháp, làm như vậy không đến cũng là hợp tình lý đúng không? Mà hắn là nhất định làm không được.

"Đủ rồi! Ngươi có thể có biện pháp nào? Ngươi có thể xuất ra một gốc Thái Thượng Lưu Ly Mệnh thật vô cùng cảm tạ, nhưng là loại này trò đùa cũng không cần mở, bởi vì không có gì hay, ngược lại sẽ khiến người ta có một loại đại khởi đại lạc chênh lệch cảm giác, cái này không tốt."

Thần Cơ môn cái kia Mặc Bạch đối với Diệp Thiên Dật nói ra, nghiêm chỉnh một bộ tựa như là Hoàng Liên người trong nhà dáng vẻ.

"Thì đúng vậy a, cái này nguyền rủa là toàn bộ đại lục cũng không có cách nào một việc, qua nhiều năm như vậy, Chúng Thần chi vực thậm chí là Thần Vực nhiều ít cường giả đều mời, đây là trước mắt đối chúng ta mà nói là một cái vượt ra khỏi năng lực của chúng ta phạm vi một chuyện, khả năng chỉ có rất cổ lão một số người mới có biện pháp đi, tiểu tử này mới hai mươi mấy tuổi, hắn nói có biện pháp? Thật, ta cười."

"Quả nhiên a, cùng nghe đồn một dạng, cái này Diệp Thiên Dật cũng là một cái đặc biệt thích làm náo động người."

"..."

Thật nhiều người nghị luận ầm ĩ.

Kỳ thật đi thực tình không có mấy người tin tưởng.

"Tốt! Không nên náo loạn nữa."

Cái kia Thần Nông Hải đỉnh cấp cường giả cũng là nói một câu.

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Ta không có náo a, có lẽ ta thật sự có biện pháp, tiền bối muốn không để ta thử một chút đâu?"

Sau đó Diệp Thiên Dật nhìn về phía Hoàng Anh hỏi.

Thật nhiều người mi đầu không tự chủ nhíu lại.

Đây là tại xem thường sự thông minh của bọn họ vẫn là như thế nào a?

Hoàng Anh cười cười.

Nói thật, nàng cũng không tin!

Nhưng là dù sao người ta cho ngươi hai mười vạn năm cấp bậc Thái Thượng Lưu Ly Mệnh, mặt mũi khẳng định phải cho a, đúng hay không?

"Diệp công tử thử một chút, bản tôn cũng vô cùng chờ mong, mời."

Hoàng Anh đối với Diệp Thiên Dật nói ra.

Những người khác có thở dài, có khịt mũi coi thường, dù sao cũng là không có người tin tưởng nha, bọn họ cảm thấy đợi chút nữa nhìn đến nội dung cốt truyện lại là, cái này Diệp Thiên Dật thẳng dụng tâm đi làm gì, nhưng là đâu? Lại thất bại, bất lực.

Chỉ là mọi người làm không biết rõ, cái này Diệp Thiên Dật vì cái gì phải làm như vậy? Ngươi nói nhân tình đi, cái này Thái Thượng Lưu Ly Mệnh tuyệt đối làm cho các nàng thiếu hắn lớn lao nhân tình, còn lại không cần thiết làm a.

Đúng vậy a, lớn nhất làm không rõ ràng cũng là Hoàng Liên a.

Sau đó Diệp Thiên Dật đi tới.

"Xin tiền bối vươn tay!"

Ừm

Hoàng Anh vươn tay, Diệp Thiên Dật cho nàng bắt mạch.

"Như thế nào?"

Thật lâu, Hoàng Anh hỏi.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Ừm. . . Trước hết không trả lời tiền bối."

Xùy

Sử Khai Văn bật cười một tiếng.

Cùng người ngu ngốc một dạng.

Cái kia Mặc Bạch khoanh tay đứng ở nơi đó nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

Hắn đại khái cảm nhận được một loại cảm giác, cái kia chính là cái này Diệp Thiên Dật giống như đang theo đuổi Hoàng Liên?

Bởi vì nếu như không đúng vậy, hắn tại sao muốn làm như vậy đâu? Làm tình địch, hắn đối với phương diện này vẫn là vô cùng mẫn cảm.

Đáng tiếc a.

Như thế nào đi nữa hắn cũng chỉ là một đứa bé thôi, muốn cảnh giới không có cảnh giới, muốn bối cảnh không có bối cảnh, Hoàng Liên liền hắn loại thân phận này địa vị người đều chướng mắt, còn có thể coi trọng hắn?

Cho nên, Mặc Bạch hiện tại hắn mục tiêu chủ yếu là công lược Hoàng Liên mẫu thân Hoàng Anh! Hoàng Anh cửa này qua lời nói, Hoàng Liên cửa này trên cơ bản chẳng khác nào qua.

Ngay lúc này, một cỗ lực lượng theo Diệp Thiên Dật tay truyền vào Hoàng Anh trong tay, sau đó tràn vào thân thể của hắn.

"Cái gì lực lượng?"

Thật nhiều người lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

Tất cả mọi người là đỉnh cấp cường giả, trên cái thế giới này cái gì lực lượng bọn họ chưa thấy qua?

Nhưng là giờ này khắc này bọn họ cảm nhận được loại khí tức này, nói như thế nào đây... Là thật rất xa lạ một loại khí tức.

Bên cạnh Hoàng Liên "Cọ" một chút đứng lên, thật không thể tin nhìn lấy mẹ của mình.

Mà Hoàng Anh hiện tại cảm thụ chính là...

Chính mình đèn cạn dầu cái chủng loại kia cảm giác suy yếu hoàn toàn biến mất, nàng một lần nữa cảm giác được thân thể khôi phục khí lực, khôi phục tuổi trẻ sức sống một dạng.

Nàng rất khiếp sợ!

Đây là cảm giác gì?

Thật giống như nàng đã luyện hóa Thái Thượng Lưu Ly Mệnh sau này cảm giác một dạng.

Tại sao lại như thế đâu?

Nàng thật không hiểu.

Nhưng là, giờ này khắc này, kinh hãi nhất không ai qua được nhìn lấy một màn này mọi người.

"Cái gì! ?"

Bọn họ trừng to mắt, không dám tin!

Trong mắt bọn họ nhìn thấy cái gì?

Bọn họ nhìn đến Hoàng Anh cái kia đã có chút đã bò lên trên năm tháng dấu vết mặt, da thịt, tay đang lấy một loại mắt thường tốc độ rõ rệt đang trở nên tuổi trẻ.

Tinh tế tỉ mỉ hồng nhuận phơn phớt có sáng bóng.

Rất nhanh, ngồi ở chỗ đó Hoàng Anh da thịt đã biến thành một cái tuổi trẻ nữ tử, cùng Hoàng Liên đứng chung một chỗ thì giống như tỷ muội đồng dạng mỹ nữ!

Dưới tình huống bình thường  dựa theo nàng bản thân cảnh giới, cho dù là hết mấy vạn năm đều có thể bảo trì tuổi trẻ dung mạo, đương nhiên, có một cái tiền đề, đó chính là ngươi đạt tới cảnh giới cao dù sao phải nhanh, đơn giản tới nói cũng là thiên phú!

Một người dùng một ngàn năm đạt đến Thái Cổ Thần Vương cảnh cùng một người dùng một vạn năm đạt tới Thái Cổ Thần Vương cảnh, kém chớ ở đó?

Một ngàn năm người kia tại vạn năm về sau vẫn như cũ là tuổi trẻ dung mạo, một vạn năm người kia lại qua một vạn năm sau cũng là lão giả bộ dáng.

Cho nên ngươi sẽ thấy, đại lục ở bên trên thật nhiều người rõ ràng tuổi tác lớn như vậy, lại không so với tuổi trẻ, mà có rõ ràng cùng những cường giả kia một dạng niên kỷ, lại đã già, đây là quan trọng.

Hoàng Anh trước đó nhất định rất trẻ trung, nàng thế nhưng là Nguyệt Thần cung trực hệ huyết mạch, đỉnh cấp thiên tài a, cái này không cần nghĩ, nhưng bởi vì nguyền rủa dẫn đến thọ nguyên giảm bớt, cảnh giới lùi lại, cho nên nàng dung mạo bắt đầu thương lão.

"Mẫu... Mẫu thân."

Hoàng Liên giật mình tại nguyên chỗ.

"Cái này. . . Đây là cái gì thủ đoạn? Chẳng lẽ nguyền rủa giải rồi? Cái này? ?"

Tất cả mọi người trừng to mắt!

Trước đó để Diệp Thiên Dật dừng tay Mặc Bạch, bao quát Thần Nông Hải cái kia lão tổ tông đều ngây ngẩn cả người!

Trời ạ!

Cái này sao có thể a?

Thế nhưng là sự thật cũng là bày ở trước mắt a.

Chờ chút!

Chẳng lẽ là thật?

Bởi vì nghe đồn a, cái này Diệp Thiên Dật là tiếp thụ qua Thượng Cổ Chúng Thần thời đại một vị nào đó cường giả truyền thừa, hoặc là nói hắn cũng là một vị nào đó chuyển thế, bởi vì hắn xác thực triển lộ ra một chút để bọn hắn đều khó mà tin được sự tình.

Chẳng lẽ lại...

"Thế nào?"

Hoàng Anh còn không tự biết.

Sau đó Hoàng Liên cho nàng lấy ra một chiếc gương, Hoàng Anh tiếp đi qua nhìn mình trong kiếng, triệt để giật mình.

Nàng chất phác vươn tay vuốt ve lấy mặt mình.

Đây là... Chính nàng sao?.