Chương 1481: Ta cùng hắn xác định quan hệ

Chương 1481: Ta cùng hắn xác định quan hệ

Toàn bộ đại điện bên trong đều triệt để yên tĩnh trở lại.

Ùng ục _ _ _

Ngẫu nhiên ngươi chỉ có thể nghe được có người tiếng nuốt nước miếng.

"Cái này sao có thể a."

Cái kia Thần Nông Hải lão tổ tông rung động nhìn lấy tình cảnh này tự lẩm bẩm.

"Cái này. . ."

Hoàng Anh nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Nguyền rủa cũng không có giải."

Ừm

Nghe được Diệp Thiên Dật nghe được lời này, bọn họ kinh ngạc.

Diệp Thiên Dật sau đó tiếp tục nói: "Cái này nguyền rủa xác thực phi thường cường đại, ta không có biện pháp gì, ta có thể làm đến chính là cho tiền bối kéo dài tính mạng, cái này cảnh giới là tuyệt đối không về được, nhưng dù sao đã từng tiền bối đạt tới Qua mỗ cái cảnh giới rất cao, cho nên cái này thể phách bày ở chỗ này, bởi vậy thọ nguyên có, hình dạng tự nhiên cũng là có thể khôi phục, chỉ nói là cảnh giới đúng là không về được, chỉ có triệt để giải trừ nguyền rủa mới được."

Diệp Thiên Dật hiểu nguyền rủa?

Diệp Thiên Dật đương nhiên không hiểu!

Cái kia vì sao Diệp Thiên Dật có thể làm được đâu?

Kỳ thật rất đơn giản, Diệp Thiên Dật làm hết thảy cùng nguyền rủa không có nửa xu quan hệ, Hoàng Anh dung mạo khôi phục, thọ nguyên gia tăng cũng không phải là nói Diệp Thiên Dật chữa khỏi một nửa nguyền rủa kết quả, chỉ nói là Diệp Thiên Dật dùng Luân Hồi Độ lực lượng, Luân Hồi Độ chưởng khống sinh mệnh  có thể tước đoạt tuổi thọ của người khác cùng tặng cùng người khác thọ mệnh!

Không sai, Diệp Thiên Dật chỉ là dùng Luân Hồi Độ tặng cho Hoàng Anh thọ mệnh, cùng tiếp xúc nguyền rủa không hề quan hệ.

Nhưng là người khác không biết a, trong mắt người khác, Diệp Thiên Dật đây chính là đem nguyền rủa cho chữa khỏi, chỉ nói là chữa khỏi một nửa mà thôi, đem nơi quan trọng nhất cho chữa khỏi, cái kia chính là nàng có thể còn sống sót, cái này mới là trọng yếu nhất, cảnh giới giống như không có trọng yếu như vậy, liền theo hắn đi thôi.

Tê

Chấn kinh!

Hoàng Liên đứng ở nơi đó nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Hắn

Hắn vì cái gì phải làm như vậy?

Cái công ty này, không phải... Cái này Diệp Thiên Dật như thế chuyên nghiệp sao?

Vì cái gì?

Bởi vì Diệp Thiên Dật thèm nàng thân thể a.

Trong lúc nhất thời, cái kia Hoàng Anh thật sự là không biết nên nói cái gì.

Nàng có chút kích động.

Quá kích động.

Ngươi nói, nàng bỏ được rời đi cái thế giới này sao? Nàng cũng không bỏ được, nàng còn có nữ nhi, nàng còn muốn ôm cháu trai đây.

Nhưng là có lúc cũng là không thể không, nhưng bây giờ, nàng vậy mà có thể còn sống sót... Ngươi nói nàng hài lòng hay không? Cảnh giới... Cái kia không trọng yếu a.

"Diệp công tử, ta thật sự là không biết ngươi vì sao muốn làm những thứ này? Dù sao ngươi ta vốn không mặt phẳng, cái này mặc kệ là Thái Thượng Lưu Ly Mệnh vẫn là hiện tại đây hết thảy."

Hoàng Anh nhìn lấy Diệp Thiên Dật hỏi.

Đúng vậy a, đây cũng là còn lại tất cả mọi người không hiểu đó a.

Diệp Thiên Dật sau đó nhìn về phía Hoàng Liên, ý tứ rất rõ ràng, đại khái là lúc này rồi.

Hoàng Liên: "..."

Nói thật, hiện tại Hoàng Liên đều đã không biết nên không nên tiếp tục diễn cái này kịch, có điều nàng cân nhắc một chút, vẫn là diễn tiếp đi.

Bởi vì là thứ nhất  có thể để mẫu thân mình vui vẻ, chính mình đâu? Về sau cũng coi là có thể có một cái bia đỡ đạn, cái này Diệp Thiên Dật bao quát hắn hiện tại triển hiện ra những năng lực này, có lẽ sẽ để một số người tin phục hắn là thật có tư bản đuổi tới nàng!

Thứ hai, nếu như không tiếp tục diễn tiếp, như vậy cái kia giải thích thế nào đâu?

Hoàng Liên đi về phía trước một bước, đi tới Hoàng Anh trước mặt.

"Mẫu thân, kỳ thật... Đêm qua tại ta chỗ ở nam tử cũng là hắn."

Mọi người: ? ? ?

Hoàng Liên đại khái có lẽ đoán được cái gì!

Nhưng là những người khác nghe được Hoàng Liên câu nói này thì mộng bức.

Cái gì?

Đêm qua, tại nàng chỗ ở? Tin tức này lượng có phải hay không có chút quá lớn a?

"Há, nguyên lai là dạng này, còn có đây này?"

Hoàng Anh hỏi.

Sau đó Hoàng Liên chủ động kéo lại Diệp Thiên Dật tay.

Mọi người: ? ? ?

"Kỳ thật... Đoạn thời gian trước ta cùng hắn xác định quan hệ."

Mọi người: ? ? ?

Mẹ nó?

Tất cả mọi người trợn tròn mắt a.

"Cái này. . . Cái này. . . Ta người choáng váng a, đây là Diệp Thiên Dật a! Một vị khác thế nhưng là Nguyệt Thần đế quốc Nữ Đế bệ hạ a, hai người kia là làm sao có thể cùng một chỗ đó a?"

"Tuyệt không có khả năng a, không phải, cái này Nữ Đế bệ hạ là làm sao có thể sẽ coi trọng Diệp Thiên Dật đó a? Nàng thì không lo lắng đại lục ở bên trên chỉ trích sao?"

"Cái này ngược lại là tiếp theo, chủ yếu là, các nàng làm sao có thể sẽ cùng một chỗ đâu? Cái này Diệp Thiên Dật không phải mới đến thượng vực sao? Trong này nhất định có vấn đề."

"..."

Quả thật đúng là không sai, tin tức này truyền tới về sau, càng nhiều hơn chính là không tin!

Cái kia Mặc Bạch nắm chặt quyền đầu đứng ở nơi đó!

Hắn truy cầu Hoàng Liên nhiều năm như vậy, Hoàng Liên là cái người thế nào hắn rất rõ, ngươi nói nàng cùng một cái nhỏ như vậy tiểu bối ở cùng một chỗ, tuy nói trên cái này đại lục phương diện này không phải rất coi trọng, nhưng cũng phải nhìn người a? Nàng bằng cái gì có thể để ý cái này Diệp Thiên Dật?

Cái kia Sử Khai Văn bao quát một số cùng Diệp Thiên Dật cùng thế hệ thiên tài, cái kia Thần Nông Hải Khương Ngọc Dương đều trợn tròn mắt a.

Không phải...

Bọn họ là một thời kỳ thiên tài a, mà bọn họ bây giờ đang ở làm gì?

Cái này Diệp Thiên Dật đang làm gì?

Trên cái thế giới này còn có vương pháp không có a?

Mẹ nó?

Một cái hai mươi mấy tuổi nam, đem một cái thượng vực ngũ đại đế quốc Nữ Đế cho theo đuổi được, ngươi nói một chút, trên cái thế giới này còn có đạo lý có thể nói sao?

Trời ạ!

Loại cảm giác này đặc biệt khoa trương!

Ngươi liền xem như đem Y Nhân Tuyết chờ đỉnh cấp mỹ nữ cho đuổi tới tay đều không có loại cảm giác này, thật, bọn họ trong nội tâm khó chịu điên rồi, thật giống như Diệp Thiên Dật tại đỉnh đầu bọn họ đi ị, hắn rất đắc ý, bọn họ lại không có cách nào.

Làm sao lại a?

Thật giống như... Bọn họ một dạng niên kỷ, chúng ta là học chung lớp, ta còn tại học số học, mà ngươi TM đem số học lão sư cho phao đi, cái này người nào chịu nổi?

Y Hạo Thiên bỗng nhiên ngay tại chỗ!

Trời ạ!

Sinh con làm như Diệp Thiên Dật a!

Ngươi là ai nhà nhi tử TM có thể hoàn thành chuyện này, cũng coi là vô địch a.

"Nữ Đế bệ hạ, ngươi có phải hay không đang nói đùa a?"

Mặc Bạch không dám tin mà hỏi.

Hoàng Liên lắc đầu; "Không có, bản đế là chăm chú, hôm nay cũng là thừa dịp mẫu thân sinh nhật yến đặc biệt hướng mẫu thân tuyên bố chuyện này, đây cũng là vì cái gì, Diệp Thiên Dật sẽ không giữ lại chút nào trợ giúp mẫu thân, thậm chí 20 năm Thái Thượng Lưu Ly Mệnh cũng lấy ra nguyên nhân."

Chờ chút!

Nghe nói như thế, chúng người thật giống như đột nhiên ý thức được thứ gì.

Hoàng Liên là thân phận gì? Ngươi Diệp Thiên Dật là thân phận gì? Ngươi Diệp Thiên Dật mặc dù lại ưu tú, ngươi cũng tuyệt đối không có khả năng thắng được Hoàng Liên đường đường thượng vực Nguyệt Thần đế quốc Nữ Đế trái tim! Tuyệt không có khả năng! Bởi vì cường giả như vậy, ánh mắt của nàng tuyệt đối sẽ không đặt ở một cái hai mươi mấy tuổi tiểu hài tử trên thân!

Vậy chỉ có một khả năng!

Cái kia chính là cái này Diệp Thiên Dật có cứu Hoàng Liên mẫu thân thủ đoạn, Hoàng Liên biết, sau đó Diệp Thiên Dật dùng điều kiện này đổi lấy cao minh đến Hoàng Liên!

Chỉ có cái này khả năng!

Mà mọi người đều biết, Hoàng Liên trong mắt, mẹ của nàng so hết thảy đều trọng yếu! Nếu như có thể cứu mẹ của mình, nàng tuyệt đối sẽ từ bỏ rất nhiều đồ vật, như vậy sẽ không phải là bởi vì Diệp Thiên Dật đưa ra điều kiện này mới có thể cứu mẫu thân của nàng, nàng ủy khúc cầu toàn đồng ý?

Bọn họ cảm thấy là như vậy..