Chương 1482: Lộ hai tay đi

Chương 1482: Lộ hai tay đi

Hoàng Anh kỳ thật nghe được tin tức này, nàng cũng là có chút không thể tin tưởng!

Nhưng là, cái này thuộc tại chuyện nhà của các nàng  Hoàng Anh cũng không muốn ở chỗ này nói tỉ mỉ chuyện này!

Nhưng là. . .

Hoài nghi thì hoài nghi a!

Tại Hoàng Anh chí ít hiện tại đối với Diệp Thiên Dật trong ấn tượng, tiểu tử này ghê gớm!

Mà lại hắn tướng mạo phi phàm, chính mình nữ nhi này xác thực có khả năng tại một loại nào đó dưới cơ duyên xảo hợp cùng hắn mến nhau, tuy nhiên khả năng không lớn, nhưng nhất định là có.

"Tốt! Tốt."

Hoàng Anh nhìn lấy Diệp Thiên Dật sau đó gật gật đầu.

"Vậy ngươi còn ngồi ở trong đó làm cái gì đâu? Liên nhi."

Hoàng Anh ý tứ rất rõ ràng, để Hoàng Liên mang theo Diệp Thiên Dật ngồi tại bên cạnh nàng trên vị trí kia.

Cái này rất khoa trương a.

Nguyệt Thần đế quốc Nữ Đế bạn trai, cái thân phận này treo lên đánh bây giờ đang ở tràng nhiều ít người a?

Cái kia trước đó rất xem thêm không nổi Diệp Thiên Dật đám thiên tài bọn họ, bọn họ bây giờ đang ở Diệp Thiên Dật trong mắt nhằm nhò gì a?

Thì con mẹ nó không hợp thói thường!

Cái kia Mặc Bạch tức nổ tung a!

Tại sao sẽ như vậy chứ?

Không

Hắn không tin!

Tuyệt đối không có đơn giản như vậy!

Mắt thấy không nhất định là thật!

Tất cả mọi người là đỉnh cấp cường giả, người nào đều hiểu đạo lý này, người nào đều sẽ không dễ dàng bị dạng này một chuyện hoàn toàn tin phục.

Hoàng Liên nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật lúc này nhếch miệng cười một tiếng, nhìn về phía Hoàng Anh, cùng lúc đó đâu, Diệp Thiên Dật vươn tay ôm Hoàng Liên cái kia doanh doanh một nắm vòng eo!

Két

Mặc Bạch đôi mắt ngưng tụ, hai tay gắt gao nắm chặt!

Hắn không thể tiếp nhận! Hắn không thể tiếp nhận a!

Loại cảm giác này khó chịu đến nổ!

Chính là mình yêu nữ nhân, ngươi trơ mắt nhìn chính mình yêu nữ nhân bị một cái nam nhân khác ôm eo, loại cảm giác này khó nhận lấy cái chết!

Nhưng là. . .

Không nhất định là thật!

Đúng! Thật không nhất định là thật! Hắn hiểu rõ Hoàng Liên, sẽ không!

Cái này Diệp Thiên Dật mới đến thượng vực bao lâu? Bọn họ có thể tuỳ tiện xác định quan hệ? Coi như có thể cũng không phải thật thích.

"Tiền bối, vậy ngài là cho phép chúng ta?"

Diệp Thiên Dật ôm Hoàng Liên cười nhìn về phía Hoàng Anh.

Hoàng Anh nói ra: "Nữ nhi vấn đề tình cảm ta một mực rất chú ý, tuy nói đi có chút giật mình, nhưng là bất kể như thế nào, chỉ cần nữ nhi cảm thấy là đúng, như vậy ta không ý kiến."

"Cái kia tất nhiên là đúng a."

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

"Ha ha ha, tốt, đi qua ngồi đi."

"Đúng vậy!"

Sau đó Diệp Thiên Dật cùng Hoàng Liên ngồi ở bên kia, Diệp Thiên Dật thậm chí tay trực tiếp là đặt ở Hoàng Liên trên tay.

"Các vị tiếp tục ăn được uống được."

Hoàng Anh nhìn về phía mọi người nói.

Tốt

Lúc này, cái kia Mặc Bạch tiến lên một bước ôm nhất quyền!

"Tiền bối, vãn bối nghe nói tiền bối làm thích đàn piano, kỳ thật sớm tại hai mươi năm trước, vãn bối vẫn bắt đầu ở phương diện này bắt đầu học tập, cũng coi là có sở thành đi, hôm nay cũng hy vọng có thể cho tiền bối trình diễn một khúc."

Mặc Bạch nói ra.

Hắn là không tin Diệp Thiên Dật cùng Hoàng Liên có thể thành, trong này tất nhiên có mờ ám! Cho nên, hắn cũng sẽ không bởi vì hiện tại tình cảnh này mà thẹn quá hoá giận, dù sao hắn cũng không phải người bình thường a.

"Ừm, có lòng, xác thực từ vừa mới bắt đầu bản tôn liền ưa thích đàn piano, cũng chính là những năm này bởi vì tâm cảnh một số nguyên nhân dẫn đến tâm tính phương diện có chút khó có thể để nằm ngang, Mặc Bạch ngươi có thể có ý định này, thật rất vui vẻ! Như vậy để bản tôn thưởng thức một chút tài nghệ của ngươi."

Hoàng Anh gật gật đầu nói.

Tốt

Sau đó cái kia Mặc Bạch vung tay lên, một trận đàn piano còn tại đó, hắn ưu nhã ngồi ở chỗ đó.

Hắn ưu tú là không thể nghi ngờ, hắn ưa thích Hoàng Liên cũng là mọi người đều biết, thậm chí rất nhiều người cảm thấy hắn cùng Hoàng Liên cũng coi là trời đất tạo nên một đôi, chỉ tiếc, chẳng ai ngờ rằng, hôm nay xuất hiện cái Diệp Thiên Dật kết thúc.

Hiển nhiên rất nhiều người căn bản là không tin, tất cả mọi người là lão hồ ly, có một số việc đi không dễ dàng như vậy tin tưởng.

Sau đó một khúc du dương khúc dương cầm hiện ra đi ra.

Một khúc xong, mọi người ào ào vỗ tay.

"Tốt! Bản tôn đối với đàn piano cũng là có chút tạo nghệ, xác thực rất không tệ! 20 năm đạt tới trình độ này, đồng thời còn phải dùng tâm tu luyện, quá hiếm có, bực này thiên phú cũng coi là ít có."

"Quả thật không tệ a, đáng kính đáng ca ngợi a."

". . ."

Rất nhiều người ào ào kinh thán.

Kỳ thật đi thật rất nhiều người đều hiểu những thứ này, cũng không phải là nói tất cả mọi người là một giới võ phu.

"Bêu xấu!"

Mặc Bạch thi lễ một cái!

Hoàng Anh gật gật đầu; "Nhìn ra được Mặc Bạch ngươi là dùng tâm, ngươi phương diện này tạo nghệ đã đạt đến đại sư trình độ, tuy nhiên so sánh với những cái kia chuyên nghiệp dùng càng nhiều năm hơn tinh tu người còn có chút chênh lệch, nhưng là đã đầy đủ tốt, để cho ta phi thường hài lòng a."

"Kỳ thật. . . Vãn bối còn chuẩn bị một khúc, không biết có thể hay không mời Nữ Đế bệ hạ cùng nhau trình diễn? Bởi vì ta cũng biết Nữ Đế bệ hạ cũng là ở phương diện này tạo nghệ rất sâu."

Mặc Bạch nhìn về phía Hoàng Liên nói.

Tất cả mọi người đã cảm nhận được ở trong đó mùi thuốc súng.

Người ta Nữ Đế bệ hạ đều đã ở trước mặt tất cả mọi người nói nàng có bạn trai, nhưng là đâu? Cái này Mặc Bạch vẫn như cũ còn đang lấy lòng mẹ của nàng Hoàng Anh, trong này nguyên do thì không cần nhiều lời.

Mọi người trong nội tâm rõ ràng, chuyện này không có đơn giản như vậy, nhưng là dù sao người ta chính miệng nói. . .

Nhưng là đâu, mọi người cũng cảm thấy cái này cũng không có vấn đề gì, ngược lại thật nhiều người căn bản cũng không thoải mái Diệp Thiên Dật.

Ngươi là cái thá gì a? Ngươi cũng theo đuổi đến người ta Nữ Đế? Nói đùa đây.

Hoàng Anh nhìn về phía Hoàng Liên.

Hoàng Liên cũng rất xấu hổ a.

Lúc này, giải vây cho nàng người đứng lên.

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Như vậy đi, ta cũng cho tiền bối đến một khúc đi."

Ồ

Mặc Bạch nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Người này cũng sẽ đàn piano?

Không phải, kỳ thật thẳng khoa trương, đều là võ giả, hắn là chuyên môn vì truy cầu Hoàng Liên, nịnh nọt Hoàng Anh mới học, Diệp Thiên Dật sẽ đàn piano thì hơi cường điệu quá ha.

Nhưng mà. . .

Hắn cũng chính là hai mươi mấy tuổi thôi, hắn cũng muốn bày ra một chút chính mình đó cũng là cực tốt!

Bởi vì hắn coi như học đàn piano có thể có cái gì tạo nghệ? Thời gian bày ở chỗ này, ngược lại đâu? Hắn đạn không được khá còn có thể làm nổi bật lên chính mình đây.

Hoàng Anh là cao thủ a, nàng lập tức liền có thể nghe ra mạnh yếu, Mặc Bạch tin tưởng cái này Diệp Thiên Dật nếu là dám đàn Piano, hắn tất nhiên là phụ trợ hắn Mặc Bạch.

"Diệp tiểu huynh đệ cũng sẽ?"

Mặc Bạch nhìn lấy Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ừm. . . Nói thật không?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Đương nhiên."

Diệp Thiên Dật cười nói: "Nói thật chính là, ta cùng Tiểu Liên Liên lần thứ nhất gặp nhau kỳ thật cũng là bởi vì nàng nghe được ta tại đàn Piano, nàng hiếu kỳ đi tới, sau đó chúng ta cũng là bởi vì cái này nhận biết."

Mọi người;? ? ?

Tiểu. . . Tiểu Liên Liên. . .

Ngươi thật là đầy đủ buồn nôn tâm.

Chủ yếu là, bình thường ngươi buồn nôn như vậy gọi không có vấn đề, nhưng là ngươi chính là hai mươi mấy tuổi, cảnh giới gì? Người ta Hoàng Liên cảnh giới gì? Thân phận gì? Ngươi không có thể ở trước mặt mọi người lấy thân phận như vậy chênh lệch xưng hô như vậy a.

Hoàng Liên: ". . ."

Nàng không biết Diệp Thiên Dật muốn làm gì, cái này cùng với nàng cho Diệp Thiên Dật tin tức không giống nhau a.

"Cái kia nhìn đến Diệp huynh đệ phương diện này tạo nghệ còn có thể a, cái kia mời lộ hai tay đi."

Mặc Bạch trong lòng cười lạnh một tiếng..