Chương 1483: Bách Điểu Triều Phượng

Chương 1483: Bách Điểu Triều Phượng

Mặc Bạch là tuyệt đối muốn nhìn một chút cái này Diệp Thiên Dật triển lãm hắn đàn piano kỹ thuật.

Cái này đàn piano đối với võ giả tới nói không trọng yếu, một chút ý nghĩa cũng không có, nhiều lắm là xem như bồi dưỡng tình cảm đi.

Nhưng là đối với nịnh nọt mẹ vợ tới nói là một cái tốt thủ đoạn.

Trước đó hắn bị cái này Diệp Thiên Dật cho nghiền ép, tuy nói một cái đàn piano kỹ thuật coi như phụ trợ hắn cũng không tạo nên quá lớn hiệu quả, nhưng là chung quy là có hiệu quả.

Hắn biết, Hoàng Anh đối cái này Diệp Thiên Dật hảo cảm không nhỏ, bởi vì Diệp Thiên Dật giống như là cứu được mệnh của nàng, nhưng là hảo cảm không nhỏ không có nghĩa là thì nhất định phải làm con rể của nàng!

Nhất là, nếu như là cái này Diệp Thiên Dật lấy điều kiện này đến để con gái nàng làm khác bạn gái, để Hoàng Anh biết, nàng tất nhiên là không thích!

Mà Mặc Bạch là cho rằng, chính là như vậy hai người kia hiện tại mới có thể cùng một chỗ!

Như vậy, chỉ cần xác định cái này Diệp Thiên Dật là lấy một loại nào đó không đứng đắn hoặc là thủ đoạn hèn hạ để Hoàng Liên đi cùng với hắn, hắn thì có 10 ngàn loại biện pháp để bọn hắn tách ra!

Như vậy, chính mình nịnh nọt Hoàng Anh cũng là muốn tiếp tục.

Diệp Thiên Dật sau đó đứng lên đi tới cái kia đàn piano bên cạnh ngồi xuống.

"Cái này Diệp Thiên Dật còn biết đánh đàn?"

Hoàng Anh nhìn về phía mình nữ nhi.

Ách

Nếu như là trước đó nàng trong nhận thức biết Diệp Thiên Dật, như vậy hắn nhất định sẽ đánh đàn, nhưng là cái này Diệp Thiên Dật nếu là Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông Diệp Thiên Dật, vậy hắn thật biết sao?

Nhưng là nếu như không biết, hắn cũng sẽ không đi lên a đúng hay không?

Chỉ có thể nói hắn không nhất định đạn rất tốt.

Thế nhưng là...

Hắn vừa mới còn khoác lác phê nói hắn cùng chính mình lần thứ nhất gặp gỡ là mình bởi vì hắn đàn piano mà bị hấp dẫn...

Cái kia nếu như hắn đạn không tốt, chẳng phải là là không đánh đã khai sao?

Diệp Thiên Dật ngồi ở chỗ đó.

Đàn piano, hắn sẽ không đạn, nhưng là cái hệ thống này để Diệp Thiên Dật trực tiếp trở thành một tên đàn piano đại sư, hắn cũng không cần đi học.

Sau đó Diệp Thiên Dật tay đặt ở thép trên đàn.

Hiểu đàn piano người nhìn đến Diệp Thiên Dật động tác này liền biết, hắn nhất định là sẽ đàn Piano.

"Tiểu tử này còn thật sẽ đàn Piano a."

Y Hạo Thiên kinh ngạc nhìn lấy Diệp Thiên Dật, nữ nhi của hắn Y Nhân Tuyết cũng kinh ngạc a.

Chủ yếu là đi, bọn họ đối với Diệp Thiên Dật nhận biết, người này đi làm người chính phái, nhưng là đâu? Rất vô sỉ, đầy miệng đều là lời mắng người, 20 tuổi, đỉnh cấp thiên phú, đỉnh cấp y thuật, sẽ còn đàn Piano? Ngươi thì cảm thấy quá mức.

Cái kia hẳn là sẽ không rất lợi hại a?

Thẳng đến trước mặt thanh âm theo Diệp Thiên Dật nhanh chóng hoạt động hai tay sau khi truyền ra, tất cả mọi người yên tĩnh trở lại.

Cái này đàn piano bản lĩnh bao nhiêu cân lượng, đối với người biết tới nói, trực tiếp có thể đã hiểu!

"Thật mạnh."

Hoàng Liên nhìn lấy ở nơi đó thành thạo khảy cái này thủ khúc Diệp Thiên Dật, mà Hoàng Anh thì là trực tiếp nhắm mắt lại hưởng thụ lấy cái này từ khúc.

Rất dễ chịu!

Nghe được đặc biệt Tobi dễ chịu, nàng cho tới bây giờ chưa từng nghe qua cái này thủ khúc, nhưng là thật rất khiến người ta thư thái, chủ yếu cũng là bởi vì Diệp Thiên Dật kỹ nghệ cao siêu.

"Cái gì! ?"

Cái kia Mặc Bạch chau mày ngồi ở chỗ đó nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

Nói thật, đàn tấu chừng một phút, hắn đã triệt triệt để để rõ ràng, hắn đàn piano kỹ thuật mạnh hơn chính mình! Mà lại mạnh không ít!

Cái này sao có thể a?

Hắn Mặc Bạch thiên phú và ngộ tính đã là siêu quần bạt tụy, hắn vì cho Hoàng Anh một cái ấn tượng tốt, vì để cho Hoàng Anh giật mình, cho nên hắn sử dụng nhàn hạ thời gian, khổ luyện 20 năm mới lấy ra bộc lộ tài năng.

Nhưng là bây giờ, cứ như vậy mạc danh kỳ diệu xuất hiện một người, bất luận là cái này thủ khúc độ khó khăn còn là hắn thành thạo trình độ, quân đem hắn treo lên đánh!

Mà hắn mới hai mươi mấy tuổi!

"Trách không được, trách không được cái này Diệp Thiên Dật trước khi nói Nữ Đế các hạ là bởi vì hắn khúc dương cầm mà hấp dẫn tới, cái này kỹ thuật có chút mạnh a!"

"Thật là dễ nghe, là xác thực phi thường dễ nghe a, mà lại các ngươi không có cảm giác đến bức tranh này đặc biệt đẹp không? Cái này Diệp Thiên Dật ngồi tại trước dương cầm đàn Piano cùng Mặc Bạch ngồi ở chỗ đó đàn Piano, hoàn toàn là hai loại cảm giác a."

"Chờ một chút! Uy, các ngươi nhìn bên ngoài!"

Lúc này, có người phát hiện phía ngoài manh mối sau đó nhìn sang.

"Ông trời của ta? Đây là? ?"

Bọn họ nghẹn họng nhìn trân trối nhìn lấy hư không bên trên, tốt nhiều ngũ thải ban lan xem ra thật là cao quý chim trên hư không xoay quanh, đặc biệt mỹ lệ.

"Đây là ý gì? Cái này cùng Diệp Thiên Dật đàn Piano có liên quan gì sao?"

"Không không không, ta chính là cảm thấy rất kỳ quái a, làm sao mạc danh kỳ diệu hư không bên trên có những thứ này xem ra rất đặc thù bách điểu tại . . . chờ một chút! Đó là... Phượng?"

Bọn họ sau đó khiếp sợ thấy được ở hư không một chỗ khác, một cái Phượng Hoàng ở chân trời bay qua, Bạch Điểu đủ được.

Diệp Thiên Dật để tay xuống, thở sâu thở ra một hơi.

Sau đó Hoàng Anh cái này mới mở hai mắt ra.

"Êm tai! Êm tai!"

Hoàng Anh liên tục tán thán nói.

Đây cũng không phải là lấy lòng.

Nàng thích đánh đàn, nàng phương diện này tạo nghệ cũng tuyệt đối là phi thường cao, mà Diệp Thiên Dật bài này khúc để cho nàng thậm chí có chút chấn kinh! Khiếp sợ không chỉ là bài này khúc độ khó khăn, còn có Diệp Thiên Dật kỹ thuật!

Thật sự là hiếm thấy, thời đại này còn có người có thể phí tổn tinh lực đi luyện những thứ này, thậm chí tốt như vậy... Mà lại cũng là thiên tài!

Rất không tệ!

"Đa tạ tiền bối khích lệ."

Diệp Thiên Dật đứng lên thi lễ một cái nói ra.

"Ừm, vừa rồi ngươi nói Liên nhi là bởi vì trong lúc vô tình nghe được ngươi khúc dương cầm lúc này mới cùng ngươi biết, bản tôn cũng tin tưởng."

Hoàng Anh gật gật đầu tán thán nói.

"Đúng vậy a, lúc đó đâu? Tiểu Liên Liên đi tới, ta vừa tốt đàn xong cầm, nàng còn hỏi ta là ai đạn, ta nói là ta nàng còn chưa tin đây."

Diệp Thiên Dật cười nói.

Hoàng Liên lúng túng ngồi ở chỗ đó.

Người này nói dối năng lực là nhất tuyệt a, hắn có thể như thế như thế mặt không đỏ tim không đập nói ra đoạn văn này đến? Mà lại chủ yếu là, nàng Hoàng Liên nói dối không cách nào làm ra một số biểu lộ, người này có thể tình cảm dạt dào nói dối, thậm chí trình độ này đều cho nàng một loại thân lâm kỳ cảnh cảm giác.

Trời ạ!

Diệp Thiên Dật biểu thị, cái này con mẹ nó là luyện ra được a, hắn nhiều như vậy muội tử, muốn muốn mọi người hài hòa, cái kia không được luyện sao?

"Ha ha ha, bình thường, ngươi cái tuổi này vẫn là một tên thiên tài, có thể có tâm tư học một ít đánh đàn xác thực hiếm thấy, đồng thời ngươi phương diện này kỹ thuật cũng cao minh, Liên nhi không tin tưởng cũng là bình thường."

Hoàng Anh gật gật đầu nói.

Cái kia Mặc Bạch ngồi ở chỗ đó, sắc mặt khó coi đến cực hạn!

Hỗn trướng!

Đồ hỗn trướng a!

Hắn là vạn vạn không nghĩ đến, một cái hai mươi mấy tuổi người, hắn tại đàn piano phương diện tạo nghệ vậy mà như thế mạnh! Dựa vào cái gì a? Hắn hoàn toàn làm không rõ ràng.

Sau đó Hoàng Anh nhìn về phía Diệp Thiên Dật, hỏi thăm; "Cái này khúc khúc dương cầm bản tôn chưa từng nghe qua, không biết cái này khúc tên..."

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Đặt tên là Bách Điểu Triều Phượng, là ta tự sáng tạo một bài khúc."

Hoa

Nghe được Diệp Thiên Dật, có người nhịn không được ồ lên lên!

Tự sáng tạo không trọng yếu, coi như cái này khúc rất khó cũng không quan hệ, trọng yếu nhất chính là... Cái gì? Bách Điểu Triều Phượng?.