Chương 1484: Thiên địa dị tượng, sinh nhật yến kết thúc

Chương 1484: Thiên địa dị tượng, sinh nhật yến kết thúc

Bọn họ khiếp sợ là bài này khúc tên a!

Bách Điểu Triều Phượng, mà vừa mới bên ngoài hư không bên trên cái kia một hình ảnh không phải liền là... Bách Điểu Triều Phượng?

Cái này? ?

"Hắn sẽ không lấy cái này thủ khúc đưa tới thiên địa dị tượng đi? Cái này? ?"

"Không thể nào? Nhưng là trên cái thế giới này sẽ có chuyện trùng hợp như vậy sao? Đây có phải hay không là có chút quá khoa trương?"

"Ta chỉ nghe nói qua lấy thi từ dẫn tới đất trời hiện lên cảnh tượng kì dị, lấy họa dẫn tới đất trời hiện lên cảnh tượng kì dị, tuy nói cái này vạn vật đều là có thể đưa tới thiên địa dị tượng, nhưng là cái này cần là trình độ gì mới có thể làm đến?"

"Hẳn là sẽ không đi..."

"..."

Những người kia nghị luận ầm ĩ.

Hoàng Anh cũng là chau mày.

Cái kia Hoàng Liên giật mình ngay tại chỗ.

Không thể nào?

Nhưng là vừa vặn phía ngoài Bách Điểu Triều Phượng, nàng xác thực cũng là tận mắt thấy, cái này? ?

"Các vị an tĩnh một chút."

Hoàng Anh nói ra.

Sau đó nàng nhìn về phía Diệp Thiên Dật, hỏi: "Vừa rồi bên ngoài xuất hiện thiên địa dị tượng, đây có phải hay không là bởi vì ngươi cái này thủ khúc dẫn tới đâu?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Có lẽ là đi, bởi vì đây quả thật là cũng không phải lần đầu tiên."

Mọi người: ? ? ?

Hoa

Nghe được Diệp Thiên Dật lời này, mọi người xôn xao một mảnh.

Cái này? ?

Không có khả năng!

Mặc Bạch không tin! Hắn quyết không tin!

Hắn lại bị nghiền ép rồi?

"Lấy đàn piano dẫn tới đất trời hiện lên cảnh tượng kì dị, bản tôn còn là lần đầu tiên gặp phải a."

Hoàng Anh tán thưởng một tiếng.

Hiện tại nàng càng xem Diệp Thiên Dật càng thuận mắt a.

Ông trời của ta, đây chính là nàng đợi đợi con rể a.

"Diệp tiểu huynh đệ đàn piano phương diện tạo nghệ xác thực lợi hại, khiến người ta rất khó tin tưởng ngươi chỉ có hai mươi mấy tuổi."

Mặc Bạch nhìn lấy Diệp Thiên Dật mỉm cười nói.

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Nói như thế nào đây, ta khả năng tại âm nhạc phương diện có chút thiên phú đi, cũng là cũng không cần quá mức chăm chú học tập liền có thể có chút tạo nghệ, bất quá Mặc đại ca đàn piano kỹ nghệ cũng cao minh."

"Ha ha ha, Diệp tiểu huynh đệ khách khí, cái kia không biết Diệp huynh đệ có thể hay không cùng ta thật đơn giản tỷ thí một phen đâu?"

Hắn hiện tại cũng là muốn biết, đến cùng cũng là vẻn vẹn cái này một khúc hắn lợi hại vẫn là nói thật đều lợi hại? Bởi vì ngươi đàn piano thật lợi hại mà nói vậy cần thật lâu, nhưng là nếu như ngươi chỉ là đơn thuần một bài lợi hại, cái kia chuyên tinh một bài là được rồi, cũng có thể làm được xuất thần nhập hóa, thậm chí căn bản không hiểu nhiều đàn piano!

Hắn bây giờ hoài nghi cái này.

"Đương nhiên không có vấn đề a."

Diệp Thiên Dật cười cười nói.

Hắn biết cái này Mặc Bạch ý tứ, cái kia Diệp Thiên Dật cũng không sợ a, hắn muốn giẫm lên chính mình ngồi phía trên, cái kia Diệp Thiên Dật thì giẫm lên hắn bày ra chính mình chứ sao.

"Dạng này, chúng ta đây để tiền bối ra một đề, sau đó chúng ta tới tiến hành tỷ thí, như thế nào? Vừa tốt hôm nay là tiền bối sinh nhật, cũng làm làm là chúng ta đưa cho tiền bối một điểm nho nhỏ tâm ý."

Mặc Bạch hỏi.

Hắn cái phương án này thì so sánh gà tặc, nếu như ngươi Diệp Thiên Dật là sớm chuẩn bị tốt, như vậy để cho người khác ra đề mục, ngươi đến cùng có bao nhiêu cân lượng liền bày ra.

"Có thể a."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Cái kia tốt!" Hoàng Anh cũng là cười gật gật đầu.

"Đã hai vị như thế có thành ý, như vậy ta thì nhìn hai vị biểu diễn, đến mức cái này khúc dương cầm đề... Dạng này, có một bài tên là 《 Thiên Nhạc 》 độ khó khăn vẫn còn lớn, nhưng là đâu? Bài này khúc được vinh dự âm thanh thiên nhiên chi khúc, có vấn đề sao?"

Nàng nhìn về phía hai người.

Mặc Bạch lắc đầu; "Không có vấn đề!"

Diệp Thiên Dật cũng là lắc đầu: "Không có vấn đề!"

"Tốt! Mời! Các vị cùng một chỗ thưởng thức đi."

Sau đó Diệp Thiên Dật nhìn về phía Mặc Bạch, nói: "Vậy liền Mặc đại ca trước hết mời đi."

Cái gì 《 Thiên Nhạc 》? Diệp Thiên Dật căn bản sẽ không a!

Nhưng là, Diệp Thiên Dật nhìn hắn trình diễn một lần là được rồi.

Mặc Bạch cũng muốn cái thứ hai lại triển lãm a, bởi vì càng về sau triển lãm ưu thế càng lớn, nhưng là Diệp Thiên Dật hắn đã đều đã mở miệng để hắn tới trước, hắn lại là trưởng bối, ngươi nói, hắn có thể cự tuyệt sao? Hắn muốn cự tuyệt nhưng là hắn cũng không tiện cự tuyệt.

Sau đó, Mặc Bạch gật gật đầu ngồi tới, bắt đầu trình diễn!

Mọi người ngồi ở chỗ đó uống rượu, ăn đồ vật, an tĩnh lắng nghe.

Một khúc xong.

"Tốt! Tốt!"

Hoàng Anh liên tục gật đầu tán thán nói.

"Liên nhi ngươi cảm thấy thế nào?"

Hoàng Liên nói ra: "Bài này 《 Thiên Nhạc 》 cũng là ta từ vừa mới bắt đầu liền học tập một bài khúc dương cầm, dù cho nhiều năm như vậy đến bây giờ, cũng vẫn như cũ ký ức vẫn còn mới mẻ, xác thực vô cùng khó, có thể trình diễn thành dạng này đã vô cùng lợi hại."

Hoàng Liên gật gật đầu nói.

Hoàng Anh cũng là gật gật đầu; "Quả thật không tệ, nhưng mà vẫn có một ít tì vết, cái này 《 Thiên Nhạc 》 ngay từ đầu có một chỗ vô cùng dễ dàng xuất hiện tì vết, bất quá cũng rất bình thường."

Mặc Bạch ôm nhất quyền, sau đó ánh mắt nhìn về phía Diệp Thiên Dật, mà Diệp Thiên Dật đã đi qua ngồi xuống.

Diệp Thiên Dật ngón tay bắt đầu động, theo Diệp Thiên Dật ngón tay hoạt động, thanh thúy mỹ diệu thanh âm truyền đến.

Hoàng Anh nhắm mắt lại đang thưởng thức, ban đầu cái kia vô cùng dễ dàng xuất hiện tì vết địa phương lại phá lệ tốt nghe.

Diệp Thiên Dật hiện tại là đàn piano đại sư, nơi nào có tì vết hắn cũng có thể làm ra sửa lại, nếu để cho các nàng biết, Diệp Thiên Dật căn bản sẽ không đạn cái này, có phải hay không sẽ càng thêm chấn kinh đâu?

Làm cái này 《 Thiên Nhạc 》 đi tới bộ phận cao trào thời điểm...

Ầm ầm _ _ _

Cùng lúc đó, phía ngoài hư không đột nhiên phong vân biến ảo, thiên địa dị tượng.

Mọi người thông qua cửa sổ nhìn ra ngoài!

"Cái này? Thiên địa dị tượng?"

"Có rồng hư ảnh tại trong mây mù cuồn cuộn, đây là thiên địa dị tượng a!"

"Chẳng lẽ lại, đây quả thật là Diệp Thiên Dật đàn Piano dẫn tới thiên địa dị tượng? Cái này? ?"

"Trước đó một lần Bách Điểu Triều Phượng, lần này lại là thiên địa dị tượng, trời ạ, cái này Diệp Thiên Dật đến cùng đối với đàn piano thuần thục tới trình độ nào a? Tùy tiện hai bài dẫn tới hai lần thiên địa dị tượng? Trước đây chưa từng gặp a!"

Bọn họ nghẹn họng nhìn trân trối.

Cái kia Mặc Bạch đều đã triệt để tại nguyên chỗ trợn tròn mắt.

Hắn đã bị sống sờ sờ cứ như vậy đánh mặt hai lần a.

Còn lại không nói trước tốt xấu đi, thiên địa dị tượng này rõ ràng là cái này Diệp Thiên Dật bởi vì đàn Piano dẫn tới.

Đơn thuần đàn Piano dẫn tới đất trời hiện lên cảnh tượng kì dị, tài nghệ này ngươi còn có thể nói cái gì đó?

Vì cái gì a?

Hắn thì cảm thấy quá mức!

Ngươi một cái hai mươi mấy tuổi tiểu hài tử, ngươi bằng cái gì có thể làm đến điểm này a?

Mà bởi vì thiên địa dị tượng này xuất hiện, dẫn đến có ít người đi vẫn tin tưởng Diệp Thiên Dật trước đó nói, Hoàng Liên là bởi vì hắn khúc dương cầm bị hấp dẫn sau đó hai người quen biết.

Đến mức chân chính chân tướng, như vậy chỉ có thể từ thời gian đến nói cho tất cả mọi người.

"Tốt! Tốt! Tùy tiện dẫn tới đất trời hiện lên cảnh tượng kì dị, ta đã không biết nên nói cái gì, có lẽ ta đã không có đánh giá tư cách của ngươi."

Hoàng Anh nhìn lấy Diệp Thiên Dật tán thán nói.

"Tiền bối quá khen rồi."

Diệp Thiên Dật ôm nhất quyền.

Sau mấy tiếng, sinh nhật yến kết thúc, tất cả mọi người cũng là muốn a trở về, hoặc là lưu tại đế cung bên trong tạm thời ở một đêm.

Mà bên này Diệp Thiên Dật tin tức cũng coi là hướng mặt ngoài truyền ra ngoài, đến mức có thể truyền tới trình độ nào, cái kia khó mà nói, dù sao nam nhân cũng không nguyện ý sục sôi loại tin tức này truyền đi, lớn lên người khác chí khí diệt uy phong mình a..