Chương 1485: Diệp Thiên Dật đại kế

Chương 1485: Diệp Thiên Dật đại kế

Diệp Thiên Dật cùng Hoàng Liên cùng đi đến một cái địa phương không người.

Hoàng Anh đâu? Thì là cùng một số lão bằng hữu tâm sự làm gì.

Hai người đứng tại chỗ cao biên giới thổi gió đêm.

Hoàng Liên đứng ở nơi đó, uy gió lay động lấy mái tóc của nàng cùng váy, còn có một cỗ hương khí truyền vào Diệp Thiên Dật chóp mũi.

"Bản đế là thật không nghĩ tới là ngươi."

Hoàng Liên nói một câu.

Diệp Thiên Dật cười đứng tại bên cạnh nàng.

"Cho nên lặc?"

"Cho nên, làm không rõ ràng."

Hoàng Liên đôi mắt đẹp nhìn về phía Diệp Thiên Dật, hỏi: "Ngươi là có ý gì?"

Nếu như Diệp Thiên Dật chỉ là Diệp Thiên Dật, mà không phải cái kia Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông Diệp Thiên Dật, Hoàng Liên có 10 ngàn loại lý do cho là hắn vì sao lại làm chuyện này, nhưng là hắn là Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông vị thiên tài kia Diệp Thiên Dật! Hắn cần gì phải làm cái này? Có mục đích gì?

Hắn không thiếu cái gì a, ngươi muốn nói hắn thiếu đỉnh cấp thiên địa linh vật, tốt, vậy mình cho thù lao chỉ là Thánh Đạo cấp thôi, đây đối với Diệp Thiên Dật tới nói hẳn là không thiếu a? Cũng không phải đặc biệt nào đó mấy cái cực kỳ hi hữu hắn khả năng không có.

Làm không rõ ràng!

Mà lại nàng cùng hắn ở giữa là tuyệt đối không có bất kỳ liên hệ, cho nên nhất làm cho Hoàng Liên cảm thấy quá mức chính là, 200 ngàn năm Thái Thượng Lưu Ly Mệnh, cái này giá trị là không cách nào tưởng tượng, thứ này nếu như ngươi thật lấy ra, cái kia dẫn tới thật là gió tanh mưa máu.

Cho nàng là nhất định không có việc gì, bởi vì truyền không thể nhanh như vậy, lại thêm nhất định sẽ dùng, cho nên rất nhiều thế lực không sẽ động thủ.

Ngoại trừ cái này bên ngoài, hắn còn không biết dùng phương thức gì để mẹ của mình nguyền rủa giải trừ một nửa, thậm chí khôi phục tuổi trẻ.

Nàng làm không rõ ràng, cái này Diệp Thiên Dật là vì cái gì.

Bọn họ thậm chí trước đó nhận biết cũng không nhận ra, liền bằng hữu cũng không phải, vì sao đâu? Chẳng lẽ lại. . .

"Chẳng lẽ ngươi có chuyện gì muốn để bản đế giúp ngươi?" Hoàng Liên đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật nhàn nhạt mà hỏi.

Nàng chỉ có thể nghĩ tới chỗ này, mà lại là cái chiếu cố rất lớn, chuyện này không tiếc để hắn nỗ lực Thái Thượng Lưu Ly Mệnh.

Có thể. . . Cái kia vì sao muốn tìm nàng đâu?

Diệp Thiên Dật cười đốt một điếu thuốc, thổi một điếu thuốc vòng ngồi xuống.

"Không có a, ta không có cái gì muốn để ngươi giúp đỡ."

"Ta không hiểu."

Hoàng Liên đứng ở nơi đó cúi đầu nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật nói ra: "Ngươi cảm thấy con người của ta là cái người thế nào đâu?"

Hoàng Liên nói: "Háo sắc."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Không phải. . .

Diệp Thiên Dật cái này liền trực tiếp xấu hổ ở a.

Đại tỷ a!

Ta con mẹ nó nhiều như vậy điểm nhấp nháy, ngươi làm sao lại chỉ có thể nói ra tới một cái háo sắc đâu?

Hoàng Liên nói là thật tâm lời nói a, ngoại trừ Diệp Thiên Dật những khả năng kia đúng là so sánh thiên tài sự tích bên ngoài đâu, nàng đối với Diệp Thiên Dật ấn tượng cũng là háo sắc.

Mà Diệp Thiên Dật những sự tình kia dấu vết kỳ thật tại Bát Hoang a, hạ vực thật nhiều người trong mắt thẳng ngưu phê, nhưng là tại thượng vực một số đại thế lực trong mắt người, cũng không coi là cái gì trăm năm khó gặp một lần, kỳ thật thẳng thường gặp, cũng tỷ như bọn họ cái này trong đồng lứa thì có không ít đâu, cái kia chớ nói chi là Thần Vực.

Bất quá có sao nói vậy, cũng đúng là những năm này mới bắt đầu xuất hiện một số cảnh giới tăng lên siêu cấp nhanh võ giả.

Trừ cái đó ra, nàng đối Diệp Thiên Dật ấn tượng sâu nhất hẳn là hắn đẹp trai, sau đó còn có một số loè loẹt đồ vật, đương nhiên, háo sắc tuyệt đối là ấn tượng rất sâu.

"Là thật."

Hoàng Liên nhìn lấy Diệp Thiên Dật đang nhìn chính mình, sau đó nhấn mạnh một chút chính mình cũng không phải là nói đùa.

Diệp Thiên Dật khóe miệng co giật một chút.

Oa! Ngươi còn cường điệu một chút làm gì? Ngươi là cảm thấy hắn Diệp Thiên Dật không tin sao?

"Cho chút thể diện."

Diệp Thiên Dật lúng túng nói.

"Nhưng bản đế lại không có nói không tốt, nam tử nhất là ưu tú nam tử hồng nhan tri kỷ nhiều lời nói càng là chứng minh hắn ưu tú, nếu không cũng vô pháp hấp dẫn nhiều như vậy hồng nhan tri kỷ."

Hoàng Liên nói ra.

"Hắc hắc, Tiểu Liên Liên vậy ngươi cũng cảm thấy ta rất ưu tú rồi?"

Diệp Thiên Dật cười lên hỏi.

"Không thể phủ nhận, thẳng ưu tú."

Hoàng Liên gật đầu nói.

"Cái kia cái này người bạn trai ngươi hài lòng không?"

Diệp Thiên Dật lại hỏi.

"Ừm, rất hài lòng."

"Kế tiếp còn cần ta làm cái gì?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Không cần, cần phải không sai biệt lắm, cái này không trọng yếu, bản đế chỉ muốn biết ngươi muốn cái gì?"

Hoàng Liên nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Nàng cũng không cho rằng Diệp Thiên Dật cứ như vậy không ràng buộc cho nàng Thái Thượng Lưu Ly Mệnh, cái này có thể quá trân quý a.

"A? Không có muốn cái gì a, ta lại không thiếu cái đồ chơi này rồi."

Diệp Thiên Dật nhún vai nói ra.

Ân, Thái Thượng Lưu Ly Mệnh rất trân quý, nhưng là đâu? Có cái này cô vợ trẻ trân quý?

Diệp Thiên Dật liền đã chuẩn bị xuống tay, mình từ từ sẽ đến, một cái Thái Thượng Lưu Ly Mệnh đổi một cái Nữ Đế cô vợ trẻ, còn có tương lai nàng hết thảy tất cả, cái này đầu tư, không lỗ.

Hoàng Liên: ? ? ?

Nàng không hiểu.

Cái này Diệp Thiên Dật thiếu không thiếu vật này là một mặt, hắn tại sao muốn nỗ lực những thứ này giúp một cái người không quen biết là một phương diện khác.

"Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?"

Hoàng Liên đại mi nhíu chặt hỏi.

"Là ngươi muốn nói cái gì a?"

"Bản đế xin ngươi giúp một tay, ngươi giao xảy ra lớn như vậy đại giới, ngươi cái gì cũng không cần?"

Hoàng Liên thật không hiểu.

"Đừng a."

Hoàng Liên: ? ? ?

"Vậy ngươi mưu đồ gì?"

"A? Ta đồ hòa bình thế giới, ta đồ giữa người và người nhiều một ít tín nhiệm, nhiều một ít yêu mến."

Diệp Thiên Dật hướng về phía nàng nhếch miệng cười một tiếng.

Hoàng Liên: ? ? ?

Ngươi hỏi một chút người khác tin hay không cái này lời nói dối?

Thật

Diệp Thiên Dật nhìn lấy Hoàng Liên nói nghiêm túc.

Hoàng Liên âm thầm vuốt ve cái trán.

"Ta thiếu ngươi một cái nhân tình."

Hoàng Liên nói ra.

"Ừm hừ."

"Như vậy. . . Chuyện này trước hết như vậy đi, ngươi phương thức liên lạc là trước kia cái kia sao?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Tốt, về sau nếu như có gì cần trợ giúp địa phương, tùy thời tìm bản đế."

Hoàng Liên nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

"Được a."

"Một vấn đề cuối cùng, ta muốn biết ngươi đến cùng là làm sao thay mẫu thân của ta trị liệu? Có thể hay không nói cho ta biết, nếu như về sau còn có vấn đề gì, ta có thể chính mình tới."

Hoàng Liên nói.

"Đó là cái bí mật."

Ách

Nàng nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Tạm thời không thể nói, bất quá cần phải trong thời gian ngắn sẽ không có chuyện gì." Diệp Thiên Dật nói.

"Ừm, vậy ngươi đi về trước đi."

Hoàng Liên nói.

"A? Ta trở về? Ngươi cái này đuổi ta đi?"

"Nếu như ngươi muốn ở chỗ này cũng không quan trọng, không có chỗ ở có thể ở chỗ này."

Dù sao Hoàng Liên biết Diệp Thiên Dật là từ dưới vực tới, chưa quen cuộc sống nơi đây, cũng liền cùng một cái Hạo Thiên điện quan hệ không tệ.

"Ta phải ở ngươi chỗ đó a."

"Bản đế không phải liền là để ngươi ở chỗ này?"

"Ta nói là, ở phòng ngươi a."

A

Hoàng Liên đôi mắt đẹp không hiểu nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Hai ta không phải bạn bè trai gái sao? Ngươi cái này để cho ta đi, ngươi để mẫu thân ngươi nghĩ như thế nào?"

"Thế nhưng là. . . Hiện tại mẫu thân tình huống đã tốt, ta là bởi vì mẫu thân trước đó thọ mệnh chỉ còn lại có ba năm, muốn cho nàng vui vẻ một chút mới làm như vậy, hiện tại không cần thiết a?"

Hoàng Liên nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói.

Diệp Thiên Dật; ". . .".