Chương 1486: Vào ở đi rồi

Chương 1486: Vào ở đi rồi

Oa

Diệp Thiên Dật sẽ rất khó thụ a.

Không nên không nên!

Hắn lần này cũng không có gì không phải a vì thì sờ sờ bàn tay nhỏ của nàng, ấp ấp bờ eo của nàng đơn giản như vậy, Diệp Thiên Dật cực kỳ mấu chốt nhất mục đích là cùng Hoàng Liên ngủ một cái phòng a, nếu như cái này không cách nào đạt tới lời nói, Diệp Thiên Dật chính mình cũng sẽ khó chịu chết a.

"Ngươi cảm thấy không cần thiết sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Diệp Thiên Dật câu nói này có chút ý tứ.

Bởi vì Diệp Thiên Dật nếu như nói "Ta cảm thấy vô cùng có cần phải" như vậy đối với Hoàng Liên một cái tâm lý trùng kích là cơ hồ là không, vậy nếu như hỏi ngược một câu, Hoàng Liên sẽ tự mình liền suy nghĩ, đến cùng có cần thiết hay không?

Ừm

Nàng nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Cái này Diệp Thiên Dật không đơn giản, tuyệt đối không thể giống đối đãi tầm thường hai mươi mấy tuổi người một dạng đi đối đãi hắn.

Dù sao nàng thật tìm không thấy cái thứ hai cứ như vậy mạc danh kỳ diệu đem 200 ngàn năm Thái Thượng Lưu Ly Mệnh đưa người khác còn trẻ như vậy người.

"Vậy vạn nhất, ta chỉ nói là vạn nhất xuất hiện cái gì ngoài ý muốn đâu?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ngươi nói là... Nguyền rủa?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Đúng a, cái này nguyền rủa đến cùng cỡ nào mạnh ta nghĩ ngươi so ta còn rõ ràng, kỳ thật ta mặc dù nói ta là thay mẹ của ngươi giải trừ một nửa nguyền rủa, thực thì không phải vậy."

"Ừm?" Nàng đại mi nhíu chặt.

Diệp Thiên Dật nói: "Kỳ thật ta căn bản là trị không được cái này nguyền rủa, mảy may đều không được."

"Cái kia ngươi là..."

Diệp Thiên Dật nói: "Cái này nguyền rủa hiệu quả đơn giản cũng là hai cái, cảnh giới giảm xuống cùng thọ nguyên giảm bớt, mà ta làm chỉ nói là đơn thuần dùng một loại nào đó phương pháp tăng lên mẫu thân ngươi dương thọ, cùng chữa trị nguyền rủa kỳ thật hoàn toàn không đáp một bên."

Hoàng Liên đại mi nhíu chặt.

Sau đó Diệp Thiên Dật tiếp tục nói: "Cho nên hiện tại có hai vấn đề, đệ nhất, hiện tại cho mẫu thân ngươi phía dưới nguyền rủa người có lẽ vẫn là còn sống a? Cái kia hắn còn sống, hắn thì có biện pháp kéo dài tăng cường nguyền rủa năng lực, ta đây là trị ngọn không trị gốc! Vậy nếu như hắn lại thông qua phương thức nào đó hạ nguyền rủa làm sao bây giờ? Ngươi xác định mẫu thân ngươi có thể không việc gì?"

Hoàng Liên không nói chuyện.

"Thứ hai, cái này nguyền rủa xác thực rất mạnh, những năm này ngươi cũng nỗ lực qua, không người có thể giải, như vậy hiện tại có lẽ mẫu thân ngươi xem ra không có việc gì, vạn nhất ngày mai thì có chuyện đây? Ta không phải nói cái gì không tốt, ta chỉ nói là một loại khả năng tồn tại sự thật."

Diệp Thiên Dật cũng xác thực không có nói láo a, cái này hắn thật là không cách nào xác định.

Hoàng Liên đứng ở nơi đó trầm tư.

Giống như... Hắn nói là có đạo lý.

Đúng vậy a, hết thảy đều là không biết, chủ muốn cái này nguyền rủa xác thực quá cường đại, nhiều năm như vậy, nàng đi tìm nhiều người như vậy, thậm chí còn có người của Thần Vực, hết thảy biện pháp đều thử, nàng sau cùng biện pháp duy nhất chỉ có thể dùng các loại có lấy kéo dài tính mạng hiệu quả thiên địa linh vật cho mẫu thân mình kéo dài tính mạng.

Diệp Thiên Dật nói là có đạo lý.

Hoàng Liên khẽ thở dài một cái.

Diệp Thiên Dật sau đó ôm bờ eo của nàng, nói khẽ: "Yên tâm đi, chí ít ta cảm thấy Thái Thượng Lưu Ly Mệnh vẫn hữu dụng."

Ừm

Hoàng Liên gật gật đầu.

Cái này Thái Thượng Lưu Ly Mệnh hẳn là có thể cho mẫu thân mình kéo dài tính mạng hai trăm năm, có thể là đối với nàng tới nói, hai trăm năm cũng vẻn vẹn chỉ là một con số thôi, có lẽ cũng chỉ là một cái rất nhanh con số.

Hoàng Liên sau đó nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật ôm tay của nàng, đem Diệp Thiên Dật tay cho lấy ra.

"Thế nào?"

"Không cần."

"Ngươi xác định không cần ta tiếp tục cùng ngươi đóng kịch sao?"

Hoàng Liên do dự một chút.

"Làm sao diễn?"

Nàng nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Tiếp tục diễn tiếp a, dù sao bên ngoài bây giờ người thế lực này cũng biết, mặc kệ bọn hắn tin hay không, chí ít mẫu thân ngươi cửa này qua được a? Ngươi cảm thấy mẫu thân ngươi đối với ta không hài lòng?"

"Ta cảm thấy cần phải thật hài lòng."

Hoàng Liên nói ra.

"Cái kia đúng vậy a, cái kia ngươi ý nghĩ đâu?"

Ừm

Hoàng Liên sau đó gật gật đầu: "Được."

Nàng cảm thấy vẫn là có cần phải, chủ yếu là ở trong mắt nàng, mẫu thân cũng là hết thảy.

Diệp Thiên Dật trong lòng vui vẻ.

"Như vậy tối nay ta khẳng định là muốn đi ngươi chỗ đó ngủ, mà lại khẳng định còn phải cùng mẫu thân ngươi thật tốt tâm sự làm gì, làm ngươi nam thân phận bằng hữu."

Được

Hoàng Liên gật gật đầu.

Nàng thuần túy bị Diệp Thiên Dật nắm mũi dẫn đi, đây không phải là Hoàng Liên đơn giản, là nàng xác thực trong suy nghĩ mẫu thân quá trọng yếu, nhưng mà cũng đúng là đối ở phương diện này không biết nên làm thế nào.

Nàng chủ yếu là cảm thấy Diệp Thiên Dật nói là rất có đạo lý, rất có đạo lý mà nói như vậy nàng cảm thấy làm liền không có vấn đề quá lớn.

"Cái kia đi chứ sao."

Diệp Thiên Dật nói.

Ừm

Sau đó Diệp Thiên Dật lôi kéo bàn tay nhỏ của nàng, hai người liền đi tới một cái hướng khác.

Nàng khẳng định là ở tại nơi này cái Thiên Chi Đảo phía trên nào đó cái khu vực, chỉ nói là cái này nào đó cái khu vực là nàng đặc biệt đặc biệt tư nhân không gian.

"Nữ Đế bệ hạ."

Mấy cái xinh đẹp muội muội cung kính thi lễ một cái, tuy nhiên cúi đầu, nhưng là đâu? Ánh mắt tại lặng lẽ nhẹ nhàng đánh giá Diệp Thiên Dật.

Bởi vì các nàng cũng nghe nói các nàng Nữ Đế bệ hạ vậy mà có bạn trai, quá thần kỳ, đến cùng hạng người gì mới có thể xứng với Nữ Đế bệ hạ đâu?

"Ừm, tản đi đi."

Vâng

Sau đó các nàng ào ào đi ra.

"Đó là Nữ Đế bệ hạ bạn trai vịt? Xem thật kỹ ai."

"Thật ai, ngay từ đầu ta còn hoài nghi gì dạng nam sinh có thể làm cho Nữ Đế bệ hạ coi trọng đâu, dù sao Thần Cơ môn cái vị kia hơn nữa còn có rất nhiều đều đặc biệt ưu tú, thế nhưng là Nữ Đế bệ hạ một chút ý tứ đều không có, hiện tại xem ra, đúng là khác hẳn với phàm nhân đâu, rất đẹp nha."

Các nàng nhịn không được sợ hãi than nói.

"Chính là chỗ này."

Hoàng Liên nói ra.

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua.

Đây là một cái đẹp đặc biệt hoa viên, cũng có hồ nhỏ, sau đó cũng là một cái to lớn biệt thự, còn có một số còn lại căn phòng, nhưng là hiển nhiên cái này thật to biệt thự là Hoàng Liên ở chỗ này tư nhân chỗ ở.

"Rất xinh đẹp nhà."

Diệp Thiên Dật nói.

"Vào đi."

Hoàng Liên ngón tay ngọc nhỏ dài hơi hơi bắn ra, sau đó một cỗ lực lượng phóng thích, nàng đẩy cửa ra đi vào.

Toàn bộ nhà có một cỗ hương khí, rất xinh đẹp, rất sạch sẽ cũng rất ấm áp, đèn của phòng khách cũng là một mực mở.

Hoàng Liên cho Diệp Thiên Dật cầm một đôi dép lê, sau đó đi vào cho Diệp Thiên Dật rót một chén nước.

"Tối nay cụ thể muốn làm thế nào?"

Hoàng Liên hỏi.

Nàng biết mình mẫu thân đối với Diệp Thiên Dật là bạn trai nàng chuyện này không tất nhiên là nắm giữ thái độ hoài nghi, như vậy vẫn là cần để cho mẫu thân mình tin tưởng.

Cũng không sao chứ, nàng cũng hi vọng mẫu thân có thể được rồi lại một cọc sự tình, nàng chỉ có thể dạng này.

"Không có gì, thì tâm sự làm gì, ngươi chú ý một chút chi tiết liền tốt."

Diệp Thiên Dật rất tùy ý ngồi ở trên ghế sa lon bắt chéo hai chân hút thuốc nói ra.

Ừm

Hoàng Liên thật đau đầu, chính mình thế nhưng là đường đường Nguyệt Thần đế quốc Nữ Đế a, quả nhiên a, trên cái thế giới này khiến người ta bất lực sự tình nhiều lắm.

"Ta đi làm cơm."

"Ngươi còn sẽ làm cơm đây."

Diệp Thiên Dật nhìn về phía nàng.

"Không cần đi, chúng ta không phải yến hội vừa ăn hết sao?"

"Mẫu thân cũng không ăn."

Sau đó nàng thay đổi tạp dề đi vào nhà bếp..