Chương 1487: Lẫn nhau thăm dò

Chương 1487: Lẫn nhau thăm dò

Diệp Thiên Dật liền phát hiện, chính mình gặp phải muội tử mỗi một cái đều rất tốt a.

Lại sẽ làm cơm người cũng tốt, cũng thiện lương, hoặc là sát phạt cũng quả quyết, rất tốt.

Một lát sau, cái kia Hoàng Anh cũng cùng những người khác hàn huyên xong, đi tới trong nhà, nhìn đến Diệp Thiên Dật nằm trên ghế sa lon hút thuốc, còn bắt chéo hai chân, cái kia hai chân lúc ẩn lúc hiện, thật đem nơi này làm nhà mình một dạng, để cho nàng thẳng kinh ngạc.

Chẳng lẽ lại tiểu tử này thật là khuê nữ của mình bạn trai?

Nàng là cảm thấy có chút không hợp thói thường.

Nhưng là đi vạn nhất đâu? Đúng hay không? Dù sao tiểu tử này còn giống như thật không đơn giản.

"Khụ khụ."

Hoàng Anh ho khan một tiếng.

Diệp Thiên Dật nghe được động tĩnh tranh thủ thời gian ngồi xuống.

"Khụ khụ, tiền bối."

Diệp Thiên Dật thuốc lá cho bóp.

"Không có việc gì, ngươi quất."

Hoàng Anh mỉm cười ngồi xuống Diệp Thiên Dật trước mặt nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

"Không rút, quất tận mấy cái."

Diệp Thiên Dật yên lặng đem giày xuyên qua.

"Thẳng thoải mái, ngươi nói như vậy lời nói thật, qua nhiều năm như vậy ta ngược lại thật ra thật lần thứ nhất nhìn thấy."

"A? Tiền bối chỉ là?"

"Tại nhiều cường giả như vậy trước mặt biểu hiện vô cùng bình tĩnh, thành thạo, ngươi phần này tính cách là ta đã thấy ngươi ở độ tuổi này bên trong không ai bằng."

Hoàng Anh nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

"Nào có, ta cũng chính là da mặt dày chút thôi." Diệp Thiên Dật cười nói.

"Không không không, ưu tú người trẻ tuổi đâu? Ta gặp qua rất nhiều, không thiếu có những cái kia tự cho mình siêu phàm cũng xác thực bất phàm thiên tài, bọn họ cũng có thể biểu hiện tại tất cả mọi người trước mặt thành thạo, nhưng là theo ngươi còn kém một chút đồ vật, mà lại bọn họ hoặc nhiều đều xác thực ỷ vào tại thân phận của mình cùng bối cảnh mới có phần này lực lượng, ngươi khác biệt."

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

"Khả năng ta kiến thức một chút nhiều một chút a?"

"Ngươi cảm thấy những người kia kiến thức không có ngươi nhiều?"

Hoàng Anh cười nói.

"Vậy ta không biết a." Diệp Thiên Dật nhún vai.

"Mẫu thân..."

Hoàng Liên từ phòng bếp đi ra.

"Ừm, ngươi cùng Diệp Thiên Dật thật tốt ngồi một chút, tùy tiện để cái nha đầu tới làm ít đồ thuận tiện."

Hoàng Liên lắc đầu; "Không cần, nhanh tốt, không có làm bao nhiêu."

Được

Hoàng Liên là sống sợ cái này Diệp Thiên Dật đơn độc cùng mẫu thân mình trò chuyện một số để cho nàng chịu không được đề tài, cho nên đi ra nhìn một chút.

Sau đó nàng xem Diệp Thiên Dật liếc một chút, cho Diệp Thiên Dật một ánh mắt, ra hiệu để Diệp Thiên Dật đừng nói lung tung, sau đó hướng nhà bếp đi đến.

"Tiền bối, ta cùng Tiểu Liên Liên cũng trong bóng tối nói chuyện rất lâu, trước đó thậm chí thảo luận qua hài tử vấn đề, không biết tiền bối ngài đối giữa chúng ta có ý nghĩ gì không có?"

Hoàng Liên đi đường sau đó đột nhiên một cái lảo đảo.

Hài tử?

Hỗn trướng a!

Hoàng Anh quay đầu nhìn thoáng qua Hoàng Liên, Hoàng Liên đi nhanh lên tiến vào nhà bếp.

"Hài tử? Các ngươi đều trò chuyện tới đây?"

Hoàng Anh cười nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Đúng vậy a, bởi vì lúc trước Tiểu Liên Liên đã nói với ta tiền bối chuyện của ngươi, ý nghĩ của nàng là, tìm tới một cái ưa thích nam sinh, sau đó mau sớm cho mẫu thân mình sinh cái cháu trai, cũng coi là có thể thực hiện mẫu thân tâm nguyện."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Hoàng Liên tại nhà bếp nghe lén lấy Diệp Thiên Dật, nàng người đều muốn choáng váng.

Không, ngươi đừng như vậy a!

Nàng hiện tại thật nghĩ ra được cho Diệp Thiên Dật nhất quyền.

Nàng nói là tìm người bạn trai, căn bản không có tăng lên đến sinh cái cháu trai a.

Hỗn trướng a!

Nàng làm tức chết a.

"Nha đầu này xách?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Đúng vậy, không Quản tiền bối ngài tin hay không, đây đúng là lúc đó ta vừa mới cùng Tiểu Liên Liên cùng một chỗ thời điểm nàng cũng đã nói sự tình, nàng nói nếu như đi cùng với nàng, nàng có một cái yêu cầu, cái kia chính là trong thời gian ngắn muốn đứa bé, bởi vì tiền bối ngài cũng biết, ta cũng là một tên võ giả, hơn nữa còn tại một cái giai đoạn trưởng thành, nàng sợ ta trong thời gian ngắn không có khả năng muốn hài tử, nhưng là ta yêu nàng, ta đồng ý a, tiền bối, Tiểu Liên Liên thật vì ngài cũng bỏ ra nhiều lắm."

Hoàng Liên: ? ? ?

Wdnmd

Sau đó Diệp Thiên Dật dừng một chút, tiếp tục nói: "Nói thật a, ta đã cảm thấy đi, Tiểu Liên Liên vì tiền bối nỗ lực nhiều lắm, bất quá ta cũng có thể lý giải, nhưng là đâu? Ta là thật muốn cảm tạ một chút tiền bối."

Ồ

Hoàng Anh tò mò nhìn Diệp Thiên Dật.

"Vì sao muốn cảm tạ ta à?"

"Bởi vì a Tiểu Liên Liên một bộ phận đúng là bởi vì tiền bối nguyên nhân mới vội vã muốn tìm đối tượng, cái này tiền bối hẳn là cũng rõ ràng, ta đây cũng coi là có chút may mắn đi, tăng thêm bản thân, khụ khụ so sánh ưu tú, sau đó thì cùng với nàng xác định quan hệ, bằng không mà nói, đoán chừng ta lại thế nào nghèo truy lạm đánh cũng khó đuổi tới a."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Vậy cũng phải là bản thân ngươi đầy đủ ưu tú mới được, nói đến hài tử, ngươi thật cảm thấy không có vấn đề?"

Hoàng Anh hỏi.

Kỳ thật a, hai người này đều từng người mang ý xấu riêng đâu, một cái tìm kiếm nghĩ cách làm cho đối phương tin tưởng, một cái tìm kiếm nghĩ cách muốn nhìn một chút bọn họ đến cùng là thật là giả.

Mà Diệp Thiên Dật vì sao muốn tìm kiếm nghĩ cách để Hoàng Anh tin tưởng bọn họ là người yêu đâu?

Đó cũng không phải là toàn bộ vì giúp Hoàng Liên, cái kia tất nhiên có tư tâm đó a, tư tâm chính là, Diệp Thiên Dật muốn để Hoàng Anh đối với mình cứu cực hài lòng, hài lòng đến đâu? Nhất định hắn Diệp Thiên Dật chính là nàng con rể, ngươi Hoàng Liên về sau đối tượng kết hôn không phải hắn Diệp Thiên Dật, nàng Hoàng Anh còn không vui, nhất định phải là hắn Diệp Thiên Dật!

Vậy ngươi nói một chút, nữ nhi còn không có công lược thành công, mẹ vợ bên này đều thành công, nhất là Hoàng Liên đối Hoàng Anh coi trọng như vậy, cái này muốn là bắt không được, Diệp Thiên Dật thì không xứng làm Tình Thánh.

Cái kia Hoàng Liên có biện pháp gì sao? Nàng bị một cái lão sắc phê, mà lại là một cái thủ đoạn rất nhiều lão sắc phê để mắt tới, chủ kia muốn cũng là chính nàng đưa tới cửa, Nữ Đế lại như thế nào? Diệp Thiên Dật có kinh nghiệm, dù sao đều ba cái Nữ Đế nữa nha.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Đúng vậy a, ta là cảm thấy không có vấn đề gì, tiền bối ngài suy nghĩ một chút, đứa nhỏ này sinh ra tới ta nhiều lắm là cũng liền hoa thời gian hai năm bồi tiếp đúng hay không? Còn lại ta cái kia làm gì thì làm gì, hư không xuống tới thì đi xem một chút bảo bảo còn có Tiểu Liên Liên, đương nhiên còn có tiền bối ngài, với ta mà nói, cái này thời gian hai năm cũng không phải là không thể tu luyện a, thật cũng không cái gì vấn đề quá lớn đi, hài tử cũng sẽ không ảnh hưởng tu luyện của ta đi."

"Ừm... Ngươi ý nghĩ như vậy cũng vẫn còn, ta cũng là có thể tiếp nhận, dù sao ngươi xác thực rất ưu tú, chỉ là có chút quá nhỏ."

Diệp Thiên Dật gãi gãi đầu, nói: "Tiền bối, cái này đều cái gì niên đại, đối với chúng ta những người này tới nói, kỳ thật tuổi tác chỉ là đơn thuần ngươi ta có thể hay không tiếp nhận vấn đề đi, hình dạng a cái gì kỳ thật đều là giống nhau, ngươi bây giờ muốn là cho ta một cái vạn năm cường giả nhưng là đâu? Cũng có thể có tiền bối xinh đẹp như vậy, ta cũng như cũ tiếp nhận a, cái này có cái gì đúng hay không?"

"Ngươi ngược lại là rất biết cách nói chuyện a, ngươi thì không sợ ta không thích lạm tình người đâu?"

"Tiền bối, lạm tình là lạm tình, đa tình là đa tình, ta cảm thấy vẫn là muốn tách ra a?" Diệp Thiên Dật lúng túng gãi gãi đầu.

"Vâng vâng vâng, ân... Ta đối với ngươi vẫn là rất hài lòng đó a, người có năng lực thì đã định trước sẽ cho người hài lòng."

Hoàng Anh nhìn lấy Diệp Thiên Dật gật gật đầu nói.

Mà Diệp Thiên Dật biết, có thể sẽ không đơn giản như vậy..