Chương 1488: Thật có đơn giản như vậy?

Chương 1488: Thật có đơn giản như vậy?

Hoàng Liên đâu? Thì là tại nhà bếp toàn bộ hành trình nghe lén hai người đối thoại.

Nàng ngược lại là thật bội phục Diệp Thiên Dật, người này thật cũng là hơn hai mươi tuổi, nhưng là hắn làm sự tình quá bất hợp lí, tâm tính của hắn quá bất hợp lí.

Người này nói láo thì cùng thật giống như đúc, mặt không đỏ tim không đập, đặc biệt có thứ tự.

Là thật lợi hại a.

"Tiền bối kia là... Đồng ý ta cùng Tiểu Liên Liên rồi?"

Diệp Thiên Dật lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

Hoàng Anh cười cười: "Ta lại có cái gì không đồng ý lý do đâu? Ngươi nhìn, ngươi đây nhất biểu nhân tài cũng vì người chính phái, mà lại có năng lực, trừ cái đó ra đâu? Ngươi là ta cái này khuê nữ lựa chọn, ta cái này làm mẹ có thể thấy được nàng tự mình lựa chọn cũng là rất vui vẻ, ngươi đây tuy nhiên bên ngoài cũng có hồng nhan tri kỷ, nhưng dù sao đại lục này đã là như thế, ngươi cũng đầy đủ ưu tú, ta đương nhiên không ý kiến."

"Quá tốt rồi! Ta liền sợ tiền bối ngài cảm thấy ta tuổi còn nhỏ, không có gì bối cảnh chướng mắt ta đây."

"Cái kia ngược lại sẽ không, ta đối với ngươi vẫn là rất hài lòng đó a, cái này 200 ngàn năm Thái Thượng Lưu Ly Mệnh ngươi lấy ra cũng cũng là bởi vì nguyên nhân này a?"

Kỳ thật Hoàng Anh vì sao lại có một bộ phận tin tưởng Diệp Thiên Dật chính là mình khuê nữ bạn trai? Cũng là cái này Thái Thượng Lưu Ly Mệnh a, vật trân quý như vậy hắn lấy ra không ràng buộc cho mình, ngươi suy nghĩ một chút, có lý do gì sao? Hoặc là có việc, hoặc là chính là mình khuê nữ bạn trai, hắn cái này con rể vì lấy tốt khuê nữ của mình xuất ra vật này cũng không có tật xấu a?

Chính là nàng bây giờ hoài nghi hai cái sự tình, một cái cũng là quan hệ bọn hắn thật giả, một cái khác, nàng lo lắng chính là chính mình nữ nhi là bởi vì nàng mới cùng cái này Diệp Thiên Dật cùng một chỗ, bởi vì Diệp Thiên Dật có Thái Thượng Lưu Ly Mệnh mới đồng ý.

Hỏi nữ nhi của mình là nhất định hỏi không ra thứ gì, vậy chỉ có thể nhìn chi tiết.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Đúng là, vậy ta cũng không thể để cho ta tương lai mẹ vợ ra chuyện a?"

"Cũng xác thực nhờ có ngươi."

Hoàng Liên bưng đồ ăn đi ra.

"Mẫu thân, ăn một chút đi, trên yến hội ngài cũng không có ăn đồ ăn."

Hoàng Liên thường xuyên cho Hoàng Anh làm đồ vật ăn, thành thói quen, bởi vì nàng cảnh giới lùi lại, thọ nguyên giảm bớt, thể chất dần dần kém, vẫn là cần ăn một ít gì đó.

"Ừm, Thiên Dật ngươi cũng cùng một chỗ tới, nếm thử Liên nhi tay nghề."

Diệp Thiên Dật cười lên đi tới nói: "Vậy ta vẫn muốn nếm thử, dù sao a để ngài cái này khuê nữ cho ta làm vài bữa cơm là khó đến muốn mạng a, ta thực tình thì chưa ăn qua mấy lần."

"Ha ha ha, vậy sau này ngươi liền ở lại đây nơi này đi."

Hoàng Anh vừa cười vừa nói.

"Đó là đương nhiên không có vấn đề a, chủ yếu là ngài nữ nhi có đồng ý hay không." Diệp Thiên Dật cười nói.

"Có cái gì không đồng ý?" Hoàng Anh nhìn về phía Hoàng Liên.

"Đều có thể, mẫu thân ngài cảm thấy thuận tiện là được rồi." Hoàng Liên nói ra.

Xong đời! Sẽ không phải người này về sau thật liền ở tại chính mình nơi này a?

Nàng đương nhiên là không muốn đó a.

"Ừm, có cái gì không tiện, không ở cùng một chỗ, các ngươi làm sao cho ta sinh cái mập mạp cháu trai?"

Hoàng Liên ưu nhã ngồi ở nơi đó ăn cơm động tác dừng lại.

Hỗn trướng a!

Cái này Diệp Thiên Dật...

"Hắc hắc, Tiểu Liên Liên, mẹ ta nói cũng đúng ha."

Hoàng Liên: ? ? ?

Oa

Người này là thật giọt không biết xấu hổ a.

Hoàng Anh cũng là bội phục cái này Diệp Thiên Dật da mặt, cái này kêu là phía trên mẹ?

"Vậy cũng được, vậy liền ở chỗ này đi."

Cho đến giờ phút này, Hoàng Liên xem như trên cơ bản mắc câu rồi, thuộc về loại kia nàng chạy không thoát.

"Đúng rồi mẹ, liền là của ngươi cái này nguyền rủa a, ta cũng không tiện nói cho cùng là tình huống gì, khả năng hiện tại ngài là như vậy, nhưng là đằng sau qua một thời gian ngắn ta thật khó mà nói là như thế nào."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Hoàng Liên: "..."

Không phải, cái này thật sự gọi lên a?

"Ừm, cái này ta rõ ràng, kỳ thật có thể có một gốc Thái Thượng Lưu Ly Mệnh ta đã vô cùng thỏa mãn, chí ít tối thiểu có thể nhìn thấy ta cháu trai này trưởng thành thậm chí là lấy vợ sinh con."

Hoàng Anh nói ra.

"Cái kia tất nhiên a, làm không tốt ngày này sang năm cháu trai của ngài liền đã tại trên mặt đất bò lên, ha ha ha." Diệp Thiên Dật vừa cười vừa nói.

"Vậy các ngươi có thể phải nỗ lực a, a đúng, các ngươi phát triển tới trình độ nào rồi?" Hoàng Anh hỏi.

Hoàng Liên vừa muốn nói gì, Diệp Thiên Dật thở dài một hơi.

Ai

Hoàng Liên nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Đại ca!

Van ngươi, ngươi tuyệt đối đừng lại nói càn.

Diệp Thiên Dật sau đó nói; "Thực không dám giấu giếm a, ta cùng Tiểu Liên Liên kỳ thật đi còn kém một bước cuối cùng, ngài khuê nữ ngài khẳng định rõ ràng, rất khó khăn cùng với nàng quan hệ tiến hơn một bước a, bất quá ngược lại là có thể ngủ chung, chính là không có cái kia một bước cuối cùng, mẹ, ngài có thể được giúp ta một chút a."

Hoàng Anh cười cười: "Nước chảy thành sông, một cách tự nhiên, cái này ta có thể không giúp được các ngươi a."

"Tiểu Liên Liên nghe được không? Chúng ta cũng không xê xích gì nhiều đúng hay không a? Sinh con thế nhưng là ngươi nói ra, hiện tại ngươi lại không cho ta đụng, ngươi cái này không chơi ta đây?"

Hoàng Liên ăn đồ ăn.

Ừm

Nàng có thể nói cái gì? Nàng cũng không biết mình có thể nói cái gì, chỉ có thể "Ừ" một tiếng.

Hỗn đản!

Nàng bây giờ nghĩ cho Diệp Thiên Dật một gái 0.

Cái này Diệp Thiên Dật ý gì a? Hắn ý tứ là tối nay đến cùng chính mình ngủ một cái phòng thôi?

Trăm phương ngàn kế a người này!

Quá âm hiểm, nam nhân thật là quá âm hiểm.

"Vậy được, thời gian cũng không sớm, ta đây đi luyện hóa Thái Thượng Lưu Ly Mệnh, các ngươi sớm nghỉ ngơi một chút, những ngày này thượng vực không phải rất thái bình, Diệp Thiên Dật, ngươi đây cũng ít ra mặt."

Hắn nghe nói cái này Diệp Thiên Dật rất có thể gây chuyện.

"Biết mẹ."

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

"Ta cho ngài hộ pháp."

Hoàng Liên đứng người lên.

"Không cần, ta đi tìm mấy cái còn lại hoàng thất thành viên là được, ngươi thì thành thành thật thật đợi ở chỗ này."

Sau đó Hoàng Anh rời đi.

"Ngươi muốn làm gì?"

Hoàng Liên sau đó đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật hỏi.

"A? Cái gì a?"

"Ngươi vì sao muốn nói như vậy?" Hoàng Liên hỏi.

"Nói như vậy chân thực a, ngươi cảm thấy ta cái nào độ nắm chắc không tốt?" Diệp Thiên Dật hỏi.

Hoàng Liên nói ra: "Hài tử loại hình."

"Vậy ta xin hỏi ngươi, ta nói đúng hay không? Ta nói là mẫu thân ngươi, ngươi muốn tìm người bạn trai, muốn phải nhanh cho nàng sinh cái mập mạp cháu trai, cũng không có vấn đề a? Vậy ta đây nói gì, ta còn thực sự có thể để ngươi cho ta sinh cái bảo bảo?"

"Vậy ngươi phải đến bản đế gian phòng ngủ."

Diệp Thiên Dật nói ra: "Có cái gì không được chứ? Không ngủ chung liền tốt rồi, dù sao mẫu thân ngươi hiện tại đi bế quan, mà lại ta còn có thể đối ngươi làm cái gì sao? Uy, Tiểu Liên Liên, ngươi thật không nể tình a, ta tìm kiếm nghĩ cách để mẫu thân ngươi tin tưởng, ngươi bây giờ trách ta a?"

Hoàng Liên lắc đầu: "Cũng không có, cũng là cảm thấy quá lỗ mãng."

"Ta là tại làm ta cho rằng không có vấn đề sự tình." Diệp Thiên Dật nói.

"Ừm... Không quan trọng."

Suy nghĩ một chút cái này Diệp Thiên Dật nói lời đúng là thật lợi hại, hắn những lời này thậm chí trực tiếp có thể đem mẫu thân của nàng một số có thể hỏi lên nghi vấn đều thẳng tiếp phong kín, thật sự là lợi hại a.

Mà mẫu thân của nàng đi luyện hóa, cũng sẽ không có chuyện gì a.

Nhưng là... Thật có đơn giản như vậy?.