Chương 1489: Nhức đầu Tà Nguyệt giáo

Chương 1489: Nhức đầu Tà Nguyệt giáo

Diệp Thiên Dật là được như nguyện theo Hoàng Liên đi tới gian phòng của nàng.

Đây cũng là Hoàng Liên lớn nhất tư nhân địa phương.

Hoàng Liên cũng là mạc danh kỳ diệu cũng cảm giác làm sao lại để một người nam tiến vào khuê phòng của mình rồi?

"Thơm quá nha."

Diệp Thiên Dật tiến đến về sau thì dùng lực hít một hơi.

"Có sao?"

Hoàng Liên mở đèn nhàn nhạt hỏi một tiếng.

Nói như thế nào đây? Nàng tuy nhiên trong nội tâm cũng là có chút điểm là lạ, nhưng là người ta Hoàng Liên dù sao cũng là Nữ Đế a, đó cũng không phải là phổ thông nữ hài tử a, có nhiều thứ tiếp nhận năng lực cùng bình tĩnh trình độ là tuyệt đối không phải thường nhân có thể bằng.

Cũng cũng là bởi vì Diệp Thiên Dật cùng với nàng thân mật một chút, nhưng tuyệt đối không thể nào quên thân phận của nàng a, Nguyệt Thần đế quốc Nữ Đế a, đã từng Nguyệt Thần cung cường giả, mà lại là trực hệ huyết mạch.

"Khả năng này là trên người ngươi vốn chính là thơm ngào ngạt, ngươi ngửi quen thuộc đi."

Diệp Thiên Dật sau đó đánh giá Hoàng Liên gian phòng.

Gian phòng là rất lớn, rất đơn giản, cái kia muốn nói tối dẫn người chói mắt hiển nhiên là cái giường kia.

Đào rãnh! Thật lớn, thật mềm dáng vẻ a.

Sưu

Diệp Thiên Dật thả người nhảy lên trực tiếp nhảy lên.

Hoàng Liên: ? ? ?

Không phải. . .

"Xuống tới!"

Nàng đại mi nhăn lại.

Cái này quá mức ha.

Để cho nàng đến gian phòng của mình, hắn trực tiếp còn hướng chính mình giường nhào qua?

Diệp Thiên Dật từ trên giường bò xuống dưới.

"Thế nào a?"

Hoàng Liên đi đến tủ quần áo ôm hai giường chăn mền ném cho Diệp Thiên Dật.

"Ngả ra đất nghỉ."

Hoàng Liên thản nhiên nói.

"Ta cũng không nghĩ lấy ngủ ngươi giường a, a đúng, mẹ ngươi có thể hay không tại phòng ngươi bên trong lưu hạ cái gì theo dõi đồ vật a?"

Diệp Thiên Dật đột nhiên hỏi.

Rất hiển nhiên Diệp Thiên Dật hỏi lên như vậy, Hoàng Liên trực tiếp thì bỗng nhiên ngay tại chỗ.

Mẫu thân của nàng hoài nghi mình cùng Diệp Thiên Dật ở giữa quan hệ đây là tất nhiên, như vậy mẫu thân mình có biết dùng hay không thủ đoạn gì đâu?

Thế nhưng là nàng cũng không có lên đến a, nhưng dù sao có lúc mắt thấy không nhất định chính là thật, mẫu thân mình không có lên lầu cũng không có nghĩa là nàng thì không có cách nào làm đến sự tình gì.

Không được, quá đa nghi, cũng không đến mức a?

"Cái kia không có việc gì, chúng ta tách ra ngủ coi như mẫu thân thấy được cũng sẽ không nói cái gì."

Hoàng Liên thản nhiên nói, sau đó đi đến bên cạnh bàn đem máy tính mở ra.

"Là sẽ không nói cái gì, có thể là trước kia ta cùng mẫu thân ngươi nói hai ta đều ngủ tại trên một cái giường chỉ là không có làm sau cùng chuyện kia thôi, vậy nếu như ta muốn là ngả ra đất nghỉ, có phải hay không thì có điểm là lạ đúng không?"

Hoàng Liên đại mi cau lại ngồi trên ghế sau đó quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật nhìn nàng kia xinh đẹp ánh mắt ho khan một tiếng hơi có vẻ tâm hỏng.

"Bản đế cũng không phải phổ thông những cái kia đơn thuần nữ hài tử, có một số việc ngươi biểu hiện quá rõ ràng."

Hoàng Liên câu nói này đã rất rõ ràng, nàng nhìn ra ngươi Diệp Thiên Dật là muốn thừa dịp chuyện này thuận thế chiếm nàng tiện nghi, nàng tâm lý nắm chắc.

"Ngươi suy nghĩ nhiều a, ta là thật tâm lo lắng cho ngươi, cái kia ngươi suy nghĩ một chút, ta là ai a? Ta chính là một cái hơn hai mươi tuổi cảnh giới chỉ có Thiên Thần cảnh cấp bốn võ giả, mà ngươi thì sao? Đường đường Nguyệt Thần đế quốc Nữ Đế, ta liền xem như muốn chiếm tiện nghi, ta cũng phải dám a đúng hay không? Ngươi cảm thấy ta dám sao?"

Diệp Thiên Dật hướng về phía nàng đơn thuần không Tà nháy nháy mắt.

"Ngươi cứ nói đi?"

Ách

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi cự xấu hổ.

"Trong lòng của ngươi ta là như vậy người nha."

"Không phải tại bản đế trong suy nghĩ, mà chính là ngươi chính là người như vậy, bên ngoài quan tin đồn về ngươi nhiều lắm."

Hoàng Liên thản nhiên nói.

"Tiểu Liên Liên, ngươi đều là cảnh giới gì cường giả, ngươi hẳn là cũng rõ ràng, lời đồn dừng ở trí giả, cái này phía ngoài nghe đồn ngươi cũng tin a?"

"Chủ yếu những cái kia đã không là đơn thuần nghe đồn."

Hoàng Liên nói ra.

Cái này hàng lại còn muốn chiếm nàng tiện nghi, thật sự là không biết xấu hổ.

Nhưng là có biện pháp gì đâu?

Không có biện pháp gì, nàng đối Diệp Thiên Dật hảo cảm rất cao, mà lại hắn giúp nàng ân tình lớn như vậy, cứu được mẫu thân của nàng, nàng vô cùng cảm kích Diệp Thiên Dật, liền xem như khó chịu đi cũng là tuyệt đối không có khả năng đối Diệp Thiên Dật phát cáu.

"Cái kia tùy tiện đi, ngươi không nghỉ ngơi sao?"

Diệp Thiên Dật vừa sửa sang lại chính mình chăn đệm nằm dưới đất vừa nói.

"Không cần, ngươi còn muốn nghỉ ngơi?"

Hoàng Liên nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Ừm a, không phải vậy đâu?"

"Thân là một tên thiên tài võ giả, cần phải đem ý nghĩ thả về mặt tu luyện mặt."

Hoàng Liên thản nhiên nói.

Cái này Diệp Thiên Dật là thật là kỳ quái a, người ta ước gì mỗi ngày có thể nhiều một chút thời gian tu luyện, ước gì một ngày 24 giờ có thể nhiều một giờ, mà cái này Diệp Thiên Dật đâu?

Trước đó tại chính mình cái nhà kia bên trong đánh một đêm trò chơi, hiện tại còn buồn ngủ nghỉ ngơi, chủ yếu là võ giả ngươi tu luyện sáng sớm tỉnh lại so với ngủ tỉnh đến còn phải sảng khoái tinh thần a.

"Ta không! Cái này người sống một đời liền phải hưởng thụ, tu luyện nha, là cần phải, nhưng tuyệt đối không phải đem chính mình tất cả nhàn rỗi thời gian đều dùng tới tu luyện."

Diệp Thiên Dật nói.

Hoàng Liên không nói gì.

Hai người chính là như vậy trạng thái qua đại khái một giờ.

Hoàng Anh trở về.

Không sai!

Nàng cũng không có đi luyện hóa Thái Thượng Lưu Ly Mệnh, vì sao đâu?

Bởi vì Thái Thượng Lưu Ly Mệnh hoàn toàn không vội ở hôm nay luyện hóa, nàng đi ra ngoài một chuyến cũng là che giấu tai mắt người, nàng thì muốn nhìn một chút, chính mình cái này khuê nữ cùng cái này Diệp Thiên Dật tại biết nàng đi luyện hóa Thái Thượng Lưu Ly Mệnh về sau đến cùng sẽ là như thế nào một cái tình huống.

Nàng liền muốn làm rõ ràng, hai người này đến cùng là tình huống như thế nào!

Nếu như nói đều là giả, như vậy hai người này hẳn là sẽ tách ra ngủ, nàng nữ nhi của mình vẫn là hiểu rất rõ đó a, nếu như hai người này là giả người yêu, dưới tình huống bình thường các nàng hôm nay sẽ tách ra ngủ.

Coi như không có tách ra, nàng cũng có thể đi xem một chút cái gì chi tiết.

Cho nên a, Hoàng Liên còn thật muốn cảm tạ Diệp Thiên Dật đâu, bởi vì ngay từ đầu xác thực dựa theo Hoàng Liên nói tới, nàng muốn cùng Diệp Thiên Dật tách ra ngủ.

Diệp Thiên Dật nằm ở nơi đó chơi điện thoại di động, Hoàng Liên ngồi trên ghế chơi lấy máy tính, nhìn lấy một số Nguyệt Thần đế quốc tin tức.

"Tà Nguyệt giáo."

Hoàng Liên đại mi nhíu chặt.

"Tà Nguyệt giáo thế nào?"

Diệp Thiên Dật quay đầu hỏi một tiếng.

"Thẳng khó giải quyết."

Hoàng Liên tùy ý săn mái tóc nói ra.

"Ta biết, một cái lấy giết người làm thú vui giáo phái, nhưng là cũng không mạnh a?"

"Ừm, không mạnh, chỉnh thể thực lực rất yếu, tại thượng vực thậm chí khó có thể cùng tiên môn sánh ngang, cường giả rất ít, thậm chí rất lớn một bộ phận thành viên cũng chỉ là cơ hồ không có cái gì thiên phú người thậm chí còn có người bình thường, nhưng là chính là như vậy một cái thế lực đem Nguyệt Thần đế quốc làm đến gà chó không yên."

Nàng đôi mắt đẹp hơi hơi ngưng tụ.

"Tìm không thấy?"

Hoàng Liên gật gật đầu; "Đúng, bọn họ thành viên hoặc nhiều hoặc ít đều có một ít bệnh tâm lý hình dáng, vì giết người mà tìm kiếm kích thích, bởi vì bất mãn thế đạo bất công mà gia nhập Tà Nguyệt giáo."

Chỗ lấy bất mãn thế đạo bất công cái kia cũng là bởi vì, bằng cái gì các ngươi thiên phú mạnh như vậy, chúng ta cũng chỉ là người bình thường? Hoặc là thiên phú yếu như vậy? Dần dà hoàn toàn chính xác thực thành một loại bệnh tâm lý hình dáng, thẳng thường gặp.

"Những người kia đều phục một loại độc đan, một khi sinh ra nói ra bí mật ý nghĩ liền sẽ trong nháy mắt chết bất đắc kỳ tử, mà tuyệt đại đa số có thể bắt được bọn họ cũng không có tin tức hữu dụng gì.".