Chương 1490: Nàng không tiếp thụ được a

Chương 1490: Nàng không tiếp thụ được a

Tà Nguyệt giáo loại này thế lực thì là thật tà phái.

Tại Diệp Thiên Dật trong mắt đúng là so với Âm Nguyệt tông a những thứ này còn buồn nôn hơn người.

Cố nhiên không có những cái kia mạnh, nhưng là đầy đủ buồn nôn a.

"Thật không hiểu rõ a, những người kia là bởi vì bệnh tâm lý hình dáng mà gia nhập Tà Nguyệt giáo tìm kiếm nghĩ cách đi giết người, gây ra hỗn loạn, cái kia Tà Nguyệt giáo cao tầng bọn họ sẽ theo bên trong được cái gì đâu? Không hiểu rõ."

Diệp Thiên Dật lắc đầu.

Cái này Tà Nguyệt giáo thật so sánh đặc thù, trong bọn họ đâu? Từng cái đều là phạm tội đại sư, tỉ như ngươi tham gia một cái tụ hội, trong này khả năng thì có Tà Nguyệt giáo thành viên, hắn dùng thủ đoạn nào đó giết người, sau đó bỏ trốn mất dạng còn không người có thể điều tra ra.

Đơn giản tới nói, cái này Tà Nguyệt giáo thật nhiều người đều là Thám Tử Conan bên trong những cái kia phạm tội hung thủ, thậm chí sẽ dùng một số loại kia thủ đoạn, mật thất giết người loại hình, bọn họ theo đuổi là kích thích, có lẽ sẽ có ân oán cá nhân, sau đó đem loại kích thích này đưa vào, có lẽ là hoàn toàn không có có ân oán cá nhân, thuần túy là vì kích thích.

Thậm chí có khoa trương đến hắn đi tham gia một cái tụ hội, trên thân cột bom dẫn bạo, cự con mẹ nó khoa trương.

Mà võ giả đâu? Cũng sẽ giết người, thậm chí cũng sẽ dùng một số phạm tội thủ pháp đi giết người.

Những năm này Hoàng Liên cũng đúng là bị cái này Tà Nguyệt giáo cho buồn không được.

Bởi vì chết tuyệt đại đa số đều là một số vô tội phổ thông người dân hoặc là cảnh giới tương đối thấp võ giả, mà những thứ này kỳ thật mới là một cái đế quốc Lập Quốc Chi Bản a.

"Bản đế kỳ thật cũng thật không rõ lắm bọn họ mưu đồ gì, khả năng chính là người như vậy đi."

Diệp Thiên Dật đưa tới nhìn lấy màn ảnh máy vi tính.

"Ngay tại cái này Nguyệt Thần thánh thành a?"

Ừm

Diệp Thiên Dật nhìn đến tin tức, cũng là buổi tối hôm nay, Nguyệt Thần thánh thành một cái công viên nước Ma Thiên Luân có người bị giết, đợi đến Ma Thiên Luân vòng xuống đến về sau mới phát hiện bên trong một đôi tình lữ chết rồi, mà người nào giết căn bản không thể nào tra được, chỉ ở nơi đó lưu lại một vầng loan nguyệt tiêu ký, đó là Tà Nguyệt giáo giết người xong về sau sẽ lưu lại, vì hướng thế nhân triển lãm chính mình thành quả.

"Cái này hoàn toàn không coi ngươi ra gì a."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Cái này có biện pháp nào đâu?"

Hoàng Liên khẽ thở dài một cái.

Mặc dù có lớn lao bản sự, nhưng là loại chuyện này không phải có bản lĩnh liền có thể có biện pháp, lực lượng mạnh có gì hữu dụng đâu?

"Được rồi, đừng suy nghĩ, ngủ cảm giác đi."

Diệp Thiên Dật đem tay đặt ở trên tay của nàng.

Hoàng Liên đưa tay quất mở, đại mi nhăn lại sau đó quét về phía Diệp Thiên Dật.

"Uy uy uy, ta không phải chiếm tiện nghi của ngươi a, ngươi đừng quên, hai ta tại giả trang người yêu a, một số chi tiết tiếp tục còn muốn đúng chỗ đó a, tỉ như ta sờ sờ tay của ngươi, ấp ấp eo của ngươi, vậy liền không diễn?"

Diệp Thiên Dật nói ra.

Hoàng Liên khẽ thở dài một cái.

Cái này Diệp Thiên Dật tuyệt đối là cố ý tại chiếm nàng tiện nghi, mà nàng còn chớ đúng lý từ đi phản bác.

"Ta cảm thấy đủ rồi, đã không sẽ lộ tẩy, không cần tại lúc không có người dạng này."

Hoàng Liên thản nhiên nói.

Đông đông đông _ _ _

Ngay lúc này, Hoàng Liên cửa phòng bị gõ vang.

Xoát

Hai người đồng loạt nhìn sang.

Đây là Hoàng Liên nơi ở, có thể tùy ý tới nơi này ngoại trừ Hoàng Liên bên ngoài cũng chỉ có mẫu thân của nàng, liền Hoàng Liên thiếp thân nha hoàn đều phải ở bên ngoài hồi báo một chút mới có thể đi vào tới.

Hai người liếc nhau một cái.

"Ta cứ nói đi, may mắn chúng ta không có chia phòng ngủ, nếu không thì không phải xong đời?"

Hoàng Liên không nói gì sau đó đi nhanh lên đi qua.

"Mẫu thân."

Nàng xem thấy cửa Hoàng Anh sau đó hô một tiếng.

"Không có việc gì, ta chính là tới theo ngươi còn có Thiên Dật tiểu tử này trò chuyện."

Hoàng Anh sau đó cười đi đến.

Mẹ

Diệp Thiên Dật cười hô một tiếng.

Hoàng Liên: "..."

Hoàng Anh; "..."

Không phải...

Tuy nhiên cái này Diệp Thiên Dật không biết xấu hổ đúng là kêu lên, nhưng là ngươi thật cứ như vậy mặt không đỏ tim không đập gọi mẹ?

Oa

Hoàng Anh đều có chút không chịu được.

Bất quá nếu là thật là con rể của mình, vậy nàng là vui vẻ a.

"Tốt, tốt."

Hoàng Anh gật gật đầu cười đi tới.

"Làm sao còn ngả ra đất nghỉ a?"

Nàng nhìn thoáng qua mặt đất.

Hoàng Liên trực tiếp liền có chút không biết làm sao.

Nàng là cái này không nghĩ tới mẫu thân mình sẽ còn trở về a.

"Mẫu thân ngài tại sao trở lại? Không phải đi luyện hóa Thái Thượng Lưu Ly Mệnh sao?"

Hoàng Liên dời đi một đề tài hỏi.

"Ừm, vốn là dự định trực tiếp luyện hóa, nhưng là cảnh giới của ta hiện tại cũng không cao, hoàng thất những người kia cho cái đề nghị, khả năng còn cần một chút chuẩn bị một chút lại nói, cũng không có quan hệ gì, mấy cái ngày mà thôi."

Hoàng Anh ngồi ở trong phòng trên ghế sa lon nói ra.

"Ta đi cấp ngài rót chén trà."

Hoàng Liên đi nhanh lên.

"Đến, ngồi."

Hoàng Anh kêu gọi Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật là ngồi ở bên cạnh nàng.

"Chuyện gì xảy ra? Không phải nói cùng cái này khuê nữ đều ngủ chung sao? Làm sao còn ngả ra đất nghỉ đâu?"

Hoàng Liên tại cách đó không xa rót trà cũng đang nghe các nàng nói chuyện phiếm.

"Rất bình thường đi, dù sao ta cùng ngài khuê nữ cũng không tới một bước cuối cùng, cũng sẽ cùng một chỗ ngủ cũng sẽ tách ra ngủ, ai, mẹ, ngài nói với nàng một chút, ta là thật thực sự thực sự thật sự là làm không đến cuối cùng một bước a, ta là thật muốn cho ngài sinh cái mập mạp cháu trai, nhưng là ngài cái này khuê nữ là thật thật không thả ra, ta tận lực nha."

Diệp Thiên Dật một mặt khổ cực.

Có sao nói vậy, Diệp Thiên Dật càng nói như vậy là càng sẽ để cho Hoàng Anh tin tưởng.

Phương pháp trái ngược nha, ngươi càng nói mình cùng Hoàng Liên quan hệ đều đã phát triển tới trình độ nào, càng thêm cường điệu càng giả, càng sẽ khiến hoài nghi.

Hoàng Anh cười cười, nói: "Bình thường, ta cái này khuê nữ chính là như vậy, dù sao thân phận nàng bày ở chỗ này, không phải sao?"

"Cho nên ta rõ ràng a, cho nên ta muốn cho a di giúp đỡ chút nha."

Diệp Thiên Dật cười tiến tới cho Hoàng Anh xoa bả vai nói.

"Ừm... Cái kia giúp."

Hoàng Liên bưng trà đi tới.

"Liên nhi a."

"Mẫu thân ngài nói."

"Làm gì cũng phải cùng người ta Thiên Dật ngủ chung đi."

Hoàng Anh vuốt ve Hoàng Liên tay ngọc ngữ trọng tâm trường nói ra.

Hoàng Liên; "..."

Không phải, nàng biết Diệp Thiên Dật nói như vậy là đúng, nhưng là làm sao cũng là cảm giác Diệp Thiên Dật là cố ý đây này? Cố ý để mẫu thân mình giúp hắn, sau đó liền có thể cùng mình ngủ một cái giường.

Oa

Nàng khó chịu a.

Cái này Diệp Thiên Dật quả thực quá âm hiểm.

"Ừm, theo mẫu thân."

Hoàng Liên cũng là bình tĩnh nói.

"Vậy thì tốt, mẹ sẽ không quấy rầy các ngươi, các ngươi đâu? Hôm nay đều cho ta không cho phép tu luyện, có nghe hay không?"

"Biết mẫu thân."

"Biết mẹ."

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

Dễ chịu dễ chịu.

"Nghỉ ngơi đi."

Hoàng Anh sau đó đi ra ngoài thuận tiện cho bọn hắn đóng cửa lại.

Hoàng Liên nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Uy, ngươi sẽ không trách ta chứ?"

"Không có."

Nàng lắc đầu: "Rất tốt, ngươi ngủ tiếp chỗ đó đi, sáng sớm ngày mai một chút ta sẽ bảo ngươi lên."

Hoàng Liên có thể tiếp nhận cùng Diệp Thiên Dật lôi kéo tay, ấp ấp eo, nhưng là nàng tuyệt đối không tiếp thụ được cùng Diệp Thiên Dật ngủ ở trên một cái giường!

"Không được."

Diệp Thiên Dật lắc lắc đầu nói.

Ừm

Nàng đại mi nhăn lại nhìn về phía Diệp Thiên Dật..