Chương 1491: Vào đi

Chương 1491: Vào đi

Diệp Thiên Dật đốt một điếu thuốc, trực tiếp để Hoàng Liên có chút khó chịu.

Nàng không phải nói không ngửi được mùi khói, mà chính là nơi này là phòng nàng a, mà lại là khuê phòng, tại nàng trong khuê phòng hút thuốc, nàng đương nhiên không thích.

Bóp

Hoàng Liên thản nhiên nói.

"Không có chuyện gì, hút xong ta giúp ngươi tịnh hóa không khí, không quất một cái khó chịu."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Hoàng Liên cũng liền không có quản, sau đó nhìn Diệp Thiên Dật hỏi: "Ngươi có ý tứ gì?"

"Ý của ta là, ngươi tin hay không đợi chút nữa mẫu thân ngươi sẽ còn lại tìm cái lý do tiến phòng ngươi?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Hoàng Liên chăm chú nhìn Diệp Thiên Dật.

"Vì cái gì nói như vậy?"

"Ngươi muốn a, mẫu thân ngươi thế nhưng là người thông minh a, ta nghĩ ngươi hẳn là cũng biết mẫu thân ngươi vì sao sẽ trở về, vậy khẳng định có một bộ phận nguyên nhân là bởi vì muốn tới xem một chút hai chúng ta có hay không chia phòng ngủ, vậy bây giờ nàng yêu cầu hai ta ngủ chung, ngươi nói nàng có hay không tỷ lệ buổi tối lại tới nhìn một chút, nhìn xem hai ta đến cùng có hay không ngủ chung? Nếu như không có, cái kia đoán chừng tại mẫu thân ngươi trong mắt, hai ta cũng là diễn xuất."

Diệp Thiên Dật cũng là tìm kiếm nghĩ cách muốn cùng Tiểu Liên Liên thân cận một chút a, cái kia dù sao cũng là người ta chính mình đưa tới cửa đúng hay không?

Hoàng Liên cái kia không phải người ngu a, nàng biết cái này Diệp Thiên Dật khả năng tại tìm kiếm nghĩ cách chiếm chính mình tiện nghi, nhưng là rất lúng túng là, cái này Diệp Thiên Dật nói lời nàng vậy mà đều cảm thấy là tràn ngập đạo lý.

Đúng vậy a, mẫu thân mình hiển nhiên là tới tìm tòi hư thực, như vậy mẫu thân mình có thể hay không còn có thể tới đây a? Nếu như là nàng, nàng có thể sẽ tới.

"Tùy ngươi rồi, ta dù sao nói ra sự lo lắng của ta, lựa chọn như thế nào là xem ngươi, đương nhiên, cũng chỉ là lo lắng thôi, cũng không nhất định."

Diệp Thiên Dật nhún vai nói ra.

"Lên đây đi."

Hoàng Liên thản nhiên nói.

Diệp Thiên Dật ánh mắt đột nhiên sáng lên.

Sương mù thảo!

Bay lên a.

"Đến rồi đến rồi."

"Đi tắm trước."

Hoàng Liên chỉ trong phòng phòng tắm nói ra.

"Được rồi, có đồ ngủ sao?"

Soạt

Sau đó một kiện rộng rãi trung tính đồ ngủ ném cho Diệp Thiên Dật.

"Trong khăn tắm có dùng hay không dùng qua mới, chớ đụng lung tung đồ vật."

Hoàng Liên nói.

Nàng khó tiếp thụ nha, để một người nam ngủ giường của nàng, tiến nàng phòng tắm... Cái này. . .

Ai

Quên đi thôi, trước hết như vậy đi, tốt ở cái này Diệp Thiên Dật cũng không tính là cái nhếch nhác quỷ, dài đến đẹp trai như vậy, đúng là sẽ cho người đệ nhất bởi vì đặc biệt tốt.

Nếu như là một người dáng dấp xấu người, coi như như thế, khả năng Hoàng Liên cũng sẽ không vui đi.

Không có cách, đây chính là hiện thực, dài đến đẹp mắt cùng dung mạo không đẹp nhìn cũng là có thực chất tính khác biệt! Các mặt đều sẽ có!

"Minh bạch minh bạch."

Diệp Thiên Dật sau đó đắc ý đi tới phòng tắm.

Hoàng Liên âm thầm lắc đầu.

Thật là, nàng là vạn vạn không nghĩ đến, chính mình là tại võng thượng tìm cái giả trang bạn trai, làm sao lại làm ra tới như thế một đống con sự tình.

Bất quá tạm được, nàng cũng không có hối hận, ngược lại nàng cho là mình vô cùng may mắn, bởi vì nếu như không có cái này Diệp Thiên Dật xuất hiện, mẫu thân của nàng tình huống xác thực sẽ không rất tốt.

Diệp Thiên Dật trong phòng tắm thưởng thức, kỳ thật cũng không có gì tốt thưởng thức.

Khẽ hát nhi tại cái kia bồn tắm thật to bên trong lấy nước, sau đó đi vào đắc ý nằm.

Phía ngoài Hoàng Liên chơi lấy máy tính đột nhiên nàng ý thức được cái gì.

Sưu

Nàng tranh thủ thời gian vọt tới mở ra cửa phòng tắm.

"Chờ một chút."

Hoàng Liên hô một tiếng.

Sau đó Diệp Thiên Dật cùng với nàng cứ như vậy nhìn nhau.

"Ta dựa vào! Ngươi làm gì?"

Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian bưng bít lấy ngực.

Hoàng Liên cắn chặt hai hàm răng trắng ngà.

Nàng muốn nói cái gì?

Nàng muốn nói, ngươi tắm rửa dùng tắm gội là được rồi, không cần nằm trong bồn tắm, ai biết cái này Diệp Thiên Dật hết lần này tới lần khác còn thật thì nằm trong bồn tắm.

Cũng là loại kia cảm giác đối Hoàng Liên tới nói rất khó chịu a.

Cái này bồn tắm lớn là mình hoàn toàn da thịt tiếp xúc đồ vật, sau đó hiện tại một người nam nhân nằm ở bên trong, nàng biết giống như cũng không có gì, nhưng là nghĩ đến đây nàng liền chịu không được a.

"Không có việc gì."

Hoàng Liên sau đó đóng cửa lại đi ra ngoài.

Tức nổ tung.

Đều đã nằm tiến vào, cái kia còn có thể làm sao nha.

"Mạc danh kỳ diệu."

Diệp Thiên Dật là thật không hiểu rõ nàng là vì cái gì.

Một lát sau, Diệp Thiên Dật người để trần mặc lấy đại quần con, vừa lau tóc đi ra.

Hoàng Liên nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn thoáng qua.

"Đồ ngủ đâu?"

"Quá nhỏ nha, mặc dù là rộng rãi nhưng là mặc lấy bó sát người, không mặc."

"Ngươi không phải có Sáng Tạo pháp tắc sao?"

Hoàng Liên thản nhiên nói.

Đồ ngủ tiểu?

Ngươi Diệp Thiên Dật cũng không phải bàn tử, cái này rộng rãi đồ ngủ nàng nhận định là tuyệt đối sẽ không để Diệp Thiên Dật mặc lấy tiểu nhân, người này thì là cố ý, hắn thì là tại tìm kiếm nghĩ cách đi chiếm tiện nghi của mình.

Là thật có đồ a.

Chủ yếu là, hắn Diệp Thiên Dật cũng không có gì bối cảnh, không có gì thực lực, hắn bằng cái gì dám dạng này a?

Ngươi coi như đặt ở người khác, coi như hắn là Nguyệt Thần cung Thánh Tử cái gì cũng không dám cùng với nàng dạng này a.

Quả nhiên a, người đến tiện là vô địch a.

Diệp Thiên Dật; "..."

Móa

Vốn còn nghĩ cứ như vậy còn có thể một chút tăng tiến một chút quan hệ đâu, cái này Hoàng Liên đem hắn hiểu rõ đầy đủ sâu a.

Cái kia xác thực cũng thế, biết Diệp Thiên Dật là ai, Hoàng Liên thì đặc biệt đi điều tra một số liên quan tới Diệp Thiên Dật sự tình, năng lực của hắn a, hắn các loại tình huống.

Sau đó Hoàng Liên phát hiện, cái này Diệp Thiên Dật là thật lợi hại a.

Đều nói kỹ nhiều không ép thân, nhưng là ngươi cũng không thể khoa trương như vậy chứ?

Tà Thần chi cốt, mấy loại Tà Thần chi cốt lực lượng, Cấm Linh, hai tay linh lực vô hiệu hóa đây là trước mắt thực nện, khả năng còn có bất động như núi, đây là khả năng.

Bất Tử chi thân mà nói rất nhiều người là không có chú ý tới.

Ngoại trừ cái này bên ngoài còn có Yêu Hậu lực lượng, một kiếm, Cửu Lôi Phần Thế, còn có Long tộc Long Thần Quyết, thậm chí còn có Phượng Hoàng nhất mạch Phượng Hoàng Tụng Thế Lục, trừ cái đó ra còn có các loại thuộc tính, thuộc tính còn rất mạnh, bao quát tinh thông y thuật, trận pháp, luyện đan thuật, Huyền Thiên độc khí...

Sáng Tạo pháp tắc, Phá Diệt pháp tắc, lĩnh vực lời nói giống như cũng là đặc biệt mạnh lĩnh vực.

Cái này thậm chí còn chỉ là hắn bày ra, vậy khẳng định còn có chưa từng bày ra át chủ bài!

Cái này là làm sao có thể làm đến như thế khoa trương? Quan trọng hắn còn mỗi một dạng đều làm tốt như vậy.

Nói thật, thật mạnh!

Người khác có thể có được bên trong một cái liền đã cười nở hoa, mà hắn...

"Ách _ _ _ ngươi suýt nữa quên mất, cái này thường xuyên dùng cho chiến đấu, còn tốt ngươi nhắc nhở ta."

Sau đó Diệp Thiên Dật rất không vui dùng Sáng Tạo pháp tắc sáng tạo ra một bộ đồ ngủ xuyên qua.

"Lên giường thôi?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Ừm

Hoàng Liên tắt máy vi tính, sau đó thảng tiến ổ chăn, Diệp Thiên Dật sau đó thì chui vào bên trong.

"Tiến một cái khác bị thùng."

Hoàng Liên nằm nghiêng đưa lưng về phía Diệp Thiên Dật đại mi cau lại nói.

"Cái kia điều này cùng ta ngủ đất có cái gì không giống nhau sao? Ta không có vấn đề đó a."

Hoàng Liên khẽ thở dài một cái.

Sầu chết rồi.

Biết rõ cái này Diệp Thiên Dật thì là tại tìm kiếm nghĩ cách chiếm nàng tiện nghi, nàng còn phải rập khuôn.

"Vào đi.".