Chương 1492: Cái này con mẹ nó thì lúng túng a

Chương 1492: Cái này con mẹ nó thì lúng túng a

Diệp Thiên Dật biết Hoàng Liên rõ ràng ý đồ của hắn, thì tính sao lặc?

Đó cũng không phải chuyện gì xấu, Diệp Thiên Dật trực tiếp thì cùng với nàng đánh bài ngửa, cũng thuận tiện sau này truy cầu nha.

Dù sao Diệp Thiên Dật là coi trọng Hoàng Liên.

Cái gì? Chỉ phải đẹp muội muội hắn đều coi trọng?

Không không không, cái kia thật không phải a, xinh đẹp là Diệp Thiên Dật đệ nhất tiêu chuẩn, hắn muốn truy muội tử xác thực đến xinh đẹp, cái kia nhất định phải có thứ hai tiêu chuẩn a, nhất định là người không tệ mới được!

Vậy nếu là cùng cái kia Tần Vô Tâm một dạng...

Bất quá cái này Tần Vô Tâm kỳ thật người cũng tạm được, tuy nhiên nàng là Thần Vực Âm Nguyệt tông người, khả năng làm nhiều việc ác, nhưng người xác thực còn có thể, Diệp Thiên Dật là như thế cảm giác.

"Hắc hắc, ta không động vào ngươi, ngươi yên tâm đi."

Diệp Thiên Dật sau đó đắc ý chui được chăn của nàng bên trong.

Ta giọt má ơi, thật thoải mái nha.

Thơm ngào ngạt, chỉ là có chút khó chịu là, Hoàng Liên là đưa lưng về phía hắn.

"Ngươi là Tà Tông cái nào một tông người?"

Hoàng Liên đưa lưng về phía Diệp Thiên Dật mở to đôi mắt đẹp chầm chậm hỏi.

Bởi vì Diệp Thiên Dật có Tà Thần chi cốt, hắn tất nhiên là Tà Tông nào đó một tông người.

Trừ phi hắn Tà Thần chi cốt là cướp người khác, trên lý luận hẳn là cũng không có khả năng, bởi vì hắn Tà Thần chi cốt quá cường đại, phàm là có thể giao phó một người không chỉ một loại đặc thù năng lực Tà Thần chi cốt, vậy liền nhất định không phải 108 trong tông cái nào đó yếu.

"Đó là cái bí mật."

Diệp Thiên Dật đốt một điếu thuốc nằm ở nơi đó nói ra.

Hoàng Liên đại mi nhíu chặt.

Quá mức a, còn tại nàng trên giường hút thuốc?

"Thuốc lá bóp, nghỉ ngơi."

Hoàng Liên nói ra.

"Tốt a."

Diệp Thiên Dật sau đó mãnh liệt hít một hơi liền đem khói cho bóp.

Gian phòng một vùng tăm tối, hai người trầm mặc không nói, chỉ có thể nghe được đối phương rất nhỏ tiếng hít thở.

Hoàng Liên đừng nhìn nằm ở nơi đó giống như thẳng bình tĩnh, trên thực tế đương nhiên không bình tĩnh, bên cạnh nằm một người nam, đời này nàng đều không có cảm giác như vậy, thật là khó chịu.

Qua đại khái chừng nửa canh giờ, bên ngoài truyền đến tiếng bước chân, Diệp Thiên Dật cùng Hoàng Liên cũng là đồng thời mở mắt.

"Đông đông đông _ _ _ Liên nhi, ngủ không? Cho ngươi cùng Thiên Dật đều nóng lên ly sữa bò, uống xong sữa bò ngủ tiếp đi."

Hoàng Anh thanh âm truyền đến.

Hoàng Anh đã từng cũng là một tên đỉnh cấp cường giả, nhưng là đâu, nàng đồng dạng cũng là một vị phổ thông mẫu thân, nàng lại không phổ thông, nữ nhi của nàng lại không phổ thông, nhưng nàng đều là một vị phổ thông mẫu thân.

Cái kia ý nghĩ của nàng nhất định là vì chính mình nữ nhi đó a.

Nữ nhi cả đời hạnh phúc đương nhiên trọng yếu.

Mà biết Diệp Thiên Dật đến cùng phải hay không nữ nhi bạn trai đương nhiên cũng rất trọng yếu, quan hệ này đến nàng như thế nào đối đãi.

Cửa là không có khóa trái, mà Hoàng Anh đâu? Cũng không cho là mình nữ nhi cùng cái này Diệp Thiên Dật thật liền sẽ cái kia.

Diệp Thiên Dật cùng Hoàng Liên liếc nhau một cái.

"A... Được."

Hoàng Liên nói một câu.

"Mau vào mau vào."

Diệp Thiên Dật sau đó vội vàng đem nàng cho ôm vào trong ngực.

Hoàng Liên là có chút mộng bức, mộng bức bên trong liền bị Diệp Thiên Dật ôm, loại này ôm đi theo trong rạp chiếu bóng hoàn toàn là hai loại cảm giác.

Nàng đầu óc còn không có lấy lại tinh thần thì tiến vào Diệp Thiên Dật trong ngực, sau đó Hoàng Anh đẩy cửa ra đi tới, đồng thời mở đèn.

Một màn trước mắt là, Diệp Thiên Dật cùng chính mình khuê nữ tại trong một cái chăn, Diệp Thiên Dật ôm chính mình khuê nữ.

Kỳ thật đi, làm Hoàng Anh thấy cảnh này thời điểm thì trên cơ bản xác định, hai cái này hàng đoán chừng thật tại nói chuyện yêu đương, không là đang lừa nàng, không phải là vì để cho nàng cao hứng chính mình nữ nhi tìm cái giả trang bạn trai.

Bởi vì đâu? Dựa theo nàng đối Hoàng Liên nhận biết a, nàng có thể diễn xuất, nàng có thể tiếp nhận lôi kéo tay, ấp ấp eo, nhưng là nàng là không tiếp thụ được cùng một cái không phải bạn trai nam tử tại trong một cái chăn, sau đó còn bị người nam này cho ôm.

"Không có quấy rầy các ngươi a?"

Hoàng Anh hai tay bưng gấp hai nóng hổi sữa bò cười hỏi.

"Không có đâu, ta cùng Diệp Thiên Dật đang tán gẫu."

Hoàng Liên nói ra.

"Ừm, đến, đem sữa bò uống đi, cái kia sẽ không quấy rầy các ngươi a."

Hoàng Anh đem sữa bò đưa cho Diệp Thiên Dật sau đó liền đi ra.

Hô

Diệp Thiên Dật hô thở ra một hơi sau đó nhìn về phía Hoàng Liên, nhíu mày rất dáng vẻ đắc ý: "Thế nào? Ta nói a? Phương diện này đâu? Ta là chuyên gia, ngươi muốn là muốn cho ta giúp đỡ đâu? Nhất nghe tốt ta, tuyệt đối có thể rất hoàn mỹ thành công."

Hoàng Liên tránh ra khỏi Diệp Thiên Dật trước ngực, biểu lộ tức giận.

"Ngươi đây là ý gì?"

Cái này khiến nàng có chút tức giận, bởi vì quá thân mật, hắn ôm tay của mình đều nhanh muốn đụng phải nại nại, muốn không phải vừa mới mẫu thân mình ở chỗ này, nàng cố kiềm nén lại, nàng thật muốn bão nổi.

"A? Không phải, mẫu thân ngươi tiến đến thấy cảnh này vậy sau này nàng sẽ còn hoài nghi cái gì sao?"

Diệp Thiên Dật ngây ngốc hỏi.

Hô

Hoàng Liên hô thở ra một hơi.

"Không có việc gì."

Sau đó nàng bưng lên sữa bò nhấp một miếng, mà Diệp Thiên Dật là ùng ục ùng ục rót xong.

"Làm sao cảm giác ngươi đang trách ta a?"

Diệp Thiên Dật giả ngu hỏi.

"Không có."

"Nghỉ ngơi đi."

Sau đó nàng tắt đèn nằm xuống.

"Tốt a."

Một đêm không có chuyện gì xảy ra liền như thế đi qua.

Hoàng Liên cũng thật là rất rất lâu không có ngủ qua cảm giác, rất nhiều năm đi, nàng cũng không nhớ ra được đến cùng bao lâu, trước kia chỗ có rảnh rỗi thời gian đều là dùng tới tu luyện, ngủ đều đã quên đi đi.

Nhưng là tối hôm đó nàng là thật ngủ.

Không hiểu rõ vì cái gì, bên cạnh ngủ một người nam nhân nàng vậy mà có thể ngủ? Nam nhân này thậm chí nàng chỉ là biết thân phận của hắn thôi, đều không xác định đối với mình có uy hiếp hay không, nàng lại ngủ thiếp đi...

Sáng sớm hôm sau, Hoàng Liên so Diệp Thiên Dật trước tỉnh lại.

Nàng cảm giác rất không thích hợp, thì cảm giác trên người mình có một cái tay đặt ở chỗ đó, sau đó có hai cái ngón tay tại kẹp đến kẹp đi.

Nàng theo bản năng mở ra đôi mắt đẹp, sau đó nàng biết...

Ba

Cái kia thanh thúy một bàn tay phá vỡ tờ mờ sáng yên lặng, Diệp Thiên Dật trực tiếp bị nàng một bàn tay phiến đến dưới giường, thậm chí Diệp Thiên Dật trên không trung xoay tròn tầm vài vòng.

Đào rãnh!

Diệp Thiên Dật đã rất lâu rất lâu không có bị đánh qua nặng như vậy một bàn tay.

Tuy nhiên hắn cũng coi là thường xuyên bị muội tử tát một phát đi, nhưng là thật nặng như vậy bàn tay đều không nhớ ra được lần trước là lúc nào, cần phải chưa từng có bị phiến nặng như vậy đi.

Diệp Thiên Dật bụm mặt từ dưới đất bò dậy một mặt mộng bức nhìn lấy Hoàng Liên.

Thời khắc này Hoàng Liên gương mặt phẫn nộ, thậm chí cái kia dung nhan tuyệt mỹ còn mang theo một vệt ửng đỏ.

Nói thật, Diệp Thiên Dật là thật không biết xảy ra chuyện gì, nhưng là hắn nhìn đến Hoàng Liên biểu lộ hắn đại khái có thể đoán được cái gì.

Hẳn là hắn ngủ thiếp đi sau đó đối Hoàng Liên táy máy tay chân.

Cái kia dù sao bọn họ không phải thật sự người yêu a, cái này táy máy tay chân nàng khẳng định phẫn nộ a!

Mà lại Diệp Thiên Dật đoán chừng là tay của mình đặt ở...

Dù sao Diệp Thiên Dật cùng muội tử ngủ quen thuộc, đây là một loại bản năng phản ứng, hắn là thật không có muốn dạng này chiếm tiện nghi, nhưng là một người nam nhân bản năng, hắn ngủ thiếp đi, ngươi có thể làm sao nha.

Diệp Thiên Dật lúng túng nhìn lấy Hoàng Liên..