Chương 1493: Thứ hai đơn

Chương 1493: Thứ hai đơn

Hoàng Liên thật muốn làm tức chết a.

Cái này sáng sớm vừa mở mắt, một cái tay tại chính mình y i phục l i mặt, hai đầu ngón tay động đến động đi.

Cái này người nào chịu nổi a?

Nàng thì làm không rõ ràng, vì cái gì nàng không có tỉnh lại a?

Cái này không bình thường.

"Cái kia... Tiểu Liên Liên, ta thề, ta lấy ta nửa đời sau hưởng phúc thề, ta thật không phải cố ý, thậm chí ta cũng không biết xảy ra chuyện gì, nhưng là ta có thể đại khái đoán được, đây quả thật là một người nam nhân bản năng! Chủ yếu là cùng muội tử ngủ giấc ngủ nhiều, bản năng động tác, ngươi tin tưởng ta a."

Diệp Thiên Dật khổ cực nói.

Oa

Hoàng Liên thở sâu thở ra một hơi, nỗ lực để cho mình bình tĩnh trở lại.

Việc đã đến nước này, nàng còn có thể làm sao đâu?

Đáng giận a.

Cái này Diệp Thiên Dật đến cùng có phải là cố ý hay không, nàng còn thật không thể phân biệt ra được.

Phiền chết.

Hoàng Liên không nói gì, sau đó trực tiếp là đi ra ngoài.

Diệp Thiên Dật vỗ vỗ trán.

"Ngươi làm sao lại như thế thiếu đâu?"

Diệp Thiên Dật sau đó vỗ vỗ chính mình móng vuốt.

Cũng không biết Tiểu Liên Liên có trách hay không hắn.

Nhưng là bệnh thiếu máu a.

Chủ yếu là cảm giác này đều không có, hắn là thật ngủ thiếp đi a.

Một lát sau Diệp Thiên Dật cũng là đi ra ngoài.

Hoàng Anh cùng Hoàng Liên ngồi ở chỗ đó ăn bữa sáng.

"Sớm oa."

Diệp Thiên Dật cười đi tới.

Hoàng Liên cúi đầu không có nhìn Diệp Thiên Dật cũng không nói gì.

"Ừm, làm sao sáng sớm không rên một tiếng a?"

Hoàng Anh mỉm cười nhìn chính mình khuê nữ.

"Không có việc gì."

Hoàng Liên thản nhiên nói, sau đó miệng nhỏ đích uống vào cháo.

Đây là mẫu thân của nàng nấu cháo, Hoàng Liên vẫn là vô cùng nguyện ý ăn.

Hoàng Anh sau đó nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Cái kia trong ánh mắt đã nói rõ nghi ngờ của nàng.

"Thì. . . Thì cái kia không quá hài hòa chứ sao."

Diệp Thiên Dật lúng túng nói.

"Ha ha ha, không có việc gì, từ từ sẽ đến, gấp không được."

Hoàng Anh khẽ cười nói.

"Ừm ân, ta biết."

"Ta đi vào triều sớm."

Hoàng Liên lau miệng sau đó liền trực tiếp đi ra.

"Nói ta nói nói cho cùng chuyện gì xảy ra? Liên nhi giống như không phải dáng vẻ rất vui vẻ."

Hoàng Anh hiện tại là đại khái cửu thành tin tưởng bọn họ hai cái là thật người yêu.

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái, nói ra: "Thật chính là nàng tiếp nhận không quá một ít gì đó, sau đó khả năng có chút sinh khí đi."

Hoàng Anh cảm thấy cái này giống như cũng không có tật xấu.

"Ngươi a không cần quá gấp, Liên nhi nha đầu này ngươi cũng rõ ràng, nàng là cảnh giới gì, địa vị gì, nàng và phổ thông một số nữ hài tử tự nhiên là không giống nhau."

Hoàng Anh nói ra.

"Ừm, ta minh bạch."

"Vậy ta đi luyện hóa Thái Thượng Lưu Ly Mệnh."

Hoàng Anh nói xong cũng rời đi.

Diệp Thiên Dật nắm tóc cũng không biết như thế nào cho phải, trước hết không tại Hoàng Liên xuất hiện trước mặt đi, hiện tại đoán chừng càng đi trước mặt nàng dựa vào nàng càng khó chịu.

...

"Tiểu di tiểu di, Thiên Dật ca ca cái gì thời điểm trở về nha."

Đoan Mộc Tiểu Tiểu cùng Mộc Linh Nhi lôi kéo tay chạy tới Đoan Mộc Huyên trước mặt.

"Ngươi cho rằng ngươi Thiên Dật ca ca suốt ngày giống như ngươi không có việc gì a? Hắn khẳng định là có chuyện."

Đoan Mộc Huyên vuốt vuốt Đoan Mộc Tiểu Tiểu mái tóc.

"Thế nhưng là người ta muốn Thiên Dật ca ca nha."

Đoan Mộc Tiểu Tiểu ôm lấy Đoan Mộc Huyên cánh tay làm nũng nói.

"Tốt tốt, chờ hắn làm xong khẳng định liền trở lại, tối nay tiểu di dẫn ngươi đi tham gia một cái rất náo nhiệt yến hội có được hay không?"

"Tốt lắm tốt lắm, Thiên Dật ca ca sẽ đi sao?"

Đoan Mộc Tiểu Tiểu mong đợi hỏi.

"Cái kia hẳn là sẽ không a."

Ngô

Đoan Mộc Tiểu Tiểu nháy mắt to.

"Có thể là dì nhỏ đi tham gia yến hội không muốn bạn trai sao? Có Thiên Dật ca ca tại nhất định rất tốt oa, chẳng lẽ tiểu di muốn cùng Từ Chí Minh cùng đi sao?"

Đoan Mộc Tiểu Tiểu gọi thẳng Từ Chí Minh đại danh cũng đủ để thấy nàng đến cùng đến cỡ nào không thích cái này Từ Chí Minh.

"Đúng vậy a, tiểu di đến tìm một cái giả bạn trai đi tham gia cái kia tụ hội."

Đoan Mộc Huyên trầm ngâm một tiếng.

Cái này tụ hội đâu? Vẫn là rất trọng yếu, mà lại cũng hội tụ không ít lão đại, thậm chí có khả năng Nguyệt Thần đế quốc Nữ Đế đều sẽ tham gia, không sai, theo một ý nghĩa nào đó tới nói đây cũng là một cái thi hội đi.

Bởi vì rất nhiều cường giả đều yêu thơ từ văn phú, mấu chốt là tối nay tham gia cái này thi hội có một người là nàng nhất định muốn nhận biết, thế lực của nàng phát triển không thể thiếu người này, cho nên nàng nhất định muốn tham gia.

Nhưng là, trận này yến hội cũng không ít người theo đuổi nàng, những người theo đuổi này tới cùng với nàng bắt chuyện làm gì nàng cũng không thể cự tuyệt, khẳng định đến trò chuyện a, nếu như vậy thì ít đi rất nhiều cùng vị kia cơ hội tiếp xúc, cơ hội đều là mình tranh thủ được, cho nên nàng cần một cái tấm mộc, coi như bị rất nhiều người đoán được đây chẳng qua là một cái tấm mộc, nhưng là cũng đủ rồi, nàng chỉ cần buổi tối hôm nay thay nàng ngăn trở là được rồi.

"Tìm Thiên Dật ca ca nha."

Đoan Mộc Tiểu Tiểu nói ra.

"Ừm ân, đại ca ca tốt nhất rồi." Mộc Linh Nhi cũng là liên tục gật đầu.

"Hắn đang bận a."

Xác thực Diệp Thiên Dật cũng là lựa chọn tốt nhất, đáng tiếc a, hắn không rảnh a, nếu là hắn hư không xuống tới cần phải trực tiếp liền trở lại.

Cũng không đã quấy rầy hắn.

Ngô

"Tốt, các ngươi chơi đi."

Đoan Mộc Huyên nói xong sau đó về tới gian phòng của mình.

Nàng mở ra hảo hữu danh sách, nhìn xem chính mình những thứ này bạn nam giới bên trong cái nào có thể giả trang chính mình bạn trai, sau đó nàng phát hiện, một cái đều không có!

Hoặc là theo đuổi nàng, hoặc là cũng là được mọi người quen thuộc, đến tìm mọi người chưa quen thuộc mới được a

Sau đó ngay lúc này nàng nhìn thấy popup xuất hiện một cái giao diện.

【  còn đang vì tìm không thấy thích hợp ưu tú giả trang bạn trai mà buồn rầu sao? Mặc kệ ngươi có yêu cầu gì, mặc kệ yêu cầu của ngươi cỡ nào không hợp thói thường, bản công ty đều có thể vì ngươi tìm tới thích hợp đối tượng 】.

"Hiện tại cũng có loại này công ty à."

Đoan Mộc Huyên trầm ngâm một tiếng.

Đáng tiếc a, nàng muốn tìm giả trang bạn trai làm gì phải là cái thiên tài võ giả mới được đi, loại này công ty cần phải đối tượng phục vụ là phổ thông người dân a?

Ôm lấy thử một lần thái độ, Đoan Mộc Huyên vẫn là điểm đi vào.

Xin điền vào ngươi đối bạn trai yêu cầu:

Đoan Mộc Huyên thâu nhập một chút: Đẹp trai, ổn trọng, có thể ứng đối cảnh tượng hoành tráng, có làm bia đỡ đạn giác ngộ.

Đẹp trai điều kiện này, không có cách nào a, mặt đúng là rất trọng yếu một vật a.

Sau đó nàng thâu nhập một chút địa điểm gặp mặt.

Sau cùng nàng nhìn thấy phải bỏ ra thù lao.

Không nhiều.

"Chọn món."

Đoan Mộc Huyên lựa chọn thử một lần, buổi trưa hôm nay nếu như người không tới, nếu như là tên lừa đảo, nàng còn có một buổi chiều tìm.

"Đinh. . . Ngươi có mới đơn đặt hàng nha."

Diệp Thiên Dật trong đầu truyền đến một tiếng hệ thống nhắc nhở, Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian kiểm tra một hồi.

"Hoắc, những nữ nhân này cùng nam nhân không đều một cái bộ dáng à, tìm giả trang bạn trai nguyên một đám đều phải đẹp trai hơn, vậy chúng ta nam nguyên một đám muốn muội tử xinh đẹp không cũng giống như nhau nha, nguyên một đám muội tử còn nói chúng ta nam đều là xem mặt, các nàng không phải cũng là xem mặt nha."

Diệp Thiên Dật nhún vai, sau đó nắm chặt rời đi Nguyệt Thần thánh thành đi tới Nguyệt Thần chi đô.

Giữa trưa liền phải gặp mặt, vẫn là muốn nắm chắc một chút.

Diệp Thiên Dật trước đi tới Đoan Mộc Huyên trong nhà..