Chương 1494: Ngươi sẽ không muốn chiếm ta tiện nghi a?

Chương 1494: Ngươi sẽ không muốn chiếm ta tiện nghi a?

Diệp Thiên Dật vừa mở cửa, sau đó một cái bóng người nhỏ bé thì đánh tới.

"Thiên Dật ca ca!"

Đoan Mộc Tiểu Tiểu vọt thẳng tiến vào Diệp Thiên Dật trong ngực.

"Ôi ta đi, ngươi điểm nhẹ."

Diệp Thiên Dật cười đem Đoan Mộc Tiểu Tiểu bế lên.

"Linh Nhi muốn ôm một cái sao?"

Diệp Thiên Dật cười nhìn lấy Linh Nhi.

Muốn

Mộc Linh Nhi cũng là mở ra cánh tay, Diệp Thiên Dật một tay ôm một cái.

"Ngươi tiểu di đâu?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Tiểu di ra ngoài á."

"Đi ra?"

"Ừm ân, tiểu di đi tìm nam nhân khác."

Đoan Mộc Tiểu Tiểu mũi ngọc tinh xảo nhíu một cái nói ra.

A

Diệp Thiên Dật cái này không tiếp thụ được a.

"A, Thiên Dật ca ca xấu."

Đoan Mộc Tiểu Tiểu đột nhiên nói ra.

"A? Làm sao lại hỏng?"

Diệp Thiên Dật đem các nàng cho để xuống, sau đó Đoan Mộc Tiểu Tiểu nắm lấy Diệp Thiên Dật y phục ngửi ngửi.

"Thiên Dật ca ca trên người có thơm mát vị đạo, Thiên Dật ca ca nói ra bận bịu khẳng định là tìm nữ hài tử đi."

Đoan Mộc Tiểu Tiểu cái mũi nhỏ nhíu một cái nói ra.

Diệp Thiên Dật; "..."

Đậu xanh rau má!

Nha đầu này mới bảy tuổi thì...

Oa

Cái này người nào chịu nổi a.

"Đi đi đi, khác nói mò, ta muốn đi làm chính sự."

Diệp Thiên Dật gảy một cái đầu nhỏ của nàng, Đoan Mộc Tiểu Tiểu lập tức bưng bít lấy đầu.

"Gạt người, nam nhân nhất biết gạt người, tiểu di nói không sai."

"Ta đánh ngươi cái mông ha."

Đoan Mộc Tiểu Tiểu sau đó phun ra phấn lưỡi.

"Các ngươi trong nhà ngoan ngoãn, ta đi ra ngoài một chuyến."

"Thiên Dật ca ca không bồi Tiểu Tiểu chơi sao?"

Nàng trống trống miệng nhỏ.

"Có chính sự."

Diệp Thiên Dật nắm một chút khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng nói ra.

Sau đó nhìn về phía Mộc Linh Nhi, nói: "Linh Nhi, ngươi nhìn kỹ nha đầu này, đừng có chạy lung tung."

Diệp Thiên Dật biết Đoan Mộc Huyên không đơn giản, nàng đã dám ra ngoài, chung quanh nơi này thì nhất định có bảo hộ Đoan Mộc Tiểu Tiểu người.

"Ừm ừm!"

Sau đó Diệp Thiên Dật là vội vã đi đến cái kế tiếp đơn đặt hàng định ngày hẹn địa điểm.

Đây là một cái tinh đi khắc, đi vào Diệp Thiên Dật liền thấy trong góc ngồi đấy một cái tịnh lệ bóng người.

Hiện tại cái này thời gian tinh đi khắc bên trong người cũng không tính quá nhiều, đa số hoặc là cũng là người yêu, hoặc là cũng là bạn thân, chỗ đó chỉ có một nữ tử là đơn độc ngồi ở chỗ đó, cho nên Diệp Thiên Dật nhận định chính là nàng.

Tùy theo Diệp Thiên Dật đi tới.

"Là ngươi bỏ xuống đơn đặt hàng đi."

Diệp Thiên Dật ngồi ở trước mặt nàng theo miệng hỏi.

Đoan Mộc Huyên ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Thiên Dật, Diệp Thiên Dật cũng nhìn về phía Đoan Mộc Huyên.

Hai người: "..."

Hai người này sau đó thì xấu hổ ở.

"Diệp công tử? ?"

Đoan Mộc Huyên là vạn vạn không nghĩ đến làm sao Diệp Thiên Dật tới?

"Không phải, Huyên Huyên cô nương, ngươi không có việc gì hạ cái gì đơn giả trang bạn trai a, trong nhà có ta như thế cái phù hợp yêu cầu bạn trai tại, ngươi đây là xem thường ta đây?"

Diệp Thiên Dật cười thì ngồi xuống.

Đoan Mộc Huyên: "..."

"Không phải... Ta lo lắng ngươi đang bận."

Đoan Mộc Huyên người choáng váng a.

Không phải, chính mình là tại võng thượng hạ đơn đặt hàng a, làm sao Diệp Thiên Dật tới a? Chẳng lẽ lại Diệp Thiên Dật là cái kia công ty nhân viên? Oa? Không đến mức a?

Chờ chút!

"Diệp công tử gia nhập cái công ty này cái kia không phải là vì tán gái a?"

Đoan Mộc Huyên đột nhiên nghĩ đến cái này khả năng.

Cái này Diệp Thiên Dật háo sắc đó là tại toàn bộ đại lục đều nổi danh, mà cái công ty này nghiệp vụ đâu? Giống như rất thích hợp hắn.

Nói như vậy tìm giả trang bạn trai nữ sinh hoặc là thật tìm không thấy bạn trai, hoặc là ánh mắt quá cao, cái sau còn thật không phải số ít, ánh mắt quá cao vậy cũng cho thấy nữ sinh là ưu tú xinh đẹp.

Sau đó Diệp Thiên Dật liền có thể thông qua cái này cái phương thức tìm tới cao chất lượng muội tử.

Vậy ngươi lại nghĩ một hồi, giả trang nữ sinh bạn trai, lấy cái này Diệp Thiên Dật năng lực cùng nhan trị, là có rất lớn tỷ lệ cùng nữ hài tử làm giả hoá thật.

Oa

Hảo tiện.

Ách

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi.

Cái này có thể giải thích thế nào a.

"Không phải không phải, đây là cha ta lưu lại nghiệp vụ, ta trong lúc rảnh rỗi thời điểm giúp hắn hừng hực hiệu suất."

Diệp Thiên Dật lúng túng nói.

Đoan Mộc Huyên; "..."

Nàng tất nhiên là không tin nha.

Nhưng là nàng là cái này không nghĩ tới cái này cũng có thể gặp được đến Diệp Thiên Dật.

"Cái kia vừa tốt, Diệp công tử nếu có thời gian tối nay đi với ta một chuyến?"

Đoan Mộc Huyên hỏi.

"Đó là đương nhiên a, vậy ta thì không thu ngươi thù lao."

Diệp Thiên Dật hướng về phía Đoan Mộc Huyên nhếch miệng cười một tiếng.

"Tốt a."

Đoan Mộc Huyên cũng là yêu kiều cười một tiếng.

"Địa phương nào a?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Một cái thi hội."

Diệp Thiên Dật vuốt ve cái trán.

"Lại là thi hội."

"Diệp công tử trước kia tham gia qua?" Đoan Mộc Huyên hỏi.

Diệp Thiên Dật đương nhiên tham gia qua, bất quá là tại hạ vị diện thời điểm.

"Ừm, xem như tham gia qua đi, sẽ không đều là một đám lão đại tham gia a?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ừm... Không sai biệt lắm, dù sao có cái này nhàn hạ thoải mái tổ chức thi hội đa số là một số có lịch duyệt cường giả, trên cơ bản cảnh giới của bọn hắn rất cao lại không quá tốt tăng lên, thì có như thế một số lịch sự tao nhã, cùng nói là thi hội, ngược lại cũng coi là một số thế lực ở giữa giao lưu đi trường hợp đi, ta tham gia chủ yếu là bên trong có một vị ta rất sùng kính cao nhân, muốn nhìn một chút có thể hay không cùng hắn nhận thức một chút, nhưng là đến lúc đó có thể sẽ bị rất nhiều người bắt chuyện, cho nên khả năng cần một người bạn trai làm bia đỡ đạn."

Đoan Mộc Huyên nói.

"Nguyệt Thần đế quốc lão đại?"

Đoan Mộc Huyên gật gật đầu.

"Vậy không được a..."

Diệp Thiên Dật vuốt càm.

Ừm

Diệp Thiên Dật suy nghĩ, chính mình cái này hôm qua mới tham gia hết Hoàng Liên mẫu thân sinh nhật yến, cái này sinh nhật yến bên trong có không ít Nguyệt Thần đế quốc cường giả, vậy cái này thi hội nếu như quy mô cũng đủ lớn, vậy hiển nhiên đến lúc đó tham gia thơ người biết khẳng định là có không ít lúc đó tham gia sinh nhật yến cao thủ!

Vậy liền nổ nha!

Chính mình hôm qua vẫn là Nguyệt Thần đế quốc Nữ Đế bạn trai, sau đó lại đột nhiên biến thành bạn trai của người khác?

"Không có việc gì, nhưng là ta phải dịch dung một chút mới được." Diệp Thiên Dật nhìn lấy nàng nói ra.

"Không dễ dàng ta tìm riêng lẻ vài người đi, hoặc là ngươi công ty có người khác tiến cử lên sao?"

Đoan Mộc Huyên hỏi.

"Thuận tiện, thuận tiện, cũng là dịch dung một chút liền tốt."

"Có thể... Đến lúc đó sẽ có rất nhiều cường giả, ngươi dịch dung không nhất định hữu dụng."

Đoan Mộc Huyên nói.

"Không có việc gì, yên tâm đi, khẳng định có dùng! Cứ như vậy nói tốt, từ giờ trở đi ta chính là bạn trai ngươi."

Diệp Thiên Dật sau đó vươn tay đặt ở trên ngọc thủ của nàng.

Đoan Mộc Huyên vội vàng đem tay rút về đi.

"Uy, vậy liền coi là là giả trang bạn trai, vậy chúng ta làm gì cũng phải giả đến mức giống một chút a? Dắt dắt tay, ấp ấp eo hẳn là không có vấn đề a?"

Đoan Mộc Huyên gật gật đầu; "Ừm  được, ta đã biết."

Diệp Thiên Dật sau đó cười hì hì ngồi ở bên cạnh nàng, tay trực tiếp lại là giữ nàng lại.

"Này mới đúng mà, liền xem như giả trang, chúng ta cũng phải trang giống một chút, không phải vậy a những cái kia muốn bắt chuyện ngươi người nhìn đến hai ta nếu là không giống người yêu, bọn họ cái kia bắt chuyện còn tiếp tục đi bắt chuyện ngươi, đúng hay không?"

"Ngươi không phải là muốn chiếm ta tiện nghi a?"

Đoan Mộc Huyên mỉm cười nhìn Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật; "...".