Chương 1495: Chúng Thần chi vực thập đại mỹ nữ

Chương 1495: Chúng Thần chi vực thập đại mỹ nữ

Diệp Thiên Dật thật sự là chịu không được!

Trên cái thế giới này nữ nhân quả thực là quá thông minh a.

Làm sao lại không thể nhiều một chút ngốc ngây thơ đâu?

Nguyên một đám quá thông minh nha.

"Này nha, đám này bận bịu cùng chiếm tiện nghi nó không xung đột đúng không?"

Diệp Thiên Dật hướng về phía nàng nháy nháy mắt.

"Cái này cũng không tính là cái gì chiếm tiện nghi, bất quá tối nay Diệp công tử chủ yếu nhiệm vụ chính là muốn giúp ta ngăn trở những cái kia bắt chuyện người nha."

Đoan Mộc Huyên đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Nghề nghiệp tấm mộc."

Diệp Thiên Dật cười nói.

"Ừm hừ, tốt, vậy chúng ta trước... Đi mua bộ y phục a?" Đoan Mộc Huyên nhìn đến Diệp Thiên Dật mặc lấy... Tuy nhiên rất đẹp trai, nhưng là cái kia trường hợp vẫn là muốn xuyên trang phục chính thức, nàng coi như lại không hiểu rõ Diệp Thiên Dật, đoán chừng cái này Diệp Thiên Dật cũng không có gì trang phục chính thức.

"Được a."

Diệp Thiên Dật đứng người lên, sau đó đem cổ tay của mình đối với Đoan Mộc Huyên giật giật.

Đoan Mộc Huyên nhìn đến Diệp Thiên Dật động tác, sau đó cười cười, sau đó thân thủ kéo Diệp Thiên Dật cánh tay.

"Thật ngoan."

Diệp Thiên Dật hướng về phía nàng nhếch miệng cười một tiếng.

"Ngươi bình thường cứ như vậy cùng nữ hài tử nói chuyện?"

Đoan Mộc Huyên cười cười.

"Ta bình thường miệng có thể ngọt."

Diệp Thiên Dật cùng với nàng một bên nói một bên đi ra ngoài.

"Ừm, nhìn ra được, miệng không ngọt cũng đuổi không đến nhiều như vậy nữ hài tử."

"Vậy ngươi cũng chỉ là nhìn ra được, ngươi đến nếm thử mới được a."

Đoan Mộc Huyên hơi cười.

"Không nếm."

...

Cứ như vậy ban ngày liền đi qua.

Diệp Thiên Dật bị Đoan Mộc Huyên cưỡng ép lôi kéo mua một kiện âu phục.

Diệp Thiên Dật đời này chỗ nào xuyên qua âu phục a.

"Ừm... Xác thực rất đẹp trai."

Đoan Mộc Huyên đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật, vô cùng kinh diễm.

Cái này Diệp Thiên Dật bản thân liền đã có đẹp trai, hắn xuyên qua âu phục về sau, loại kia khí chất quả thực vô địch.

"Oa oa oa! Thiên Dật ca ca xem thật kỹ."

Đoan Mộc Tiểu Tiểu hung hăng vây quanh Diệp Thiên Dật đổi tới đổi lui, mắt to lóe ra vô số ngôi sao nhỏ.

"Thật là khó chịu a."

Diệp Thiên Dật khổ cực nói.

"Không có việc gì, có chút trường hợp đâu? Không mặc tây phục đúng là không quá khéo léo, bất quá xác thực nhìn rất đẹp."

Đoan Mộc Huyên cũng đúng là kinh diễm.

"Vậy ta đi trước dịch dung."

Diệp Thiên Dật nói xong liền đi ra.

"Vì cái gì Thiên Dật ca ca muốn dịch dung a?"

Đoan Mộc Tiểu Tiểu nháy mắt to hỏi.

"Bởi vì a đến lúc đó cái kia trường hợp khả năng không tiện lắm đi."

Kỳ thật Đoan Mộc Huyên cũng không hiểu rõ vì cái gì Diệp Thiên Dật muốn dịch dung, nàng cũng không có hỏi, nhưng là suy nghĩ một chút, Diệp Thiên Dật là hạ vực cái kia Diệp Thiên Dật, xác thực cũng không phải người bình thường, khả năng thượng vực có địch nhân của hắn?

Cái kia cũng bình thường, dù sao nàng có thể hiểu được.

"Hôm nay yến hội ngươi cùng Linh Nhi thì không nên đi đi."

Đoan Mộc Huyên đối Đoan Mộc Tiểu Tiểu nói ra.

"Ngô, tại sao vậy?"

Đoan Mộc Tiểu Tiểu nháy mắt to.

"Ngươi cùng Linh Nhi trong nhà chơi."

"Há, tốt."

Chủ yếu là trước đó Đoan Mộc Huyên muốn mang Đoan Mộc Tiểu Tiểu quá khứ là bởi vì có thể mượn nhờ Đoan Mộc Tiểu Tiểu đến ngăn cản một số bắt chuyện người, vậy bây giờ có Diệp Thiên Dật ở đây Đoan Mộc Tiểu Tiểu đều có thể không cần đi, nàng đi qua còn dễ dàng gây chuyện đây.

Đoan Mộc Huyên tin tưởng, cái này Diệp Thiên Dật là có năng lực, còn lại không cần phải nói, cái này giúp mình tấm mộc vẫn là không có vấn đề, mà lại đâu? Diệp Thiên Dật vừa lúc là dịch dung, nếu như vậy liền xem như trêu chọc một số người cũng hẳn là không có vấn đề.

Diệp Thiên Dật đi ra.

"Oa! Thiên Dật ca ca vẫn là thật suất khí nha."

Đoan Mộc Tiểu Tiểu nháy mắt nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Đó là đương nhiên, coi như dịch dung làm gì cũng phải dịch dung cái đẹp trai một điểm a? Không phải vậy làm thế nào ngươi tiểu di phu đâu?"

Diệp Thiên Dật chớp chớp Đoan Mộc Tiểu Tiểu cái cằm cười nói.

"Hì hì ha ha..."

Đoan Mộc Huyên bất đắc dĩ lắc đầu.

Cái này đều có thể chiếm chính mình tiện nghi sao?

"Vậy chúng ta đi trước, hai người các ngươi trong nhà muốn ngoan ngoãn, hoặc là xem tivi hoặc là chơi game, không cho phép đi ra ngoài."

"Ừm ân, tốt."

Sau đó Diệp Thiên Dật cùng Đoan Mộc Huyên thì cùng rời đi.

"Cùng ta một chút nói một chút thi hội chi tiết, tỉ như còn cần ta làm cái gì, có thể giúp ta khẳng định thì ra tay giúp đỡ."

Đoan Mộc Huyên kéo Diệp Thiên Dật cánh tay lắc đầu nói ra: "Không cần, ngươi thì làm bia đỡ đạn liền tốt rồi."

"Vậy được rồi."

Diệp Thiên Dật nhún vai.

Sau đó Đoan Mộc Huyên nói ra: "Lần này thi hội đâu? Tham gia người phần lớn đếm là Nguyệt Thần đế quốc trong phạm vi thế lực, cao thủ rất nhiều, còn có rất nhiều người là vì thăng chức rất nhanh mà đi qua, tuy nói đi là một cái thực lực vi tôn thế giới, nhưng là đâu? Nếu có văn hóa, thắng được một số yêu thích thi từ văn phú cường giả ưu ái, còn có thể thăng chức rất nhanh."

Điểm này Diệp Thiên Dật đồng ý a.

"Cho nên đây chính là một cái đúng nghĩa thi hội rồi?"

"Ừm, lấy thi hội làm chủ đạo, trên cơ bản hết thảy đều không thể rời bỏ thi từ văn phú, nhưng là đâu? Cũng là một cái hiếm thấy xã giao trường hợp, nếu như ngươi muốn tại thượng vực phát triển, cái này thi hội cũng có thể là cái không tệ ván cầu, a đúng, ngươi có Hạo Thiên điện."

Đoan Mộc Huyên đột nhiên nghĩ đến điểm này, cái này Hạo Thiên điện cùng Diệp Thiên Dật quan hệ rất không tệ, nếu như Diệp Thiên Dật thật nghĩ phát triển thế lực của mình, có phía trên thất điện một trong Hạo Thiên điện trợ giúp tuyệt đối như cá gặp nước, cho nên hắn căn vốn cũng không cần lần yến hội này một ít lão đại.

"Có mỹ nữ sao?"

Diệp Thiên Dật ánh mắt sáng lên hỏi.

"Ừm... Vậy dĩ nhiên sẽ có a, rất nhiều xinh đẹp danh viện, các đại thế lực thiên kim cũng đều sẽ tới tham gia, làm sao? Ngươi bây giờ đều là bạn trai của ta, ngươi còn muốn đi tán gái a?"

Đoan Mộc Huyên giống như cười mà không phải cười nhìn lấy Diệp Thiên Dật hỏi.

"Vậy là ngươi giả bạn gái a, ta lại không thể làm bạn bè trai gái ở giữa những chuyện kia rồi, ta tán gái không có tật xấu a?"

"Ừm hừ."

Đoan Mộc Huyên mỉm cười gật gật đầu.

"Ai đúng, không phải nói cái này Chúng Thần chi vực đương đại có thập đại mỹ nữ sao? Cái này thơ sẽ có người tham gia sao?"

Cái này đương đại thập đại mỹ nữ đâu? Cũng là Chúng Thần chi vực Diệp Thiên Dật đời này mỹ nữ, Dao Tịch là một cái, Y Nhân Tuyết là một cái, còn lại Diệp Thiên Dật thì không nhận ra.

Cái kia còn lại tám cái không được cùng hai cái này cô nàng một cái cấp bậc a?

"Ừm... Có mấy cái ngươi nhận biết a, Băng Thần điện Hạ Ngữ Hàn, Bạch Hàn Tuyết, các nàng không phải hồng nhan tri kỷ của ngươi sao?"

"A? Các nàng cũng là a?"

"Bảng danh sách này là các ngươi bọn này nhàm chán nam nhân hàng, đương nhiên sẽ biến rồi, các nàng càng xinh đẹp cho nên thì chui vào, còn có mấy cái đâu? Cũng rất xinh đẹp, cũng là bên cạnh ngươi, nhưng là các nàng ra sân thiếu, đối thư của các nàng  hơi thở hiểu rõ không nhiều, cũng không có quá lớn danh khí, cho nên liền không có lên bảng, a đúng, Y Thần Bạch Thiên Hạc đệ tử Liễu Khuynh Ngữ, cũng chính là ngươi Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cái vị kia cũng là thập đại mỹ nữ một trong, nàng vẫn là có danh tiếng."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Cũng thế, Thi Gia Nhất a, Tịch Thiên Vũ a các nàng người nào vào không được bảng danh sách a? Cũng là không có tên tuổi thôi, cho nên ngươi sẽ thấy, có thể tiến bảng danh sách trên cơ bản đều là có chính mình thế lực người, Hạo Thiên điện, Băng Thần điện, Y Thần đệ tử, bởi vì các nàng lại càng dễ nổi danh.

"Còn có lặc?" Diệp Thiên Dật hiếu kỳ hỏi..