Chương 1496: Lại là thi hội...

Chương 1496: Lại là thi hội...

Cái kia nhất định phải hiếu kỳ a.

Ngược lại không phải là nói Diệp Thiên Dật đều muốn tán tỉnh đi, nhận biết mỹ nữ chung quy là không có tật xấu đúng không?

Ngọa tào!

Cái này thập đại mỹ nữ trong đó năm cái làm không tốt tất cả đều là bạn gái mình, Dao Tịch, Y Nhân Tuyết cái kia đều có thể a.

Hắn Diệp Thiên Dật thật là da trâu a! Diệp Thiên Dật chính mình cũng bội phục mình.

Mỹ nữ? Người khác muốn? Không được không được.

"Còn có a, a đúng, Tiên Cung cái vị kia đương thời Thần Đế, cũng là một cái duy nhất ở trước mặt người đời thậm chí không biết nàng tướng mạo tiến vào bảng danh sách bên trong, mà lại là đệ nhất, từ khi nàng xuất hiện đến nay một mực không có người rung chuyển qua địa vị của nàng."

Diệp Thiên Dật nghĩ tới.

Lúc đó mình tại Bát Hoang diệt Tà Hoàng tông thời điểm, vừa tốt lại đụng phải một cái cái gọi là Thần Minh hàng thế hiện tượng, một đóa to lớn liên hoa tại hư không bày biện ra đến, nghe nói người kia cũng là Tiên Cung Thần Đế, cũng là Diệp Thiên Dật đối thủ lớn nhất, Diệp Thiên Dật số mệnh chi địch.

Tà Đế cùng Thần Đế chi tranh.

Nữ nhân này cần phải thì đại biểu toàn bộ Chúng Thần chi vực thân phận cao nhất người, đặt ở Thần Vực mà nói vậy cũng tuyệt đối là cao nhất, chỉ nói là đến Thần Vực vậy liền có người có thể ở địa vị phía trên cùng với nàng tương đề tịnh luận.

Mấu chốt là tuổi tác a!

"Xinh đẹp như vậy sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Thật tò mò.

"Không biết, nhưng là xinh đẹp là nhất định, chủ yếu cũng là khí chất cái gì càng thêm phân đi, nàng cùng khác cô gái xinh đẹp cùng một chỗ cũng là có một loại tuyệt đối huyết mạch, khí chất áp chế, thật giống như Nữ Đế cùng phổ thông cái gọi là nữ thần đứng chung một chỗ, cái kia coi như một dạng xinh đẹp, Nữ Đế khí chất là phổ thông nữ thần so sao? Liếc mắt một cái liền nhìn ra."

Cái này Diệp Thiên Dật thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, nếu không vì sao cái này B như vậy ưa thích Nữ Đế đâu?

Cái kia ưa thích không chỉ là Nữ Đế xinh đẹp, càng là loại kia khí chất cùng chinh phục muốn.

"Ta phải tìm cơ hội quen biết một chút."

Diệp Thiên Dật vuốt càm.

"Người ta thế nhưng là Thần Đế a, tương lai Tiên Cung người cầm lái, vậy thật là không phải ngươi muốn tiếp xúc liền có thể tiếp xúc, trừ phi ngươi thành Tà Đế, đương đại Tà Đế xuất hiện sao?"

Đoan Mộc Huyên hỏi.

Dù sao Diệp Thiên Dật là Yêu Hậu đệ tử, nói không chừng là hiểu rõ tình hình đây này?

Bất quá cũng không tiện nói, bởi vì Tà Đế việc quan hệ trọng yếu, cho dù là Yêu Hậu đệ tử nói không chừng cũng thật đúng là không biết.

"Ta làm sao biết rồi."

Diệp Thiên Dật nhún vai.

Tà Đế cái thân phận này tạm thời còn thật không thể bại lộ, không phải vậy phiền phức quá lớn.

"Ngay ở phía trước."

Đoan Mộc Huyên nhìn sang.

Phía trước là một cái đặc biệt đặc biệt lớn Lâm Viên, bọn họ hiện tại là tại chủ thành Nguyệt Thần thánh thành, có thể tại Nguyệt Thần thánh thành một chỗ như vậy kiến tạo một cái Lâm Viên, ngươi suy nghĩ một chút đến cùng có bao nhiêu khoa trương a?

Ai hắc?

Đây không phải Hoàng Liên ở cái kia Lâm Viên sao?

Không sai, cái này Lâm Viên thật sự là Hoàng Liên cái kia tư nhân chỗ ở chỗ Lâm Viên, ngoại trừ mấy cái nhà cao tầng cùng biệt thự bên ngoài, cái kia chính là các loại to lớn hội sở.

Rất hiển nhiên, thi hội tổ chức vị trí cũng là tại to lớn hội sở bên trong.

Giờ này khắc này Lâm Viên bên ngoài nhiều hơn mấy vị võ giả trấn giữ.

"Đoan Mộc cô nương."

Làm Đoan Mộc Huyên cùng Diệp Thiên Dật đi tới nơi này một bên thời điểm thì có người bắt đầu chào hỏi, hiển nhiên Đoan Mộc Huyên ở chỗ này vẫn còn có chút tên tức giận.

"Lâm công tử, hạnh ngộ!"

Đoan Mộc Huyên mỉm cười cùng hắn lên tiếng chào.

"Vị này là?"

Ánh mắt của hắn thì nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Chủ yếu là Đoan Mộc Huyên vậy mà kéo một người nam cánh tay, hơn nữa còn là dạng này một cái trường hợp, để hắn không thể tiếp nhận a.

Truy cầu Đoan Mộc Huyên người vẫn là rất nhiều, nàng xác thực xinh đẹp a, mà lại cũng không phải bình hoa.

Diệp Thiên Dật vừa cười vừa nói: "Diệp Thiên một, Huyên Huyên bạn trai."

"Diệp Thiên Dật?"

"Không không không, là Diệp Thiên một, một hai ba bốn một."

Hắn nhẹ gật đầu: "Thì ra là thế, cho tới bây giờ chưa thấy qua Diệp huynh a, làm sao lại không nói tiếng nào đem Đoan Mộc cô nương cho theo đuổi được tay đây?"

Hắn có chút không tin, nhưng cũng không thể nói là hoàn toàn không có khả năng.

Bất quá may ra hắn tuy nhiên cũng ưa thích Đoan Mộc Huyên, nhưng là đâu? Hắn không phải Đoan Mộc Huyên điên cuồng theo đuổi người.

Cho nên tuy nhiên khó chịu, nhưng không đến mức nói thù địch Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Huynh đài cùng Huyên Huyên rất quen sao?"

"Ừm, nhận biết, ngược lại cũng không thể nói quá quen thuộc đi."

"Cái kia là được rồi, như vậy Huyên Huyên làm cái gì, quen biết người nào, quen biết bao lâu những thứ này huynh đài cũng không biết, vậy cũng không thể nói là không rên một tiếng thì cua nàng vào tay đi?"

Diệp Thiên Dật nói.

"Ha ha ha, có đạo lý!" Sau đó hắn đưa cho Diệp Thiên Dật một điếu thuốc, Diệp Thiên Dật tiếp tới.

"Như vậy đi vào đi."

Sau đó bọn họ cùng đi vào.

"Diệp huynh tham gia thi hội sao?"

Diệp Thiên Dật nói: "Không có ý gì, vẫn là không tham gia đi."

"Diệp huynh cái này không thể nói lung tung được, cũng không thể nói không có ý gì."

Hắn cười cười sau đó đi ra.

Diệp Thiên Dật lúc này nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn thoáng qua, tại sau lưng một lão giả vừa tốt đi ngang qua, hắn nhìn Diệp Thiên Dật ánh mắt cũng không hữu hảo.

Hừ

Hắn hừ lạnh một tiếng liền đi ra.

"Cái gì nha?"

Diệp Thiên Dật gãi gãi đầu.

Đoan Mộc Huyên bất đắc dĩ nói: "Hắn cũng là một vị thi từ đại gia, ngươi nói cái này thi hội không có ý gì, không đi tham gia thi từ văn phú so đấu, bị hắn nghe được đương nhiên khó chịu."

"Cái này quá mức a, ta nói không có ý nghĩa vẻn vẹn chỉ là đối cá nhân ta mà nói không có ý nghĩa, cái kia cũng không thể nói ngươi cảm thấy một người đẹp mắt tất cả mọi người phải nói nàng đẹp mắt a? Thì có vấn đề, mà lại cái này thi hội cũng không phải hắn tổ chức, muốn là hắn tổ chức, cái kia nghe được ta lời này còn là có tư cách phát cáu."

Diệp Thiên Dật nhún vai.

"Không quan trọng, dù sao ngươi cũng không tham gia thi từ văn phú phương diện so đấu, hắn coi như muốn cho ngươi mặc tiểu hài cũng là không có cơ hội này." Đoan Mộc Huyên nói.

"Ừm, cũng thế, đi vào đi."

Sau đó bọn họ cùng đi tiến vào cái kia đẹp đặc biệt hội sở bên trong!

Này hội sở khoa trương tới trình độ nào đâu?

Bên trong tùy tiện một cái đèn treo cũng là mấy triệu, tùy tiện ghế xô-pha cũng là mấy triệu, thì một cái thật đơn giản chốt cửa, mấy triệu!

Cái này là chân chính người giàu có vị trí.

Tiến vào đại sảnh, bên trong đặc biệt náo nhiệt, đã tới rất nhiều người.

Đại đa số đều là âu phục giày da, lễ phục dạ hội, có một ít đâu? Có thể là vì hợp với tình hình, mặc chính là loại kia học sinh một dạng Học Sĩ phục.

Phòng khách này rất nhiều người, nhưng là Diệp Thiên Dật đại khái nhìn lướt qua, đại đa số đều là một số giống như xem ra không phải đặc biệt lợi hại người, những cái kia lão đại thậm chí Diệp Thiên Dật một cái không có nhìn đến.

Đoan Mộc Huyên đối Diệp Thiên Dật nói ra: "Nơi này còn có tầng hai, chúng ta bây giờ chỉ có thể ở một tầng, tầng hai mới là những cái kia các đại gia tộc, các đại thế lực địa phương."

"Đưa qua đi a."

Đoan Mộc Huyên lắc đầu; "Gây khó dễ, chúng ta thuộc về không có quá đại bối cảnh, chỉ có thể thông qua một tầng tỷ thí tấn cấp về sau mới có thể đi tầng hai."

Diệp Thiên Dật; "..."

Hiển nhiên, Đoan Mộc Huyên cũng không có lấy thân phận chân thật tới à, tuy nhiên Diệp Thiên Dật cũng không biết nàng thân phận chân thật là cái gì..