Chương 1497: Một tầng tỷ thí

Chương 1497: Một tầng tỷ thí

Diệp Thiên Dật đau đầu.

Cái này Đoan Mộc Huyên đến cùng tại ẩn giấu cái gì đâu?

Rõ ràng là một cao thủ, nhưng là nàng lại chỉ là đem chính mình ẩn tàng thành một cái xem ra khả năng cũng không phải là đặc biệt lợi hại, thậm chí còn không thể trực tiếp đi tầng hai.

Hiển nhiên nếu như là lấy nàng thân phận chân thật, nàng tất nhiên có thể nhẹ nhõm đi tầng hai.

"Ý kia là hai ta còn chưa nhất định có thể đi đến tầng hai thôi?"

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Hẳn không có vấn đề quá lớn, đây là thi hội, một tầng tỷ thí xong về sau sẽ có một ít tấn cấp người, những thứ này tấn cấp người đem đi vào tầng hai, ta đối với thi từ văn phú vẫn còn có chút nghiên cứu, hẳn là có thể đi tầng hai."

Đoan Mộc Huyên nói ra.

"Tốt a."

Diệp Thiên Dật nhún vai.

"Ta đi lấy chén nước."

Sau đó Diệp Thiên Dật liền đi ra.

Lúc này, Từ Chí Minh mang theo mấy người cùng đi tiến đến.

"Huyên Huyên."

Nhìn đến Đoan Mộc Huyên, ánh mắt hắn cũng là sáng lên sau đó mỉm cười đi tới.

"Đoan Mộc cô nương."

Còn lại mấy người cũng là lên tiếng chào.

Đoan Mộc Huyên hơi hơi nhẹ gật đầu.

"Làm sao không đi lên?"

Từ Chí Minh hỏi một tiếng.

Đoan Mộc Huyên khẽ cười nói: "Đến thông qua một tầng tỷ thí lại đến đi."

Hừ

Nghe nói như thế, Từ Chí Minh thì không vui, đôi mắt ngưng tụ nói ra: "Đi, cùng ta trực tiếp đi lên, ta ngược lại muốn nhìn xem, bản thiếu mặt mũi bọn họ có cho hay không!"

Sau đó hắn muốn muốn mang theo Đoan Mộc Huyên đi lên.

"Từ đại ca cái này thì không cần, ngươi đi lên trước đi, theo đạo lý tới nói ta cũng đúng là cần đi theo quy trình, bối cảnh không sánh bằng các ngươi theo một tầng lại đến đi cũng là nên."

Đoan Mộc Huyên nói ra.

Nàng biết tìm Từ Chí Minh có thể đi lên, nhưng là nàng cũng không muốn nợ ơn người khác, nàng thậm chí có thể tìm người khác đi lên, nhưng là nàng không vui a, nàng là cảm thấy mình là có thể đi lên, không cần như thế.

Ngược lại nàng thông qua một tầng tỷ thí đi lên, còn có thể càng thêm gây nên nàng muốn muốn tìm vị kia chú ý.

"Tiện tay mà thôi một việc thôi, ngươi liền xem như là cùng ta cùng đi không được sao? Không cần phiền toái như vậy."

"Không cần."

Đoan Mộc Huyên hơi hơi nói.

"Vậy được đi, một người tới sao?"

Lúc này, Diệp Thiên Dật bưng hai chén rượu đi tới, một chén đưa cho Đoan Mộc Huyên, sau đó cái tay kia ôm bờ eo của nàng.

"Nhìn cái gì đấy? Đi thôi, đi làm thơ."

Diệp Thiên Dật nhấp một miếng rượu vang đỏ.

Từ Chí Minh đôi mắt hơi hơi ngưng tụ nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật là dịch dung, cho nên hắn nhận không ra, mà lại tuy nhiên hắn biết Đoan Mộc Huyên nhận biết một cái rất đẹp trai người, nhưng là hắn cũng sẽ không liền trực tiếp cho rằng trước mắt Diệp Thiên Dật là người kia dịch dung.

Nhưng là, hắn vậy mà trực tiếp ôm Đoan Mộc Huyên vòng eo?

"Vị này là?"

Từ Chí Minh nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Bạn trai ta."

Đoan Mộc Huyên giới thiệu nói.

"Huyên Huyên ngươi làm sao lại đột nhiên tìm tới bạn trai? Ta còn không biết?"

Từ Chí Minh có chút không tin.

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Ngươi là Huyên Huyên người nào? Ngươi đối nàng hiểu rất rõ? Nàng nhận biết mỗi người ngươi đều đến nhận biết mới được? Làm sao tối nay gặp phải người mỗi một cái đều là như thế đâu? Giống như đặc biệt mạc danh kỳ diệu, tự cho mình siêu phàm."

Nghe được Diệp Thiên Dật, Từ Chí Minh đôi mắt hơi hơi ngưng tụ.

Hắn nghe được Diệp Thiên Dật trong giọng nói tràn đầy đối với hắn châm chọc khiêu khích.

"Làm sao? Huynh đài không thể mang Huyên Huyên đi tầng hai?"

Từ Chí Minh cũng là cười một cái nói, không có trực diện trả lời Diệp Thiên Dật.

"Đúng vậy a, không có gì bối cảnh, chỉ có thể chậm rãi đi lên chứ sao."

Nói xong Diệp Thiên Dật ôm Đoan Mộc Huyên eo thon chi đi ra.

Từ Chí Minh đôi mắt hơi hơi ngưng tụ nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật bóng lưng.

"Người này là ai? Các ngươi có người quen biết sao?"

Từ Chí Minh hỏi một tiếng bên cạnh mấy người kia.

"Chưa bao giờ thấy qua a, làm sao lại mạc danh kỳ diệu thành Đoan Mộc Huyên bạn trai? Muốn trở thành cái này Đoan Mộc Huyên bạn trai, bọn họ chí ít cũng phải nhận biết rất lâu thời gian a? Kì quái."

"Chẳng lẽ lại là giả trang bạn trai? Vì tại cái yến hội này bên trong thay nàng làm bia đỡ đạn?"

Một người đột nhiên nói ra.

Từ Chí Minh ánh mắt sáng lên!

Đúng

Còn thật có cái này khả năng.

Hắn tuy nhiên cũng không phải một mực cùng Đoan Mộc Huyên cùng một chỗ, nhưng là hắn một mực tại chú ý Đoan Mộc Huyên a, cho nên bên cạnh hắn người này thật sự là không biết thì rất kỳ quái.

Thật có thể là tấm mộc.

"Đi, đi lên."

Thời gian chậm rãi qua đi, cái kia tới lão đại trên cơ bản cũng đều tới, Diệp Thiên Dật cùng Đoan Mộc Huyên tại tham gia tỷ thí.

Diệp Thiên Dật đại khái nhìn lướt qua.

Phàm là theo một tầng không có đi lên tầng hai, bọn họ đã định trước đều là bối cảnh không có lợi hại như vậy.

Khả năng bọn họ có gia tộc rất có tiền, nhưng là đâu? Nơi này nhìn cũng không phải tiền, mà chính là vũ lực!

Gia tộc của ngươi cường giả đến đủ nhiều, đạt đến trình độ nhất định mới xem như lợi hại, mà lại nơi này vẫn là thượng vực đâu, khả năng đặt ở Bát Hoang thật không tệ thế lực ở chỗ này tính không được cái gì.

Mà lại nơi này còn có rất nhiều người bình thường, không cách nào tu luyện, bọn họ cũng chỉ có thể tưởng tượng lấy thông qua thi hội tiếp xúc đến lão đại, sau đó cải biến cuộc đời của mình.

Cũng có một chút thiên phú cũng không tệ, Diệp Thiên Dật Thương Sinh Chi Đồng nhìn lướt qua, còn thật có thật lợi hại, cảnh giới có thần Vương cảnh, Thần Hư cảnh, bọn họ đâu? Khả năng cũng là thiên tài, chỉ nói là gia tộc bối cảnh thật không mạnh, phải dựa vào trèo lên nơi này lão đại mới được.

"Lưu thiếu từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ, trước đó Tiểu Niên thành từ biệt cũng là hai năm chưa từng thấy, nghe nói ngươi bây giờ thành Tiểu Niên thành Tứ Đại Tài Tử một trong rồi?"

Có mấy người ở nơi đó hàn huyên.

"Ha ha ha, chỗ đó có Hoàng thiếu gia tới lợi hại, Hoàng thiếu gia đây chính là đều đã cùng Cửu Kiếm tông một vị nào đó trưởng lão cùng một chỗ cùng ngồi đàm đạo, ngươi làm sao cũng muốn tới tham gia cái này thi hội a?"

Cái kia Hoàng thiếu gia cười cười, nói: "Đó là đương nhiên là vì cùng càng nhiều người có tài hoa luận bàn một chút."

"Được rồi được rồi, đừng giả bộ, khác lẫn nhau khen, ai không phải tới vì thăng chức rất nhanh trèo lên cao quý? Ngươi Hoàng Huy Hồng là cùng Cửu Kiếm tông trưởng lão cùng ngồi đàm đạo không sai, nhưng ngươi không được đến đầy đủ đồ vật, ngươi cũng chỉ là giống như chúng ta phổ thông văn nhân thôi, không phải vậy ngươi tại sao không có trực tiếp đi tầng hai đâu? Có thể hay không đi lên còn chưa nhất định đây."

Một tên nam tử quạt cây quạt thật sự là nhìn không được, sau đó nói phá điểm này, làm đến mấy người kia đều có chút xấu hổ.

Diệp Thiên Dật đứng ở nơi đó nín cười.

Bọn này văn nhân a, thật sự là có thể làm a.

"Hà thiếu, nghe lời này của ngươi xem ra ngươi là rất có nắm chắc có thể đi tầng hai rồi?"

Bọn họ nhìn về phía cái này trắng nõn nam tử hỏi.

Mấy người ở giữa cũng là ma quyền sát chưởng, mùi thuốc súng rất đậm.

Bọn họ đều là tại mỗi người trong thành hoặc là phụ cận so sánh tài tử nổi danh, bọn họ phát một số bài văn tại võng thượng, tại một ít sách báo phía trên cũng là rất nổi danh, nhưng chỉ vẻn vẹn như thế chỉ có thể nói bọn họ có tài hoa, bọn họ có lấy tới này cái thi hội tư cách, cũng không có nghĩa là bọn họ liền có thể nhất định đi tầng hai.

"Lại nhìn tốt a."

Hà Vũ đi tới..