Chương 1498: Hoàng Liên cũng tham gia

Chương 1498: Hoàng Liên cũng tham gia

Một tầng có mấy cái thi từ đại gia, bọn họ phụ trách cũng là một tầng những người này tỷ thí.

"Các vị cần phải tới không sai biệt lắm đi, thời gian cũng không còn nhiều lắm."

Một lão giả nhìn lướt qua mọi người nói.

"Như vậy tỷ thí lần này chuẩn bị bắt đầu đi."

Cái kia Hà Vũ ôm nhất quyền, hỏi: "Xin hỏi Dương lão, tỷ thí lần này đề mục là?"

"Không có đề mục, các ngươi chỉ cần xuất ra các ngươi tự sáng tạo, các ngươi cho rằng nhất không sai một bài thi từ giao lên, sau đó đi qua chúng ta bình chọn, sẽ ở các ngươi tiếp cận 800 người chi bên trong tuyển chọn ra 100 người tiến vào tầng hai."

Cái kia Dương lão sờ lên ria mép thản nhiên nói.

"Đây có phải hay không là có chút không ổn? Không mệnh đề mà nói cái kia rất dễ dàng dùng ăn cắp bản quyền tới hoặc là sớm chuẩn bị tốt thi từ đến ứng phó a."

Tài tử kia Lưu không hối hận ôm nhất quyền nói ra.

"Ha ha ha."

Dương lão sờ lên ria mép cười nói: "Có ý nghĩa gì đâu? Nếu như không phải có chân tài thực học, ngươi coi như đi đến tầng hai, ngươi lại có thể được cái gì đâu? Không chỉ có không chiếm được ngươi muốn bất kỳ vật gì, ngược lại sẽ còn mất mặt, hoặc là cũng chỉ là một cái vật làm nền thôi."

"Vậy đối với những người khác có phải hay không không công bằng đâu?"

"Cái thế giới này vốn là không công bằng, nếu như ngươi có bản lĩnh, vậy ngươi liền lấy ra tốt thi từ, cái kia tất nhiên là ngươi tiến vào tầng hai thi hội, nếu như không có bản lãnh, coi như đi thì có ích lợi gì? Mười lăm phút sáng tác thời gian, cược phía trên tên của mình, sau một tiếng tuyên bố tấn cấp bảng danh sách!"

Sau đó Đoan Mộc Huyên đôi mắt đẹp nhìn về phía Diệp Thiên Dật, nói: "Ta cho ngươi viết một bài."

Nàng cũng không cho rằng Diệp Thiên Dật còn có thể hiểu thi từ văn phú, người này đã đầy đủ ưu tú, y thuật, luyện đan thuật, trận pháp, thiên phú, tán gái kỹ thuật. vân vân... Nếu là hắn còn hiểu thi từ văn phú, cái kia thật quá giả a, chủ yếu ngươi tuổi tác đầy đủ, vậy ngươi các mặt đều lợi hại còn có thể giải thích, ngươi thì hơn hai mươi tuổi, hắn cũng là một cái chuyện không thể nào a.

"Không cần, ta tự mình tới, ngươi đem ngươi tốt nhất lưu cho chính ngươi đi, vạn nhất hai bài lại có một người không thể đi lên chẳng phải là lúng túng?"

Diệp Thiên Dật cũng không biết nàng phương diện này năng lực như thế nào, dù sao chính mình cũng không cần nàng, trong đầu còn nhiều, rất nhiều.

"Ngươi có thể làm thơ từ sao?"

Đoan Mộc Huyên kinh ngạc nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Này nha, sẽ không viết ta còn sẽ không tịch thu sao? Dù sao ta chính là lão giả kia nói đi lên đánh đấm giả bộ (cho có khí thế) ta lại không làm gì."

Đoan Mộc Huyên: "..."

"Có thể ngươi được lắm đấy."

Diệp Thiên Dật cười cười, sau đó đi tới một bên viết một bài thơ.

Tốt

Đoan Mộc Huyên nhìn đến Diệp Thiên Dật một hồi viết xong, sau đó hiếu kỳ nhìn thoáng qua.

Vạn nhất hắn không thể đi lên thì lúng túng a.

"Tốt a."

"Ta xem một chút."

Nặc

Diệp Thiên Dật đưa cho nàng.

Đoan Mộc Huyên nhìn thoáng qua, đại mi liền không nhịn được nhàu đi lên.

Chữ này... Quả thực có chút dọa người a.

Hiển nhiên cái này chữ liền để Đoan Mộc Huyên cảm thấy, Diệp Thiên Dật còn thật có thể là tịch thu.

"Cái này thi từ rất tốt a, muốn không ta giúp ngươi viết một cái đi."

Đoan Mộc Huyên thấy được Diệp Thiên Dật bài thơ này đôi mắt đẹp sáng lên.

Tịch thu ngươi cũng phải có địa phương tịch thu a, bài thơ này dù sao Đoan Mộc Huyên là từ trước tới nay chưa từng gặp qua, nhưng là tài nghệ này tuyệt đối rất cao, thuộc về khiến người ta vô cùng kinh diễm một bài từ.

"Không cần, dù sao ta đi lên lại không làm gì, có thể lên đi là được rồi."

Diệp Thiên Dật nhún vai nói.

Hắn cũng là tới bồi tiếp Đoan Mộc Huyên hoàn thành cái này đơn đặt hàng nhiệm vụ, tối nay liền có thể hoàn thành, sau đó ngồi đợi cái thứ ba, hoàn thành về sau, cái hệ thống này chung cực nhiệm vụ thì kết thúc, hắn thì có cuồng nắm giá trị dùng a.

Không còn cuồng nắm giá trị, Diệp Thiên Dật cũng không dám đi gây những cái kia lão đại, mà lại tùy thời tùy chỗ mình còn có cái Tu La uy hiếp, làm không tốt thì ra con mẹ nó đại sự, tâm bình khí hòa.

Được

Sau đó bọn họ đem thi từ giao đi lên.

...

Lầu hai, đây là một cái vô cùng vô cùng lớn hội sở, toàn bộ lầu hai hội tụ đến có gần ngàn người đi, trên cơ bản một cái thế lực tối đa cũng liền đến năm sáu người, cái kia ngươi suy nghĩ một chút hội tụ tới đây đến cùng có bao nhiêu thế lực?

Có mạnh có yếu, nhưng là phàm là có thể đi thẳng tới tầng hai, thế lực cũng đã định trước sẽ không quá yếu.

Bọn họ ngồi ở chỗ đó, cùng ngồi đàm đạo, người trẻ tuổi thì là lẫn nhau bắt chuyện, biết nhau.

"Mặc tôn giả, Nữ Đế bệ hạ lần này thi hội sẽ đến không?"

Mấy người vây quanh một tên anh tuấn nam tử, không sai, chính là Thần Cơ môn Mặc Bạch, Hoàng Liên người theo đuổi.

Địa vị của hắn có thể nói là lần này thơ trong hội đứng đầu nhất một trong, cho dù là lúc đó Hoàng Liên mẫu thân sinh nhật yến, địa vị của hắn cũng là đỉnh phong.

Bởi vì phải biết, Thần Cơ môn cái này cái tông môn hắn định vị là phía trên thất trên điện, đủ để thấy đến cái này cái tông môn rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Mà Mặc Bạch hắn thậm chí còn không phải đương đại Thần Cơ môn thiên tài, hắn là ngàn năm cấp cường giả, cho nên hắn ngoại trừ bối cảnh cường đại bên ngoài, tư lịch của hắn cũng là lợi hại, mà lại cảnh giới cũng đặc biệt cao, là cái kia đệ nhất Thiên bảng hàng đầu tồn tại.

Mặc Bạch ngồi ở chỗ đó mỉm cười nói: "Đương nhiên sẽ đến, không phải vậy bản tôn tới này thi hội chẳng phải là thiếu đi đặc biệt nhiều ý nghĩa?"

"Ha ha ha, Mặc tôn giả nói đúng lắm, người nào không biết Mặc tôn giả là Nữ Đế bệ hạ số một người theo đuổi." Một lão giả cười cười, sau đó sờ lên ria mép, hỏi: "Bất quá nghe nói trước đó tại sinh nhật yến phía trên, Nữ Đế bệ hạ là tuyên bố nàng tìm được Đế Quân rồi? Việc này là thật là giả a?"

Mặc Bạch một nghĩ đến việc này liền đến khí, hắn tuy nhiên không rõ ràng chuyện ngọn nguồn, có điều hắn là thật không tin sự kiện này, ở trong đó hẳn là có nguyên nhân, mà nguyên nhân hắn đại khái cũng có thể đoán được, cho nên, hắn căn bản không có đình chỉ đối Hoàng Liên truy cầu.

"Là thật là giả tồn tại ở tâm."

Mặc Bạch nhấp một miếng tửu thản nhiên nói.

Hắn câu nói này kỳ thật ý tứ đã rất rõ ràng, các ngươi cho rằng là thật cái kia chính là thật, các ngươi cho rằng là giả đó chính là giả, cái kia đã hắn không có nói thẳng là thật, thì mang ý nghĩa đây là giả.

"Đúng, Mặc tôn giả nói đúng lắm."

Những cường giả này cũng là tại cuồng liếm Mặc Bạch a, không có cách, Thần Cơ môn a, cái kia là như thế nào quái vật khổng lồ a.

"A di đà phật, duyên phận loại vật này thật sự là quá thâm ảo, Bạch thí chủ hết thảy không thể cưỡng cầu chỉ có thể tùy duyên a."

Bên cạnh một tên hòa thượng đồng dạng lão giả thản nhiên nói.

Mặc Bạch cung kính thi lễ một cái: "Vô Tâm đại sư nói đúng lắm, vãn bối ghi nhớ."

Hiển nhiên cái này Vô Tâm đại sư địa vị càng cao.

"Ừm, không biết lần này Bạch thí chủ lấy ra thứ gì thi từ a?"

Vô Tâm đại sư tò mò hỏi.

"Bài thơ này vãn bối sáng tác nửa năm lâu, viết cho Nữ Đế bệ hạ."

"Ồ? Si tình, chờ mong a."

Vô Tâm đại sư nhấp một miếng trà gật gật đầu nói.

Lúc này, Hoàng Liên mang theo hai cái xinh đẹp nha hoàn từ bên trong đi ra, hiển nhiên nàng cũng sớm đã tới.

Tất cả mọi người ào ào đứng lên sau đó hành lễ.

"Tham kiến Nữ Đế bệ hạ!"

Mặc Bạch nhìn lấy Hoàng Liên ánh mắt sáng lên!

Không phải là bởi vì nàng đẹp, nàng mỹ là không thể nghi ngờ, mà chính là một nguyên nhân khác!.