Chương 1499: Thủy Điều Ca Đầu bị trộm

Chương 1499: Thủy Điều Ca Đầu bị trộm

Theo lý mà nói, Hoàng Liên tuyên bố Đế Quân nhân tuyển, hoặc là nàng không tới tham gia cái này thi hội, hoặc là nàng bình thường sẽ mang theo Đế Quân tới tham gia, bởi vì vừa mới tuyên bố tin tức này, mang Đế Quân tới tham gia là chuyện đương nhiên, theo lẽ thường tới nói là muốn mang.

Mà cái này cái gọi là Đế Quân, hắn cũng không phải cái gì bận bịu người, đỉnh cấp cao thủ, hắn không có tới vậy cũng không có khả năng nói bởi vì bận bịu sự tình gì đúng hay không?

Cho nên, hắn càng có thể là giả Đế Quân!

"Các vị không cần đa lễ, hôm nay bản đế là khách."

Hoàng Liên thản nhiên nói.

Vì sao nàng muốn tới tham gia cái này thi hội đâu?

Đệ nhất, thi hội là tại nàng địa bàn tổ chức, thứ hai, tới nơi này cường giả đủ nhiều, mặc kệ là Hoàng Liên vì bảo hộ chính mình hoàng thất thế lực còn là như thế nào, đều lý nên tham gia, thứ ba, nàng cũng rất ưa thích thi từ, chủ yếu là mẫu thân của nàng ưa thích.

Bình thường mẫu thân của nàng là nhất định sẽ tham gia cái này thơ sẽ, nhưng là mẫu thân của nàng tại luyện hóa Thái Thượng Lưu Ly Mệnh, cho nên lần này lại không thể tới, nhưng mà nàng nghĩ đến, nếu như có thể cho mẫu thân mình mang về mấy cái bài mới đặc biệt tốt thi từ, tin tưởng mẫu thân hẳn là cũng sẽ thật vui vẻ.

"Nữ Đế bệ hạ mời ngồi vào."

Hoàng Liên gật gật đầu, sau đó ngồi ở chỗ đó.

"Thi hội còn chưa bắt đầu đi?"

Hoàng Liên hỏi một tiếng.

"Đối  chờ đợi tầng thứ nhất tấn cấp 100 Danh Tài con, tài nữ nhóm tiến đến về sau thi hội lại chính thức bắt đầu, hiện tại tất cả mọi người đang tán gẫu."

Hoàng Liên gật gật đầu; "Ừm, cũng tốt, bất quá gần nhất có không có gì đặc biệt thi từ, bản đế muốn trước thưởng thức một phen."

Mặc Bạch đứng lên, nói ra: "Như vậy thi hội thì bắt đầu trước đi, trước không muốn vào được cái gì so đấu, thi hội một năm một lần, chắc hẳn các vị thi từ đại gia tại một năm này cũng đã chuẩn bị rất nhiều ưu tú thi từ văn phú, như vậy mọi người vừa tốt thì thừa dịp hiện cùng một chỗ giao lưu trao đổi chẳng phải là rất tốt?"

Ừm

Một lão giả gật gật đầu.

Kiếm Nam Sơn!

Không sai, phía dưới thất điện Linh Kiếm điện Kiếm Nam Sơn, cùng hắn cùng đi đến còn có Kiếm Vô Thiên, Kiếm Nam Sơn cũng là lúc đó Diệp Thiên Dật làm cái cuối cùng đi qua sau đó đối Diệp Thiên Dật bất mãn lão giả, Kiếm Vô Thiên mà nói cùng Diệp Thiên Dật cũng coi là đối thủ, bất quá không có quá lớn mâu thuẫn, vậy liền xem bọn hắn tâm nhãn có bao nhiêu nhỏ.

"Lão phu một năm này cũng là sáng tác hơn mười bài thi từ, cũng đã sớm muốn cùng các vị cùng một chỗ chia sẻ chia sẻ."

"Vậy thì tốt, như vậy chúng ta liền bắt đầu đi."

Tới nơi này quả thật đa số thật đều là một số thích tốt thi từ văn phú người, đối với những cường giả này tới nói, hoặc là không đến, hoặc là thật thì là ưa thích thi từ văn phú, có rất ít vì một ít mục đích mà đến, bởi vì vì mọi người trên cơ bản cũng đang thảo luận thi từ văn phú, rất ít cho ngươi đi trao đổi cơ hội.

Mặc Bạch là rất mong muốn cho Hoàng Liên nhìn xem chính mình chuyên môn vì nàng làm bài thơ này, nhưng là đâu? Không nóng nảy, hắn muốn tại tất cả những cường giả này nói xong chính mình thi từ văn phú về sau, sau cùng làm cho tất cả mọi người chú ý hắn thời điểm lại nói ra bài này thi từ!

Một lát sau, cái kia Dương lão cầm lấy một xấp giấy đi đến, đi tới cái kia Vô Tâm đại sư bên người.

Không sai!

Cái này Vô Tâm đại sư hiển nhiên là trận này thi hội tổ chức người, địa vị tuyệt đối là cực cao.

Mà hắn là vạn Phật Môn người, vạn phật cửa là cái gì thế lực?

Siêu việt phía trên thất điện, cùng Thần Cơ môn cùng một cấp bậc thế lực, nhưng hắn cùng Mặc Bạch lại không đồng dạng, địa vị không giống nhau! Hắn nhưng là vạn phật cửa rất mạnh tồn tại! Giang hồ địa vị vô cùng rõ rệt, tư lịch khá cao.

"Vô Tâm đại sư, Nữ Đế bệ hạ, các vị cường giả, đây là vãn bối chọn 100 tên tấn cấp thi từ."

Dương lão cung kính nói.

"Ừm, tốt! Vất vả."

Vô Tâm đại sư nhẹ gật đầu.

"Là như vậy, trong này có một bài thi từ vãn bối cảm thấy phá lệ xuất chúng."

Dương lão nói ra.

"Ừm, sau đó lại nói."

Vô Tâm đại sư nói một câu, bởi vì hiện tại là một vị đỉnh cấp cường giả đang cùng mọi người nói chính mình một bài thơ.

"Minh bạch."

Qua thêm vài phút đồng hồ, cái kia Vô Tâm đại sư giơ tay lên bên trong thi từ văn phú, sau đó nói: "Các vị, nơi này là một trăm bài một tầng bình chọn đi ra so sánh ưu tú thi từ, chúng ta mấy vị cùng đi nhìn xem?"

Hoàng Liên gật gật đầu; "Vô cùng tốt."

"Hi vọng trong này còn thật có thể ra mấy cái bài truyền thế kiệt tác."

Mặc Bạch khẽ cười nói.

"Ha ha ha, Mặc tôn giả đây ý là, chúng ta những lão gia hỏa này đều không có làm ra một bài truyền thế kiệt tác, muốn ở chỗ này phỏng vấn đồ tìm ra hai bài?"

Một lão giả cười trêu ghẹo nói.

"Cơ tiền bối ngài lời này liền có chút giễu cợt vãn bối a, vãn bối há có ý tứ này? Các vị tiền bối thi từ văn phú cũng là có thể lưu truyền thiên cổ kiệt tác, chỉ nói là đâu? Những thứ này bài bên trong đều là xuất từ một số tuổi trẻ văn nhân thủ, bọn họ nếu là có người có thể làm ra kiệt tác, vẫn là càng khiến người ta chấn kinh."

Mặc Bạch mỉm cười giải thích nói.

"Ha ha ha, mở cái trò đùa, cùng đi xem một chút đi."

Sau đó cái kia Vô Tâm đại sư tùy tiện cầm trong tay một trăm bài phân cho đại khái mười người hai bên, còn lại rất nhiều cường giả ở trước mặt những người này bọn họ cũng không có gì quyền nói chuyện, chỉ có thể mỉm cười gật đầu phụ họa.

Một lát sau, cái kia Vô Tâm đại sư lấy được một bài thơ, đầu tiên là nhướng mày, lại sau đó từ từ giãn ra, tùy theo ánh mắt sáng lên.

"Các vị, bài ca này các ngươi nhìn một chút."

Vô Tâm đại sư nói một câu, sau đó đem bài thơ này đầu tiên là truyền cho Hoàng Liên.

Hoàng Liên tiếp qua đi nhìn thoáng qua.

Một lát sau đôi mắt đẹp nhịn không được sáng lên.

"Nữ Đế bệ hạ ngươi cảm thấy thế nào?"

"Nói thật không?"

Hoàng Liên hỏi.

"Ừm, nói thật."

Hoàng Liên sau đó cảm thán nói: "Bài này thi từ tại bản đế xem ra tối nay thấy bất luận cái gì một bài quân tới có chênh lệch không nhỏ, thuộc về qua nhiều năm như vậy rất ít có thể nhìn thấy thiên cổ kiệt tác."

"Thiên cổ kiệt tác!"

"Cái gì? Đánh giá cao như vậy sao?"

Nghe được Hoàng Liên, mọi người nhịn không được kinh thán.

"Ha ha ha, không sai! Lời nói thật chính là, bài này thi từ làm cho người rất kinh diễm, thì hướng bài này thi từ, lão nạp không uổng công chuyến này a."

Vô Tâm đại sư tán thán nói.

"Nữ Đế bệ hạ, mau mau, để lão phu mau mau."

Kiếm Nam Sơn nhịn không được nói ra.

Sau đó hắn cùng mấy cường giả tranh thủ thời gian tiến tới nhìn thoáng qua.

"Quá kinh diễm, cái này thật sự là có chút quá mức kinh diễm! Minh Nguyệt Kỷ Thời Hữu, Bả Tửu Vấn Thanh Thiên, Bất Tri Thiên Thượng Cung Khuyết, Kim Tịch Thị Hà Niên!"

Bọn họ nhịn không được kinh thán.

"Nhân Hữu Bi Hoan Ly Hợp, Nguyệt Hữu Âm Tình Viên Khuyết... Đãn Nguyện Nhân Trường Cửu, Thiên Lý Cộng Thiền Quyên!"

Tê

Bọn họ những cái kia hiểu thi từ văn phú người cũng nhịn không được chấn kinh!

Bài này thi từ cũng quá là khuếch đại a?

"Bài ca này quả thực quá đẹp, quá đẹp a."

"Rất khó tưởng tượng đây là một vị trẻ tuổi làm."

"Không không không, khó mà nói nhất định là người trẻ tuổi."

Cái kia Vô Tâm đại sư nhìn về phía đi tới cái kia Dương lão, nói ra:

"Các vị, cùng đi thưởng thức một chút bài này thi từ đi, Dương lão, làm phiền ngươi đi trước đem làm ra bài thơ này vị này gọi là Tần Hạo tiểu hữu mang tới!"

Dương lão gật gật đầu; "Vâng!".