Chương 1500: Đậu phộng?

Chương 1500: Đậu phộng?

Rất nhanh, Tần Hạo liền tại Dương lão chỉ huy phía dưới đi tới.

Tê

Bọn họ nhìn đến trẻ tuổi như vậy đi một mình tới thật nhịn không được chấn kinh!

Cái này? ?

Trẻ tuổi như vậy?

"Vãn bối Tần Hạo gặp qua các vị tiền bối, gặp qua Nữ Đế bệ hạ."

Tần Hạo cung kính thi lễ một cái.

Không sai, hạ vực Dược Thần sơn Diêu gia Diêu Bích Liên bạn trai Tần Hạo, Diêu gia không có, hắn thì thoát ly Diêu gia, từ bỏ Diêu Bích Liên đi tới thượng vực!

Đồng thời đâu, cái này Tần Hạo cũng là hạ vị diện Diệp Thiên Dật tại Thiên Hồ sơn thời điểm Thiên Hồ sơn Đại sư huynh, lúc đó truy cầu Bạch Hàn Tuyết tới, gia gia hắn là hạ vị diện Tội Ác Chi Đô một vị cao thủ, bất quá bị Diệp Thiên Dật biến thành con rùa làm thịt.

Bài ca này là hắn lúc đó tại hạ vị diện trong lúc vô tình nghe nói, bởi vì lúc đó hắn nghe nói bài thơ này đến từ một trận thơ trong hội, nghe nói muốn đặt vào sách giáo khoa, nhưng là đâu? Khẳng định không có nhanh như vậy.

Mà hạ vị mặt đi vào thượng vị diện người mặc dù nhiều, nhưng là biết bài thơ này lại có mấy cái? Bọn họ lại thật có thể lấy ra bài thơ này? Hạ vị diện người tới lại có mấy cái có thể tới đến thượng vực? Cho nên, hắn cho rằng tại thượng vực nói ra bài này thi từ tuyệt đối là không có có vấn đề gì!

Nhất định không có người nhận ra được, như vậy bài thơ này cũng là hắn làm!

Thủy Điều Ca Đầu!

Nhưng mà hắn xác thực cũng là có tài hoa, chỉ nói là hắn xác thực rất khó làm ra dạng này thi từ, vậy liền mượn chứ sao.

Thiên phú của hắn không kém, nhưng là hắn đi vào thượng vực, bức thiết cần trèo lên một cái lão đại, bài ca này tăng thêm thiên phú của hắn, hắn cho rằng thật sự có khả năng trèo lên lão đại.

"Bài này Thủy Điều Ca Đầu là ngươi làm?"

Vô Tâm đại sư ánh mắt nhìn Tần Hạo hỏi.

Có chút thật không thể tin, còn trẻ như vậy một người làm ra dạng này một bài thơ, thật không thể tin a, cho nên nhìn thấy Tần Hạo đi tới, thật nhiều người theo bản năng ý nghĩ là, đây là hắn ăn cắp bản quyền.

Nhưng là, nói thật, khả năng cũng không phải rất lớn, bởi vì nghiệm chứng một người có phải là hay không ăn cắp bản quyền phương thức có rất nhiều, mà lại không có ngu ngốc, thật sự có người ăn cắp bản quyền tại dạng này trường hợp, đối mặt nhiều như vậy thi từ đại gia không sợ bị phát hiện sao?

Tần Hạo gật gật đầu; "Chính là vãn bối."

"Tốt! Cực kỳ tốt một bài từ, xem ra ngươi vô cùng có tài hoa."

Tần Hạo thi lễ một cái, nói: "Tại các vị tiền bối trước mặt không dám xưng có tài hoa."

"Ngươi cũng không cần khiêm tốn, bất quá ngươi cần phải nhìn ra được, các vị đang ngồi đều vô cùng hoài nghi, ngược lại không phải là nói tất cả mọi người là tính cách đa nghi người, chủ yếu là bài ca này mức độ quá cao, mà ngươi quá mức tuổi trẻ, khiến người ta cảm thấy có chút khó tin, ngươi có thể hay không cho mọi người chứng thực một chút đâu?"

Vô Tâm đại sư nói ra.

"Như thế nào chứng thực? Xin tiền bối chỉ rõ."

"Dạng này, chúng ta đây cho ngươi ra mấy đạo đề, ngươi ngẫu hứng phát huy, như thế nào?"

"Không có vấn đề."

Tần Hạo lần này tới là làm đủ chuẩn bị, cho tới bây giờ đến thượng vực trước mấy ngày bắt đầu liền nghe nói cái này hội thi thơ, hắn dùng thời gian một tháng đi làm chuẩn bị, các loại đề tài thi từ hắn đều đã chuẩn bị xong, tiểu chúng, đại chúng, nếu như gặp phải thực sự không chuẩn bị đề tài, trình độ của hắn ngẫu hứng phát huy vẫn có thể làm ra không tệ, lật xe là sẽ không.

"Ừm, đến một bài viết anh hùng khí khái như thế nào?"

Tần Hạo gật gật đầu, sau đó lấy ra bút mực.

"Xin cho phép vãn bối một chút ấp ủ một hồi."

"Không có vấn đề."

Rất nhanh, Tần Hạo viết ra một bài thơ.

"Không tệ, mức độ tuy nhiên cùng bài này Thủy Điều Ca Đầu kém chút, nhưng dù sao cũng là ngẫu hứng phát huy, quả thật không tệ, lại đến một bài đi."

Vâng

Thời gian chậm rãi qua đi, Tần Hạo cũng kém không nhiều thông qua được những người này khảo nghiệm, mặc dù nói không có đặc biệt khoa trương, nhưng là mỗi một bài cũng không tệ!

"Ừm, có tài!"

Vô Tâm đại sư nhẹ gật đầu.

Tần Hạo trong lòng vui vẻ.

Lão giả này hắn biết, là Vạn Phật Sơn tồn tại, nhìn ra được hắn vô cùng thưởng thức chính mình.

"Lại đây ngồi đi."

Vô Tâm đại sư vỗ vỗ bên cạnh chỗ ngồi trống!

Tần Hạo trong lòng vui vẻ.

Cất cánh!

Vâng

"Bản tôn đâu? Nơi này cho Nữ Đế bệ hạ tự mình viết một bài thơ."

Lúc này Mặc Bạch cảm giác không sai biệt lắm sau đó nói.

Ồ

Hoàng Liên đại mi vẩy một cái sau đó nói: "Bạch đại ca có lòng."

"Vậy ta thì bêu xấu đọc nhất niệm."

Một bài thơ niệm xong, rất nhiều người nhịn không được vỗ tay.

"Có tài, có tài a, bài thơ này bao hàm thâm tình, nhìn ra được Mặc tôn giả mối tình thắm thiết a."

Hoàng Liên đứng lên nói ra: "Bài thơ này bản đế nhận."

Đây chỉ là một loại lễ phép tính cách làm.

"Nữ Đế bệ hạ ưa thích liền tốt!"

Mặc Bạch khóe miệng khẽ nhếch.

Phát huy ra sắc.

Lúc này Tần Hạo đột nhiên đứng lên.

"Nói lên cái này viết cảm tình cùng mỹ nữ thi từ văn phú, vãn bối nơi này đoạn thời gian trước cũng là viết một bài, vãn bối cũng muốn lấy ra để các vị tiền bối nhóm đánh giá."

Tần Hạo là rốt cục lại bắt được cơ hội, hắn nhất định phải hoàn hoàn chỉnh chỉnh triển lãm chính mình, nếu như vậy mới càng có cơ hội.

Mặc Bạch hắn không biết, nhưng là hắn biết Vô Tâm đại sư là thi hội tổ chức người, cũng biết bên cạnh là Nữ Đế, lúc này nói ra bài thơ này, hắn cảm thấy hoặc là vị này Nữ Đế sẽ thu hắn, hoặc là Vô Tâm đại sư sẽ thu hắn, ai cũng được!

"Tốt! Vậy lão phu thật đúng là rất chờ mong a."

Vô Tâm đại sư mong đợi nhìn về phía Tần Hạo.

Tần Hạo thi lễ một cái, sau đó nói: "Bài thơ này tên là 《 Trường Hận Ca 》."

Muốn là Diệp Thiên Dật tại, hắn nhất định tức giận đến không được.

Ta ngậm mẹ nó!

Lão tử TM tại hạ vị diện thi hội viết hai bài, một tay Thủy Điều Ca Đầu, một tay Trường Hận Ca, ngươi TM toàn phiếu đi rồi? Tuy nhiên hắn Diệp Thiên Dật cũng là ăn cắp bản quyền, nhưng cái này khái niệm không phải rất một dạng a?

"Hồi mâu nhất tiếu bách mị sinh, lục cung phấn đại vô nhan sắc."

"Tại thiên nguyện tác bỉ dực điểu, tại địa nguyện vi liên lý chi

"..."

Một bài cự lớn lên thơ viết xong cũng đọc diễn cảm xong, tất cả mọi người nhìn lấy bản này 《 Trường Hận Ca 》 lâm vào trầm tư.

Mặc Bạch chau mày.

Đồ hỗn trướng!

Lão tử mới vừa vặn dùng một bài miêu tả mỹ nhân thi từ nịnh nọt Hoàng Liên, ngươi TM không hợp thời lấy ra một bài loại trình độ này đến đem hắn Mặc Bạch cho hạ thấp xuống? Vậy hắn làm phụ trợ?

Ta ngậm mẹ nó!

Mặc Bạch dù sao là ghi hận cái này Tần Hạo.

Thảo

Vô Tâm đại sư đứng lên kích động đi tới, khoảng cách gần nhìn lấy bài này 《 Trường Hận Ca 》.

"Kinh động như gặp thiên nhân, kinh động như gặp thiên nhân nha!"

Hoàng Liên cũng là đứng người lên nhìn lấy bài thơ này.

"Tốt một cái hồi mâu nhất tiếu bách mị sinh, lục cung phấn đại vô nhan sắc, một bài thơ viết tận một đoạn cố sự, một phen nhân sinh, lợi hại."

Hoàng Liên tán thán nói.

"Vãn bối bêu xấu."

Tần Hạo thi lễ một cái!

"Không không không! Tuổi còn nhỏ làm ra bực này thi từ, còn có trước đó một bài Thủy Điều Ca Đầu, quá mức kinh người, thật chờ mong ngươi về sau còn lại trước tác a!"

Tần Hạo cười thầm trong lòng.

Xem ra là xong rồi.

Ngay lúc này, một đám người đi tới, chính là phía dưới tỷ thí kết thúc tấn cấp 100 người, đương nhiên cũng có Diệp Thiên Dật cùng Đoan Mộc Huyên.

Cái này vừa lên đến, Diệp Thiên Dật ánh mắt liền thấy cấp trên Trường Hận Ca.

Đậu phộng?

Diệp Thiên Dật ngây ngẩn cả người..