Chương 1501: Cái kia không thể để cho hắn trang tất a

Chương 1501: Cái kia không thể để cho hắn trang tất a

Đề cử đọc: Vượng Phu nông nữ siêu siêu siêu tốt số hào môn ẩn cưới chi trúc mã đoạt Thanh Mai Kiều Nữ bản sắc mang theo Khô Lâu quân đoàn xông tận thế tông chủ đô thị kỳ diệu sinh hoạt Đấu La chi Thần mở Phó tiên sinh nói cái yêu đương sao nhanh xuyên chi kí chủ lại tới truy ngươi rồi trùng sinh chi đích nữ vốn vô tình theo đại chúa tể bắt đầu đánh thẻ

Download

Quyển sách chương mới nhất nội dung chưa xong, nhiều đặc sắc hơn nội dung điện thoại di động mời quét hình phía dưới mã vạch ma trận download App. Tiểu thuyết càng toàn đổi mới càng nhanh. 1 triệu tiểu thuyết đọc miễn phí. Võng thượng tìm không thấy nội hàm tiểu thuyết nơi này đều có nha!

Không phải. . .

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi.

Trường Hận Ca, Thủy Điều Ca Đầu ra hiện ở cái thế giới này, kỳ thật Diệp Thiên Dật cũng không phải là rất ngoài ý muốn đi.

Dù sao theo hạ vị diện đi lên người cũng không tính thiếu.

Nhưng là nhận biết cái này hai bài thơ người nhất định sẽ không nhiều, đồng thời đâu? Tại ngắn như vậy thời gian bên trong tại thượng vực người cái kia thì càng ít.

Diệp Thiên Dật thậm chí có một loại cảm giác, sẽ không phải là người quen a?

Chẳng lẽ lại là cái nào đó muội tử?

Họa Thủy?

Vậy nếu như không là người quen, Diệp Thiên Dật chỉ hy vọng cái này hai bài thơ tuyệt đối không nên lại là lần thứ hai ăn cắp bản quyền, không phải vậy Diệp Thiên Dật sẽ rất tức giận.

Tê dại!

Chỉ có thể lão tử ăn cắp bản quyền, các ngươi ăn cắp bản quyền coi như xong, cái kia tuyệt đối đừng để lão tử đụng phải, đụng phải vậy khẳng định không tha cho a.

Mấu chốt nhất là, ngươi muốn là vì truyền bá mà nói cái kia không quan trọng.

Gần trăm người tiến đến, cũng là trong nháy mắt để trong này không khí biến đến náo nhiệt.

Mà Diệp Thiên Dật ôm Đoan Mộc Huyên, cái kia quả thực là càng thêm làm người khác chú ý.

Chủ yếu là Đoan Mộc Huyên cũng quá đẹp a.

Từ Chí Minh ngồi ở chỗ đó đôi mắt ngưng tụ nhìn lấy tình cảnh này!

Không phải. . . Thật to gan a!

Đây là cái gì trường hợp?

Các ngươi cử chỉ thân mật điểm coi như xong, các ngươi cái này làm tỷ thí tiến đến tiểu bối, trực tiếp nam ôm nữ muốn lên đến là có ý gì?

Ngươi đi lên về sau tại ấp ấp eo cái gì khả năng còn không có cái gì, ngươi cái này tới thì ôm người ta nữ hài tử trên lưng đến, đây có phải hay không là có chút quá càn rỡ?

Là sẽ cho người rất khó chịu, nhưng là lại giống như không có quan hệ gì, bởi vì thi hội cũng không phải nói người nào tang lễ, thì là đơn thuần khó chịu thôi.

Tần Hạo đương nhiên cũng nhìn thấy Diệp Thiên Dật, nhưng là Diệp Thiên Dật là dịch dung, cho nên hắn nhận không ra!

Sau đó hắn thấy được Đoan Mộc Huyên tự nhiên cũng là ánh mắt sáng lên.

Bất quá không quan trọng, mục đích của hắn cũng không phải tán gái, hắn cần phải có một cái lớn lao bối cảnh! Mà lên luận nhan trị, cái này bên cạnh Nữ Đế không so bất luận kẻ nào hương?

"Gặp qua các vị tiền bối, gặp qua Nữ Đế bệ hạ."

Mọi người ào ào hành lễ, Diệp Thiên Dật cũng là buông lỏng ra Đoan Mộc Huyên thi lễ một cái.

Tình cảnh này vẫn là để mọi người cảm thấy rất hài lòng, chí ít không có như vậy càn rỡ, khả năng cũng là một chút không có chú ý đi.

"Đã tất cả lên, như vậy các vị cũng liền cùng đi thưởng thức một chút cái này hai bài thi từ đi  có thể mà nói cũng có thể nói một chút cái nhìn của các ngươi."

Kiếm Nam Sơn nói một câu.

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua.

Ngọa tào!

Nơi này còn có một số người quen đây.

Linh Kiếm điện Kiếm Nam Sơn, cái kia xẹp lão đầu, còn có hắn cháu trai Kiếm Vô Thiên.

Chờ chút!

Ngọa tào?

Hoàng Liên?

Nàng cũng tại?

Diệp Thiên Dật nuốt nước miếng một cái nhìn lấy cao quý ngồi ở chỗ đó Hoàng Liên.

Hoàng Liên cũng chỉ là nhiều nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật cùng Đoan Mộc Huyên, bởi vì bọn hắn so sánh dẫn nàng chú ý, còn lại cũng không có gì, không có nhận ra Diệp Thiên Dật.

"Uy, ngươi không có nói với ta Nữ Đế cũng tới a."

Diệp Thiên Dật có chút sợ hãi.

Coi như hắn cùng Hoàng Liên không phải bạn bè trai gái, nhưng là một khi bại lộ lời nói đây tuyệt đối là không tốt a, mấu chốt nhất là, chỗ đó đều đụng phải đâu, nàng có thể hay không khó chịu a?

May mắn chính mình dịch dung a.

"Không nói sao?"

Đoan Mộc Huyên nháy nháy mắt nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Không có."

"Cái kia coi như Nữ Đế bệ hạ tới ngươi sợ cái gì đâu?"

Đoan Mộc Huyên không hiểu hỏi.

Ách

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi.

Liên quan tới Diệp Thiên Dật cùng Hoàng Liên tin tức, Đoan Mộc Huyên là còn không biết, loại tin tức này đến một lần nàng không phải quá sẽ chủ động đi tìm hiểu, thứ hai cũng là tuyệt đối sẽ không nghĩ tới, tin tức của nàng lưới không liên quan đến vật này, thứ ba đây. . . Tham gia yến hội những người kia là sẽ rất ít có người đem tin tức tiết lộ ra ngoài.

Tiết lộ ra ngoài, một cái có thể sẽ trêu chọc Nữ Đế, bởi vì là thật là giả còn khó nói đâu, thứ hai sẽ trêu chọc Thần Cơ môn Mặc Bạch.

"Không có không có, cũng là thứ đại nhân vật này chưa thấy qua."

Diệp Thiên Dật lúng túng nói.

Sau đó Diệp Thiên Dật hỏi: "Ngươi muốn tới nơi này gặp là vị đại nhân vật nào?"

"Vô Tâm đại sư, nặc."

Đoan Mộc Huyên nhìn về phía ngồi ở chỗ đó Vô Tâm đại sư.

"Hòa thượng?"

"Vạn Phật sơn cường giả, Vạn Phật sơn ngươi hẳn phải biết a?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Biết, ngươi tìm Vạn Phật sơn cường giả làm gì?"

"Là liên quan tới nho nhỏ."

Đoan Mộc Huyên nói ra.

"Dạng này a. . ."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một chút.

"Ngươi có nghĩ đến cái gì biện pháp sao?"

"Đại khái, nhìn xem có được hay không đi."

Đoan Mộc Huyên nói.

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Có bao nhiêu người theo đuổi ngươi?"

Diệp Thiên Dật hỏi một tiếng.

"Một hai chục cái đi."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Ta dựa vào! Ta lượng công việc này có chút lớn a."

"Bọn họ cũng không nhất định đều đến bắt chuyện."

Đoan Mộc Huyên nói ra.

"Ừm hừ, được."

Sau đó bọn họ nhìn về phía cái kia hai bài thi từ.

"Cái này thi từ quả thực kinh động như gặp thiên nhân a, quá lợi hại! Thật là quá lợi hại a!"

"Đúng vậy a, ta đã đặc biệt đặc biệt lâu chưa từng gặp qua dạng này hai bài lợi hại thi từ, quá khiếp sợ."

Những người này ào ào ở chỗ này kinh thán lấy.

Đệ nhất, thi từ xác thực lợi hại, thứ hai, dù sao bọn họ cho rằng đây là ra từ nơi này một vị nào đó lão đại kiệt tác, cho nên thổi thổi khẳng định là không có được vấn đề.

"Xác thực lợi hại."

Đoan Mộc Huyên nhìn lấy hai bài thi từ nhịn không được cảm thán một tiếng.

Bên cạnh Diệp Thiên Dật cười cười.

Đó là đương nhiên lợi hại.

Hắn tịch thu cũng không phải một số phổ thông thi từ, có chút phổ thông thi từ đâu? Khả năng nghe nhiều nên thuộc, nhưng là không nhất định mức độ khoa trương tới trình độ nào.

Liền lấy Trường Hận Ca tới nói, Bạch Cư Dịch Trường Hận Ca là trải qua mấy năm mới viết xong, dạng này một bài trải qua không biết bao nhiêu mài cùng truy đến cùng thi từ, hắn mức độ không thể nghi ngờ.

"Các vị, như thế nào a?"

Kiếm Nam Sơn cười cười nói.

"Làm cho người rất chấn kinh, không biết đây là xuất từ vị tiền bối nào chi thủ a."

Tài tử Hà Vũ cung kính thi lễ một cái nói ra.

Tại dạng này trường hợp a, ngươi có có thể làm náo động cơ hội nhất định muốn làm náo động, ngươi có có thể cơ hội nói chuyện cũng nhất định muốn nói nhiều, nhiều người như vậy, nhiều như vậy khát vọng có thể thăng chức rất nhanh người, ai sẽ mạc danh kỳ diệu chú ý tới ngươi thì sao? Cái kia chỉ có chính ngươi đầy đủ biểu hiện mình mới được.

"Ha ha ha, không phải do ta nhóm những lão gia hỏa này sáng tác, mà chính là từ vị tiểu huynh đệ này sáng tác."

Kiếm Nam Sơn vỗ vỗ bên cạnh Tần Hạo bả vai khẽ cười nói.

"Cái gì?"

Tất cả mọi người khiếp sợ nhìn lấy Tần Hạo.

Tần Hạo tại đại lục không có gì danh khí, bởi vì hắn trên cơ bản sẽ không ra không có tại một số người nhiều trường hợp, nhất là lại gặp Diệp Thiên Dật, cho nên thực tình không ai biết hắn.

Tần Hạo đặc biệt hưởng thụ loại ánh mắt này, loại này chúng tinh phủng nguyệt cảm giác.

Đáng tiếc a, hắn quả thật rất ít có thể có cơ hội như vậy.

Diệp Thiên Dật cũng bởi vì như thế thấy được cái kia Tần Hạo.

A

Thấy được hắn, Diệp Thiên Dật trực tiếp thì nhận ra.

Đây không phải lúc đó Thiên Hồ sơn Đại sư huynh Tần Hạo sao?

Ở chỗ này cũng có thể gặp phải?

Ngọa tào!

Thật con mẹ nó không biết xấu hổ a, trộm chính mình thơ nói là hắn làm?

Ách _ _ _ tuy nhiên Diệp Thiên Dật cũng là như vậy người, nhưng là bị Diệp Thiên Dật gặp, hắn làm cho hắn đem cái này B trang tốt sao?.