Chương 1502: Làm sao lại thành ngươi làm đúng không?

Chương 1502: Làm sao lại thành ngươi làm đúng không?

Đề cử đọc: Vượng Phu nông nữ siêu siêu siêu tốt số hào môn ẩn cưới chi trúc mã đoạt Thanh Mai Kiều Nữ bản sắc mang theo Khô Lâu quân đoàn xông tận thế tông chủ đô thị kỳ diệu sinh hoạt Đấu La chi Thần mở Phó tiên sinh nói cái yêu đương sao nhanh xuyên chi kí chủ lại tới truy ngươi rồi trùng sinh chi đích nữ vốn vô tình theo đại chúa tể bắt đầu đánh thẻ

Download

Quyển sách chương mới nhất nội dung chưa xong, nhiều đặc sắc hơn nội dung điện thoại di động mời quét hình phía dưới mã vạch ma trận download App. Tiểu thuyết càng toàn đổi mới càng nhanh. 1 triệu tiểu thuyết đọc miễn phí. Võng thượng tìm không thấy nội hàm tiểu thuyết nơi này đều có nha!

Tần Hạo vẫn là vô cùng khiêm tốn đối với tất cả mọi người thi lễ một cái.

"Bêu xấu, vận khí tốt thôi."

Diệp Thiên Dật tâm lý cười một tiếng.

Vận khí tốt mẹ nó! Trang bức.

"Vị huynh đài này quá khiêm nhường, bản thiếu chỉ sợ trong ba năm đều rất khó làm ra một bài loại trình độ này thi từ."

Hà Vũ ôm nhất quyền xu nịnh nói.

Ba năm?

Kỳ thật hắn cảm giác đi chính mình năm năm cũng khó, dù sao qua nhiều năm như vậy hắn liền không có làm ra một bài loại trình độ này, chủ yếu là thổi một chút, để những cường giả này coi là trình độ của hắn cũng phi thường cao.

Hiện tại không biểu hiện một chút chính mình, cái kia như thế nào mới có thể biểu hiện đâu?

Mặc Bạch ngồi ở chỗ đó uống trà.

Những thứ này lòng dạ hẹp hòi bọn họ nhìn không ra? Khẳng định là nhìn ra được đó a, nhìn ra nhưng là không nói toạc, đối với người nào đều tốt.

"Vị huynh đài này khiêm tốn, có thể tới nơi này đều là bụng đầy Kinh Luân tài tử, tài nữ, thi từ đại gia, lẫn nhau học tập, lẫn nhau nghiên cứu thảo luận."

Tần Hạo ôm nhất quyền nói ra.

"Không tệ! Nói không sai."

Kiếm Nam Sơn nhẹ gật đầu.

"Cái này hai bài thơ lão phu đều muốn nhận xuống tới, tiểu huynh đệ ý như thế nào a?"

Vô Tâm đại sư nhìn về phía Tần Hạo hiền hòa nói ra.

"Đương nhiên không có vấn đề! Là vãn bối vinh hạnh, vãn bối cũng thuở nhỏ vui tốt thi từ văn phú, tranh thủ trong tương lai có cơ hội có thể đủ nhiều sáng tác tốt thi từ văn phú."

Tần Hạo nói ra.

"Ừm, rất tốt!"

Vô Tâm đại sư nhẹ gật đầu.

Diệp Thiên Dật không chịu nổi a.

Ngọa tào!

Cái này so với chính mình còn không biết xấu hổ a, chính mình tối thiểu chỉ nói là lấy ra trang tất dùng, hắn còn ở nơi này nói một đống rất tốt lời nói, cái này người nào chịu nổi a?

Không được!

Diệp Thiên Dật nhịn không được.

Mẹ nó!

Bại lộ thì bại lộ đi, dù sao Diệp Thiên Dật chịu không được.

Lúc này Diệp Thiên Dật hướng tiền trạm một bước.

"Vị huynh đài này nói, cái này hai bài thi từ là ngươi làm?"

Diệp Thiên Dật cười cười hỏi.

Tần Hạo nhìn lại, sau đó mỉm cười gật gật đầu; "Đúng, có vấn đề gì không?"

Tất cả mọi người hiếu kỳ nhìn về phía bọn họ.

"Vậy dĩ nhiên là có vấn đề."

Diệp Thiên Dật nói.

Ồ

Còn lại thật nhiều người cũng đều là nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Có vấn đề?

Tần Hạo nhướng mày.

Sẽ không phải hắn biết a?

Diệp Thiên Dật là dịch dung, cho nên không nhận ra được.

Sau đó Diệp Thiên Dật nói ra: "Cái này hai bài thi từ ta làm sao sớm trước đó thì thấy qua?"

Hoa

Diệp Thiên Dật mà nói nhất thời đưa tới một mảnh xôn xao.

"Cái gì? Đã sớm thấy qua? Sẽ không phải cái này Tần Hạo là ăn cắp bản quyền a?"

"Hắn làm sao dám đây này? Ta cảm giác không nhất định a?"

"Nhìn xem người này là nói như thế nào đi, ta dù sao thì cảm thấy quá mức."

"..."

Tần Hạo cau mày, sau đó cười nói: "Cái kia có lẽ cũng bình thường đi, bởi vì bản thiếu trước đó xác thực cũng đem cái này hai bài thi từ nói với vài bằng hữu, trước đó tại cái khác thơ trong hội cũng lấy ra qua, khả năng thụ chúng không quá phổ biến, người biết không nhiều, nhưng đây đúng là bản thiếu làm, vị huynh đài này còn có nghi vấn gì không?"

Ánh mắt mọi người nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật cười nói: "Ai nha nha, nghi vấn không có, chủ yếu là đi ta thì cảm thấy quá mức."

"Có gì không hợp thói thường a?"

Mặc Bạch cười hỏi.

Hắn cũng nhìn cái này Tần Hạo khó chịu đâu, tê dại, cũng dám giẫm lên hắn ngồi phía trên? Cho ngươi mặt mũi rồi?

Hiện tại đã có một người đang chất vấn, như vậy hắn thì bức thiết hi vọng hắn nghi vấn là có chứng cớ.

Thảo

Lão tử không theo ngươi tên tiểu bối này chấp nhặt, nhưng thật sự là ngươi thật không có có nhãn lực gặp.

Vốn còn muốn dựa vào bài thơ này cảm động Hoàng Liên, lại bị một người khác đè ép một đầu, hắn quá khó chịu.

Diệp Thiên Dật nói ra: "Không hợp thói thường địa phương ở chỗ, cái này hai bài thơ rõ ràng là những người khác sở tác, điểm này ta trên cơ bản dám xác định, mà lại cũng đã nhận được rất nhiều căn cứ chính xác thực, chỉ là xác thực cái này hai bài thơ không có làm sao truyền bá qua, cho nên ta liền hiếu kỳ a, làm sao lại thành ngươi làm đúng không? Là ngươi cho rằng cái này hai bài thơ không có truyền bá qua sau đó liền có thể ăn cắp bản quyền đồng thời không biết xấu hổ nói là mình làm?"

Hoa

Diệp Thiên Dật một phen cái kia đúng là boom tấn a!

Mọi người biết Diệp Thiên Dật đang chất vấn, nhưng là cái này chất vấn cường độ quá lớn a, loại lời này nói hết ra, mặc dù còn không có đưa ra chứng cứ, nhưng là hắn giống như nói đặc biệt có lực lượng a.

Đây cũng là chỗ có người muốn nhìn đến một màn!

Quả nhiên là ăn cắp bản quyền sao?

Bọn họ thì thích xem loại này kịch a.

Tần Hạo trong lòng cảm giác nặng nề.

Không thể nào?

Người này là ai a?

Hắn chẳng lẽ là hạ vực người tới?

Nhưng là hắn làm sao có thể thật xác định dám nói loại lời này đâu? Hắn Tần Hạo cũng chỉ là nghe nói đây là Diệp Thiên Dật làm, nhưng cũng chỉ là nghe nói thôi, hắn không tin.

Hắn chỉ cần biết truyền bá không rộng, bởi vì viết nhập sách giáo khoa trước đó bọn họ liền đến thượng vực.

Mọi người vừa nhìn về phía Tần Hạo, nhìn hắn giải thích như thế nào.

Tần Hạo bảo trì bình tĩnh, khẽ cười nói: "Vị huynh đài này nói loại lời này thế nhưng là phải chịu trách nhiệm."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Đương nhiên phụ trách nhiệm."

Đoan Mộc Huyên đau đầu.

Hắn tại sao lại cao điều a?

Đại ca a, ngươi đây đều có thể gây nên tất cả mọi người chú ý sao?

Bất quá tạm được, không quan trọng.

Chờ một chút, ngươi sẽ không phải nói đây là ngươi làm a?

"Vậy thì tốt, cái kia mời ngươi cầm ra chứng cứ, vậy ta ngược lại muốn biết, cái này thi từ đến cùng là ai làm."

Tần Hạo nói ra.

Những cường giả kia cũng tò mò a, cái này thứ hai thi từ mức độ quá cao, kỳ thật bản thân bọn họ cũng liền có một vẻ hoài nghi.

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Người này chắc hẳn các vị cần phải đều biết, đều nghe nói qua tên của hắn."

"Ồ? Danh khí to lớn như thế?"

Vô Tâm đại sư nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Vậy nếu như là một cái thật rất nổi danh người làm, sẽ có hay không có chút không đúng? Có danh tiếng người thi từ cũng dám ăn cắp bản quyền?

Nhưng ngược lại, nếu như là ăn cắp bản quyền có danh tiếng người thi từ văn phú, lại càng dễ đi xác nhận.

"Ngược lại cũng không phải nói danh khí lớn đi, chí ít cũng là phong vân nhân vật, là một cái lấy đẹp trai nổi danh người."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Đoan Mộc Huyên: ? ? ?

Đại ca, đừng làm rộn a, ngươi chẳng lẽ lại còn thật nói là mình?

"Ồ? Người nào a?"

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tông chủ, Diệp Thiên Dật!"

Hoa

Nghe được cái tên này, mọi người nhịn không được xôn xao.

Cái kia Tần Hạo đồng tử trực tiếp là co rụt lại.

Không phải đâu?

Mà Đoan Mộc Huyên người thật ngốc.

Ca, ngươi... Thật lợi hại!

Hoàng Liên trong mắt đẹp cũng là lóe lên một tia cảm thấy hứng thú.

Diệp Thiên Dật? ? Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cái kia Diệp Thiên Dật?

Thật nhiều người ở nơi đó xì xào bàn tán.

"Cái kia Diệp Thiên Dật? Hắn có thể làm ra loại cấp bậc này thi từ văn phú? Ta làm sao không quá tin tưởng a?"

"Hắn thiên phú rất cao, y thuật cũng mạnh, nhưng là tuổi còn rất trẻ, không đến mức nói còn như thế có tài văn chương a? Ta không tiếp thụ được a."

"Có điều, người huynh đệ này tổng không đến mức nói cầm lấy cái sự tình nói láo a? Dù sao cái kia Diệp Thiên Dật xác thực cũng là phong vân nhân vật a."

"..."

Tất cả mọi người liền hiếu kỳ.

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Cho nên ta liền hiếu kỳ a, rõ ràng là người ta làm thi từ, làm sao đến ngươi nơi này thành ngươi làm đúng không?".