Chương 1503: Mèo khen mèo dài đuôi

Chương 1503: Mèo khen mèo dài đuôi

Đề cử đọc: Vượng Phu nông nữ siêu siêu siêu tốt số hào môn ẩn cưới chi trúc mã đoạt Thanh Mai Kiều Nữ bản sắc mang theo Khô Lâu quân đoàn xông tận thế tông chủ đô thị kỳ diệu sinh hoạt Đấu La chi Thần mở Phó tiên sinh nói cái yêu đương sao nhanh xuyên chi kí chủ lại tới truy ngươi rồi trùng sinh chi đích nữ vốn vô tình theo đại chúa tể bắt đầu đánh thẻ

Download

Quyển sách chương mới nhất nội dung chưa xong, nhiều đặc sắc hơn nội dung điện thoại di động mời quét hình phía dưới mã vạch ma trận download App. Tiểu thuyết càng toàn đổi mới càng nhanh. 1 triệu tiểu thuyết đọc miễn phí. Võng thượng tìm không thấy nội hàm tiểu thuyết nơi này đều có nha!

Diệp Thiên Dật đang nghĩ, chính mình đến cùng muốn hay không bại lộ thân phận chân thật của mình đâu?

Kỳ thật cũng không có quá lớn cần thiết.

Bởi vì bại lộ, như vậy hắn cùng Hoàng Liên chuyện bên kia khả năng lại sẽ xuất sự tình, bất quá bây giờ không sai biệt lắm đủ!

Chủ yếu là quan trọng ở chỗ hắn Diệp Thiên Dật danh khí là lớn, dời ra ngoài mà nói nhưng thật ra là có độ có thể tin, ngươi muốn là tìm một cái danh khí không lớn người, nói bài này thi từ là hắn viết, như vậy ngược lại là không có quá lớn có độ tin cậy.

Bởi vì cao danh khí mang ý nghĩa đi chứng thực chuyện này là dễ dàng.

Tần Hạo hiện tại vô cùng khó chịu!

Tại sao có thể như vậy!

Tại sao có thể như vậy a? Làm sao lại trùng hợp như vậy gặp một cái Diệp Thiên Dật người quen biết? Vừa tốt người này là Diệp Thiên Dật người còn biết đây là Diệp Thiên Dật làm thi từ?

Không! Không thể thừa nhận!

"Ha ha ha, cái này có ý tứ a."

Mặc Bạch cười một cái nói.

"Cái kia thật đúng là có ý tứ a, cái kia vị huynh đệ kia liền có thể nhận định, cái này thi từ là Diệp Thiên Dật viết mà không phải bản thiếu viết đúng không? Cũng bởi vì ngươi cùng Diệp Thiên Dật nhận biết, cho nên ngươi thì tin tưởng Diệp Thiên Dật? Đây có phải hay không là có chút không ổn a? Xin hỏi ngươi có chứng cớ gì cho thấy chuyện này sao?"

Tần Hạo cái kia cũng không phải người bình thường a, ánh mắt nhìn Diệp Thiên Dật sau đó thản nhiên nói.

Càng là lúc này hắn càng phải bình tĩnh.

"Chứng cứ kỳ thật thật đơn giản, tại Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bên trong có mấy vị cùng Diệp Thiên Dật nhận biết thật lâu người, các nàng thậm chí là cùng một chỗ theo một chỗ đi tới, sau đó đi từ từ đến Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, đi đến Chúng Thần chi vực, Diệp Thiên Dật sẽ nói láo, như vậy các nàng sẽ bảo trì Diệp Thiên Dật mà đi vung cái này láo? Muốn không ta thử trực tiếp liên tuyến trong đó mấy vị trực tiếp hỏi hỏi một chút? Chuyện này các vị hẳn là không cần cảm thấy ta chuyện trước bắt chuyện qua, xuyên thông qua a? Bởi vì ta cũng là vừa vừa đến nơi đây thấy được cái này hai bài thơ, đồng thời nghe được một cái người khác nói đây là hắn viết."

Mặc Bạch gật gật đầu: "Ừm, ngươi có các nàng phương thức liên lạc sao?"

Diệp Thiên Dật vừa cười vừa nói: "Vừa tốt, ta cùng Diệp Thiên Dật giao tình rất sâu, nhận biết rất lâu, đối với Diệp Thiên Dật bên người những cái kia hồng nhan tri kỷ cũng là có liên hệ, đều là bạn tốt."

Sau đó Diệp Thiên Dật nhìn về phía cái kia Tần Hạo, khóe miệng khẽ nhếch, nói: "Cần ta đi liên tuyến một chút sao?"

Tần Hạo còn không hết hi vọng, vạn nhất là đang lừa hắn đây này?

"Như vậy huynh đài thì thử một chút đi."

Tần Hạo nói ra.

"Được rồi."

Sau đó Diệp Thiên Dật xuất ra công năng đồng hồ, gọi điện thoại cho Liễu Khuynh Ngữ.

"Vị này là Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông Liễu Khuynh Ngữ, là Y Thần Bạch Thiên Hạc đệ tử, nàng cùng Diệp Thiên Dật nhận biết rất lâu, kết nối sau chúng ta cũng không nên nói chuyện nhiều, trực tiếp thẳng vào chính đề, để tránh để ngươi cảm thấy ta là là ám chỉ cái gì."

Nói xong điện thoại kết nối.

"Uy, Liễu cô nương."

Diệp Thiên Dật không cho Liễu Khuynh Ngữ cơ hội nói chuyện, mà chính là trực tiếp mở miệng nói.

Liễu Khuynh Ngữ không phải người ngu a, Diệp Thiên Dật mở miệng cũng là một câu "Liễu cô nương" cái kia Liễu Khuynh Ngữ trong nháy mắt liền biết là có chuyện, cho nên nàng tuyệt đối sẽ không để ngôn ngữ của mình bên trong bộc lộ ra một số tin tức.

"Có chuyện gì không?"

Liễu Khuynh Ngữ hỏi.

"Là như vậy, có hai bài thơ, một bài gọi là 《 Trường Hận Ca 》 một bài tên là 《 Thủy Điều Ca Đầu 》 cái này hai bài thơ Liễu cô nương biết là ai sáng tác sao?"

Diệp Thiên Dật cười hỏi.

"Diệp Thiên Dật a."

Liễu Khuynh Ngữ không chút do dự nói ra.

Làm mọi người nghe được câu trả lời này, trong sân những người kia nhỏ giọng xì xào bàn tán, hai mặt nhìn nhau.

"Vậy xin hỏi ngươi xác định là hắn sáng tác sao? Vẫn là nói là Diệp Thiên Dật ăn cắp bản quyền?"

Liễu Khuynh Ngữ sau đó nói: "Tốt chuyện mấy năm về trước, tại một trận thi hội bên trong, hắn ở trước mặt tất cả mọi người sáng tác."

"Được rồi, không sao."

Đoan Mộc Huyên: "..."

Không phải, cái này hẳn không phải là ngươi thông đồng tốt a?

Chủ yếu làm sao có thời giờ thông đồng a?

Diệp Thiên Dật sau đó cúp điện thoại, khóe miệng khẽ nhếch nhìn lấy Tần Hạo.

"Còn cần sao?"

"Tiểu huynh đệ ngươi tiếp tục."

Vô Tâm đại sư nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu, sau đó nói: "Ta sau đó phải liên hệ vị này là Băng Thần điện Bạch Hàn Tuyết, nàng cũng là rất sớm đã cùng Diệp Thiên Dật quen biết, theo một cái tiểu địa phương đi ra đến cho tới bây giờ."

Diệp Thiên Dật không có nói rõ hạ vị diện, bởi vì Diệp Thiên Dật, Tà Thần chi cốt lại thêm hạ vị diện, tin tức này có thể sẽ để Diệp Thiên Dật lâm vào một cái vô cùng tình cảnh nguy hiểm.

Sau đó Diệp Thiên Dật gọi điện thoại cho Bạch Hàn Tuyết.

"Uy, Bạch cô nương."

Lại là đồng dạng bắt đầu.

Bạch Hàn Tuyết cũng là nữ nhân thông minh a, Diệp Thiên Dật cái này một cái "Bạch cô nương" liền để nàng biết sự tình không đơn giản.

"Có chuyện gì sao?"

Bạch Hàn Tuyết hỏi.

Sau đó Diệp Thiên Dật lại đem trước đó vấn đề giống như trước hỏi Bạch Hàn Tuyết.

"Diệp Thiên Dật viết a, thế nào?"

Bạch Hàn Tuyết hỏi.

"Vậy xin hỏi là ngươi tận mắt hắn sáng tác sao?"

Bạch Hàn Tuyết sau đó nói: "Ngay lúc đó một trận thi hội, tại thi hội bên trong viết."

Hai người, giống nhau từ, kỳ thật Tần Hạo đã không có gì có thể giải thích.

"Ừm, quấy rầy."

Diệp Thiên Dật sau đó cúp điện thoại.

"Còn cần ta tìm người thứ ba sao?" Diệp Thiên Dật nhìn về phía cái kia Tần Hạo.

Hừ

Kiếm Vô Nam hừ lạnh một tiếng.

"Tiểu tử, ngươi là cảm thấy ôm lấy may mắn tâm lý liền có thể lừa dối vượt qua kiểm tra thật sao? Hôm nay, liền xem như để ngươi lừa dối vượt qua kiểm tra, một ngày nào đó ngươi cũng sẽ bại lộ, ngươi thì may mắn ngươi không có lừa gạt đến các vị quá lâu đi, nếu như Vô Tâm đại sư hoặc là một vị nào đó mang theo ngươi đi đến thế lực của hắn, đợi một thời gian bị phát hiện, như vậy ngươi làm mất đi chính là tánh mạng!"

Kiếm Vô Nam hừ lạnh nói.

Tần Hạo "Phù phù" một tiếng quỳ trên mặt đất.

Kỳ thật muốn ngụy biện, hắn như thế nào đều có thể ngụy biện, nhưng là hắn biết, ngụy biện cũng vô ích, bởi vì vì bản thân tất cả mọi người đối với sự chân thật của hắn ôm lấy hoài nghi, bây giờ bị một người cho thực nện cho, như vậy hắn như thế nào đi nữa giải thích đều là tái nhợt, trừ phi hắn có thể xuất ra tuyệt đối chứng cứ, đáng tiếc hắn không thể.

"Là vãn bối hư vinh, là vãn bối hư vinh, mời các vị tiền bối thứ tội."

Tần Hạo biết mình chỉ có thể dạng này dập đầu nhận lầm, hắn không thể chạy mất, bởi vì hắn chạy không thoát.

"Ai, A di đà phật."

Vô Tâm đại sư thở dài một hơi.

"Đi thôi."

Hắn vô lực đối với cửa khoát tay áo.

"Vâng... Là!"

Tần Hạo giống như như nhặt được đại xá giống như, nhanh chân liền chạy.

Không có cách, chỉ có thể như thế!

May ra hắn bản thân liền là cái không có có danh tiếng người, mất mặt cũng chỉ là tại những người này trước mắt mất mặt thôi.

Lớn như vậy thiên hạ, hắn còn có địa phương khác có thể đi.

"Lúc đó bản tôn liền hoài nghi, chỉ là không có chứng cớ gì, vị tiểu huynh đệ này còn muốn đa tạ."

Mặc Bạch nhìn về phía Diệp Thiên Dật nói.

"Việc rất nhỏ, ta cũng chỉ là vừa tốt đụng phải chuyện này thôi, dù sao giống Diệp Thiên Dật loại kia có nhan trị, có tài hoa, có thiên phú, lại trọng tình trọng nghĩa người xác thực không có nhiều như vậy gặp."

Đoan Mộc Huyên; "..."

Không phải, ngươi thì không sợ bại lộ sao?

Có trời mới biết cái này Diệp Thiên Dật cái gì thời điểm cùng hồng nhan tri kỷ của nàng nhóm thông đồng tốt lắm, nàng là thật không tin đây là Diệp Thiên Dật làm a..