Chương 1504: Diệp Thiên Dật đăng tràng

Chương 1504: Diệp Thiên Dật đăng tràng

Hoàng Liên đôi mắt đẹp cũng là nhiều nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật.

Luôn cảm giác người này có chút quen thuộc.

Thanh âm không phải rất giống, nhưng là thân hình còn có giọng nói chuyện làm sao có điểm giống đâu?

Mà lại... Diệp Thiên Dật là cha ngươi a? Ngươi hung hăng liếm hắn?

"Lão nạp thật đúng là muốn kiến thức một chút vị này Diệp Thiên Dật, trước đó chỉ là nghe nói hắn một số thiên tài sự tích, không nghĩ tới hắn tại thi từ văn phú phương diện này mức độ vậy mà như thế độ cao a."

Vô Tâm đại sư cảm thán một tiếng.

"Cái này ngược lại là dễ dàng."

"Ồ? Dễ dàng?"

Vô Tâm đại sư lông mày nhíu lại.

Một lão giả sau đó đối với Vô Tâm đại sư thi lễ một cái, nói ra: "Vị kia Diệp Thiên Dật hiện tại chính là Nguyệt Thần đế quốc Đế Quân."

Địa vị của hắn cũng không kém, không sợ loại tin tức này nói ra để Mặc Bạch khó chịu.

"Cái gì! ?"

Vô Tâm đại sư kinh ngạc nhìn về phía Hoàng Liên.

Đoan Mộc Huyên: ? ? ?

Không phải...

Nàng nhìn về phía đứng bên cạnh Diệp Thiên Dật.

Không phải đâu? Đại ca?

Hoàng Liên cũng có chút xấu hổ.

"Nữ Đế bệ hạ, loại tin tức này chẳng lẽ lại là thật?"

Cũng có thật nhiều người kinh ngạc nhìn về phía Hoàng Liên, bọn họ cảm thấy thật không thể tin.

Cái này sao có thể a.

Hoàng Liên nhấp một miếng trà thản nhiên nói: "Là thật."

"Quá kỳ diệu, A di đà phật, thế gian có một chữ kỳ diệu nhất, cái này có lẽ chính là duyên đi, tiểu tử này thật đúng là khí vận vô song a."

Vô Tâm đại sư cảm thán nói.

Mặc Bạch sau đó nói: "Hắn xác thực khí vận không tệ, thậm chí lấy ra 200 ngàn năm Thái Thượng Lưu Ly Mệnh tặng cùng Thái Hậu."

Mặc Bạch tại sao muốn như thế đến một câu đâu?

Rất đơn giản, hắn chính là muốn để mọi người cho rằng, cái này Diệp Thiên Dật sở dĩ có thể trở thành cái gọi là Đế Quân, là bởi vì hắn lấy ra Thái Thượng Lưu Ly Mệnh, mà thế nhân đều biết, Hoàng Liên vô cùng coi trọng mẹ của mình, vì mình mẫu thân tánh mạng, hắn cam nguyện nỗ lực hết thảy, thậm chí bao gồm khả năng đồng ý cùng cái kia Diệp Thiên Dật cùng một chỗ.

Đoan Mộc Huyên nghe được tin tức này trong nội tâm cũng có chừng đếm.

Sẽ không phải, cái này Diệp Thiên Dật đem ma trảo đều rời khỏi người ta Nữ Đế trên thân a? Quá trâu bò đi? Trách không được lúc đó hắn nhìn đến Nguyệt Thần đế quốc Nữ Đế ở chỗ này sẽ như thế kinh ngạc.

"Thì ra là thế, Nữ Đế bệ hạ, nói cách khác, cái này Diệp Thiên Dật hiện tại ngay tại Nguyệt Thần đế quốc?"

Vô Tâm đại sư dò hỏi.

"Ừm, tại bản đế đế cung bên trong."

"Cái kia vì sao Nữ Đế bệ hạ không mang theo hắn cùng một chỗ tới a?"

Hoàng Liên nói ra: "Thân phận của hắn dù sao so sánh đặc thù, lại thêm hắn cảnh giới không cao, tại thượng vực cũng có một chút địch nhân, không muốn xuất đầu lộ diện."

"Cái kia đã ở đây, không biết có thể hay không làm phiền Nữ Đế bệ hạ mời một chút Diệp Thiên Dật, lão nạp là thật rất muốn nhận thức một chút vị này Diệp Thiên Dật a."

Vô Tâm đại sư nói ra.

Mặc Bạch nắm chặt quyền đầu!

Hiện tại hắn càng khó chịu hơn!

Cái kia hai bài thi từ là vừa vặn Tần Hạo làm còn tốt, hiện tại lại biến thành là cái kia Diệp Thiên Dật làm, hắn thật cảm giác cái thế giới này khắp nơi tại nhằm vào hắn như vậy.

Nhưng là hắn vẫn là không quá tin tưởng a.

Cái kia Diệp Thiên Dật mới hơn hai mươi tuổi a, cái này quá giả a?

"Cái này. . ."

Hoàng Liên do dự.

Vô Tâm đại sư thỉnh cầu nàng là động tâm, không chỉ có đối với nàng cá nhân mà nói, đối với Diệp Thiên Dật đến nói một chút không chừng cũng là một cơ hội, nàng không thể bởi vì cùng Diệp Thiên Dật trước đó không thoải mái mà để Diệp Thiên Dật lãng phí hết lần này kỳ ngộ.

"Được, bản đế hỏi ý kiến hỏi một chút, nhưng là cũng không thể cam đoan hắn nhất định nguyện ý tới."

Vô Tâm đại sư cười nói: "Hắn đều là Nữ Đế bệ hạ Đế Quân, đến đi cái lướt qua còn có thể không nguyện ý sao? A di đà phật, thực sự không được, có cơ hội lão nạp đi tìm hắn cũng tốt."

Hoàng Liên gật gật đầu sau đó liền đi ra.

Diệp Thiên Dật nhỏ giọng đối Đoan Mộc Huyên, nói: "Ta được."

Đoan Mộc Huyên: "..."

Trong ánh mắt của nàng hiện đầy với cái thế giới này thật sâu hoài nghi.

Không sai, nàng thế giới quan một chút có chút sụp đổ.

Cái này hai bài thi từ tạm thời xem như là ngươi viết đi, cái này không trọng yếu, trọng yếu là, đại ca, ngươi làm sao để người ta Nữ Đế đuổi tới? Vẫn là nói, ngươi thật là bởi vì Thái Thượng Lưu Ly Mệnh uy hiếp Hoàng Liên, hoặc là cùng với nàng làm giao dịch?

Cái này khả năng lớn.

Sau đó Diệp Thiên Dật còn nói thêm: "Yên tâm, tấm mộc ta vẫn như cũ sẽ còn làm, làm không tốt cái này Vô Tâm đại sư ta có thể giúp ngươi nhận thức đến."

Ừm

Đoan Mộc Huyên nhẹ nhàng "Ừ" một tiếng.

Cái này Vô Tâm đại sư xem ra đặc biệt nhìn kỹ Diệp Thiên Dật, nói không chừng thật có cơ hội!

Nhưng là có một cái tiền đề, cái này Diệp Thiên Dật phải là thật có tài hoa mới được a, cũng không thể cũng là ăn cắp bản quyền đó a, không phải vậy thì xảy ra chuyện lớn.

Hắn thật có cái này tài hoa sao? Vừa mới dưới lầu hắn còn nói mình là tịch thu...

Sẽ không xảy ra chuyện a?

Diệp Thiên Dật sau đó liền rời đi.

Sự chú ý của mọi người đều tại đi ra Hoàng Liên trên thân, mà lại nhiều người như vậy, gần ngàn người đâu, tốt nhiều cũng đều đứng ở nơi đó, cũng có người đi lại nỗ lực nhìn xem khoảng cách gần tình huống, đương nhiên là có người nhìn đến Diệp Thiên Dật đi ra, nhưng là cũng không có người biết hắn đi ra là làm gì, tại dạng này trường hợp, ngươi càng không khả năng đi nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật, ngươi cũng không canh chừng được, nhiều người như vậy, một chút về sau đi hai bước ngươi thì không nhìn thấy người, làm sao chằm chằm a?

Diệp Thiên Dật đi sau khi đi ra ngoài đâu? Thì nhận được Hoàng Liên điện thoại.

"Làm gì a Tiểu Liên Liên, có chuyện gì sao?"

Hoàng Liên hỏi: "Có thời gian không?"

"Ừm, không nhất định có, nhưng nếu như là Tiểu Liên Liên ngươi mời ta muốn làm gì, ta nhất định có."

"Nơi này có cái thi hội, có không ít cường giả, còn có Vạn Phật sơn Vô Tâm đại sư, hắn thật coi trọng ngươi, đối với ngươi mà nói nếu như có thể đạt được Vô Tâm đại sư ưu ái tuyệt đối là một cái không nhỏ tạo hóa, ngươi có thể tới."

Hoàng Liên thản nhiên nói.

"A? Vì sao mạc danh kỳ diệu để cho ta đi qua? Làm sao lại ưu ái ta rồi?"

"Trường Hận Ca cùng Thủy Điều Ca Đầu thế nhưng là ngươi sở tác?"

"Đúng vậy a."

Diệp Thiên Dật giả bộ ngu nói.

"Ừm, nếu quả như thật là ngươi làm lời nói ngươi liền đến đây đi, nếu như không đúng vậy, vậy liền đừng đến."

Hoàng Liên nói.

"Tốt a, là ta chép." Diệp Thiên Dật trêu ghẹo nói.

Hoàng Liên: "..."

"Thật giả?"

"Ngươi đoán rồi."

Hoàng Liên cái nào hiểu được thật giả nha, cái này Diệp Thiên Dật tuy nhiên tuổi trẻ, nhưng quả thật làm cho nàng rất khó coi thấu a.

"Ngươi có thể lựa chọn đến hoặc không đến, vị trí tại bản đế trước đó cái kia trụ sở riêng hội sở bên trong, tới ngươi báo tên hẳn là có thể trực tiếp tới."

Hoàng Liên nói xong liền treo.

Diệp Thiên Dật cười cười, sau đó tùy tiện dùng Sáng Tạo pháp tắc đổi một bộ quần áo.

Ân, bại lộ thì bại lộ đi, dù sao lại không có bại lộ chính mình vẫn là Đoan Mộc Huyên bạn trai, vậy liền không có chuyện gì.

Đi qua làm chi đâu?

Ân, chơi đùa đi, thuận tiện giúp giúp Đoan Mộc Huyên nhìn xem có thể hay không nhận biết Vô Tâm đại sư, đương nhiên, cũng vì cùng chính mình thân yêu tương lai Nữ Đế con dâu thân mật thân mật, dù sao hắn nhưng là "Đế Quân" a, đi qua về sau sờ sờ tay nhỏ cái gì, cái này Hoàng Liên thế nhưng là không phản kháng được đó a.

Nice

Một lát sau Diệp Thiên Dật liền lần nữa về tới cái hội sở này bên trong..