Chương 1505: Là ta làm

Chương 1505: Là ta làm

Hoàng Liên trở về.

Cái kia Vô Tâm đại sư vội vàng hỏi: "Nữ Đế bệ hạ, như thế nào?"

Hoàng Liên nói: "Còn không chắc chắn lắm, các vị trước tiếp tục tiến hành thi hội đi."

Nàng xác thực không phải rất có thể xác định Diệp Thiên Dật đến cùng tới hay không.

"Ừm, cũng tốt."

Mặc Bạch sau đó nói: "Còn thật muốn cùng Diệp tiểu huynh đệ so một lần đâu, không nghĩ tới Diệp tiểu huynh đệ ngoại trừ đàn piano bên ngoài, vậy mà đối thi từ văn phú cũng cảm thấy hứng thú, tuổi còn nhỏ quả thật làm cho người xưng kỳ a."

Mặc Bạch cười một cái nói.

Hắn nhưng thật ra là cùng tất cả mọi người cường điệu, Diệp Thiên Dật niên kỷ nhỏ, hắn tuổi nhỏ như thế sẽ nhiều đồ như vậy, các ngươi thì không cảm thấy không thích hợp sao?

Trên thực tế cũng là như thế a, mặc kệ là trước kia cái kia Tần Hạo vẫn là Diệp Thiên Dật, bọn họ đều có chút không hợp thói thường!

Nhưng là dù sao hiện tại Diệp Thiên Dật là trên mặt nổi Đế Quân a.

"Cũng là tồn tại khả năng, có ít người thiên phú cũng là không tầm thường, dù sao có người hai mươi mấy tuổi liền đã ngộ đạo, mà có người mấy ngàn tuổi còn không cách nào ngộ đạo, đây chính là thực chất tính khác biệt a."

"Bất quá cái này hai bài thơ đúng là tốt."

Vô Tâm đại sư lại là nhịn không được nhìn về phía cái này hai bài thơ tán thán nói.

"Đúng vậy a, xác thực rất lâu không có nhìn qua dạng này mức độ mới thi từ, rất kinh diễm."

Một lão giả nói ra.

Cái kia Kiếm Nam Sơn không nói, bởi vì hắn cùng Diệp Thiên Dật có mâu thuẫn a, làm hắn biết được đây là Diệp Thiên Dật sở tác thời điểm, hắn đang nghĩ, nhìn xem có thể hay không tìm tới chứng cứ cho thấy đây không phải cái kia Diệp Thiên Dật sở tác!

Thế nhưng là lại có một cái rất chuyện lúng túng, cái này Diệp Thiên Dật vậy mà thành Đế Quân, vậy liền cho thấy tuyệt đối không có khả năng Công Minh chính đại cùng hắn đi đối nghịch a.

Mặc kệ thật giả, vậy cũng là không cho Hoàng Liên mặt mũi a.

Kiếm Vô Thiên cũng là trong nội tâm thầm mắng.

Thảo

Cái này Diệp Thiên Dật chuyện gì xảy ra a? Hắn dựa vào cái gì a?

Hắn không thể tin tưởng, cho nên khẳng định có vấn đề.

"Chờ Diệp tiểu huynh đệ tới, ta nhất định muốn cùng hắn hảo hảo mà so một lần, cái này trước đó so đàn piano là thua, nhưng là cái này thi từ văn phú đi bản tôn vẫn là rất có tự tin, đột nhiên phát hiện cái này nhân sinh bên trong lại xuất hiện một cái đặc biệt cảm thấy hứng thú đối thủ."

Mặc Bạch cười một cái nói.

Sau đó hắn nhìn về phía Hoàng Liên, nói: "Nữ Đế bệ hạ, ngươi không có ý kiến chớ?"

Hoàng Liên sau đó thản nhiên nói: "Không quan trọng, có điều hắn đến hay là không đến thậm chí còn không thể xác định đây."

"Ta tới."

Ngay lúc này, Diệp Thiên Dật thanh âm từ phía sau truyền đến.

Xoát

Mọi người cùng xoát xoát theo phương hướng của thanh âm nhìn sang.

Có người hiếu kỳ cái này các nàng tổng là có thể thông qua đủ loại con đường nghe được Diệp Thiên Dật đến cùng đẹp trai cỡ nào, dù sao nghe đồn hắn thật đẹp trai.

Có người thì là muốn nhìn một chút, rốt cuộc là ai, hai mươi mấy tuổi vậy mà theo đuổi được bọn họ Nguyệt Thần đế quốc Nữ Đế? Đây chính là tất cả mọi người nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình a, hoặc là, đây là mỗi người buổi tối trước khi ngủ YY sự tình, nhưng là không nghĩ tới, trong hiện thực vậy mà thật sự có thể phát sinh?

Bọn họ không tự chủ cho Diệp Thiên Dật nhường ra một cái thông đạo.

Kiếm Vô Thiên nhìn đến cái kia khuôn mặt quen thuộc, âm thầm nắm chặt quyền đầu, Mặc Bạch tuy nhiên mặt ngoài mang theo ý cười, trên thực tế hắn hận chết cái này Diệp Thiên Dật.

Không hiểu rõ, vì cái gì Hoàng Liên tìm người diễn xuất không tìm hắn Mặc Bạch đâu?

Hắn là thật đến bây giờ đều cho rằng bọn họ là diễn xuất, hoặc là nói là bởi vì gốc cây kia 200 ngàn năm Thái Thượng Lưu Ly Mệnh nguyên nhân.

Đoan Mộc Huyên nhìn lấy đi qua Diệp Thiên Dật, nàng hiện tại bắt đầu vì Diệp Thiên Dật lo lắng, hi vọng đừng ra cái gì chuyện rắc rối đi.

Hoàng Liên nhìn lấy Diệp Thiên Dật, cũng không biết mình tâm lý là cái gì ý nghĩ.

Cái này thi từ thật là Diệp Thiên Dật viết? Nàng không thể xác định a, vậy nếu như không phải đâu? Vậy nếu như Diệp Thiên Dật cũng bị người khác đả kích đây?

Phải biết, người khác bị đả kích, cũng tỷ như cái kia Tần Hạo, cái kia không có quan hệ, thế nhưng là Diệp Thiên Dật không giống nhau, Diệp Thiên Dật chí ít mặt ngoài là Đế Quân, vậy cũng việc quan hệ nàng Hoàng Liên thể diện, cho nên kỳ thật bản ý của nàng là không hy vọng Diệp Thiên Dật tới.

Nhưng là hắn tới cũng không có cách nào.

"Gặp qua các vị tiền bối!"

Diệp Thiên Dật sau đó mỉm cười thi lễ một cái.

Vô Tâm đại sư nhìn từ trên xuống dưới Diệp Thiên Dật.

Kẻ này bất phàm!

Cái này Diệp Thiên Dật, quả nhiên như nghe đồn một dạng, xác thực không tầm thường.

Đạt đến Vô Tâm đại sư trình độ này, nhất là năng lực của hắn, thân phận, hắn là phi thường nhìn người, nhìn khí vận của người, tuệ căn chờ một chút các phương diện.

Mà cái này hắn lần thứ nhất nhìn thấy Diệp Thiên Dật, đặc biệt không tầm thường!

Tướng mạo siêu quần, trừ cái đó ra, người này bị đại khí vận bao phủ lấy, thì giống như một loại thiên mệnh chi tử cảm giác!

Xác thực không tầm thường a.

"Ha ha ha, Đế Quân khách khí, ngươi là cao quý Nguyệt Thần đế quốc Đế Quân, không phải làm lễ."

Vô Tâm đại sư cười một cái nói.

Diệp Thiên Dật cười nói: "Ta cũng không hy vọng người khác gọi ta Đế Quân, không có ý gì, dựa vào là người khác, ta đây chính là ta, cũng là một cái Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tông chủ, nhiều lắm là chính là ta sư tôn đệ tử, không có gì đặc biệt cao thân phận địa vị, hơn nữa còn là cái vãn bối, vãn bối hướng tiền bối nhóm hành lễ, cần phải."

"Ha ha ha, tốt! Tốt!"

Vô Tâm đại sư nở nụ cười.

"Đế Quân không hổ là Đế Quân a, cũng là cùng những người khác không giống nhau a, cái này phẩm tính, cái này logic, khiến người ta bội phục!"

"Đúng vậy a đúng vậy a, đúng là khiến người ta bội phục a."

Chung quanh một số người ở nơi đó cuồng liếm.

Không có cách, bọn họ thế lực không được, cái này Diệp Thiên Dật dù sao cũng là cái hơn hai mươi tuổi tiểu hài tử, vạn nhất liếm thành công, theo chỗ của hắn đạt được một số Nữ Đế bệ hạ chỗ tốt cũng là có khả năng đó a.

Đến tại cái gì phẩm tính A loại hình, người nào không biết cái này Diệp Thiên Dật miệng phun hương thơm, giống như rất không có tư chất bộ dáng, dù sao đây cũng là truyền tới.

Vô Tâm đại sư nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Vậy ta thuận tiện xưng ngươi là Diệp tiểu huynh đệ."

"Tiền bối ngài quá khách khí, ta cái nào xứng với..."

"Ai ai ai, Diệp tiểu huynh đệ ngươi cũng đừng quá khách khí, ha ha ha." Vô Tâm đại sư cười nói.

Diệp Thiên Dật sau đó cười cười; "Vậy vãn bối thì cung kính không bằng tuân mệnh."

"Mời ngồi."

Diệp Thiên Dật sau đó ngồi ở Hoàng Liên bên người, tay này trực tiếp cũng là rất tùy ý đặt ở Hoàng Liên trên đùi.

Mọi người; "..."

Oa

"Nói thật, lão nạp nghe được tin tức này vẫn là vô cùng khiếp sợ, chưa bao giờ nghĩ tới Nữ Đế bệ hạ vậy mà lại cùng một cái trẻ tuổi như vậy tiểu bối tình yêu tình báo."

Diệp Thiên Dật cười nói: "Một chữ, duyên."

"Ha ha ha, lão nạp có thể rất ưa thích Diệp tiểu huynh đệ lời của ngươi nói, không sai! Duyên, đây cũng là lão nạp thích nhất một chữ!"

Lúc này, Mặc Bạch nhất định phải biểu hiện một chút chính mình, sau đó vội vàng nói: "Diệp huynh đệ, là như vậy, mới vừa có cá nhân ăn cắp bản quyền ngươi thi từ, cũng là cái này hai bài, lại có một người..." Mặc Bạch nhìn một chút không có tìm được, sau đó nói: "Có thể là ngươi bằng hữu, hắn trợ giúp chúng ta nhận rõ tiểu tử kia."

Diệp Thiên Dật nói: "Ừm, ta vừa mới nghe nói, khi ta tới gặp hắn."

"Cái này hai bài đúng là Diệp huynh đệ làm đúng không?".