Chương 1506: Muốn làm sao so?

Chương 1506: Muốn làm sao so?

Mặc Bạch hỏi thăm cũng không có gì mao bệnh.

Kỳ thật đi cũng là rất nhiều người đều muốn làm rõ ràng.

Cũng không phải là nói có người nói bài thơ này là ngươi làm cái kia thật cũng là ngươi làm.

Nếu như là cái cái gì khác thi từ đại gia đi cũng không có tật xấu gì, nhưng là nếu như là một cái hai mươi mấy tuổi lời của người tuổi trẻ, nói thật, thật có chút khiến người ta cảm thấy thật không thể tin, loại này hoài nghi là phi thường bình thường.

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Đúng vậy a, làm sao? Mặc đại ca là cảm thấy ta không có cái này tài văn chương?"

"Ha ha ha."

Mặc Bạch cười cười, sau đó nói: "Không không không, chỉ là hỏi ý kiến hỏi một chút thôi, cái này hai bài thơ mức độ khá cao, thậm chí đưa tới Vô Tâm đại sư liên tục tán thưởng, đã cảm thấy Diệp huynh đệ có thể làm ra dạng này thi từ đặc biệt lợi hại."

Diệp Thiên Dật nói ra: "Thi từ văn phú nha, cái này cũng không phải cái gì khó đồ vật rồi."

Nói xong Diệp Thiên Dật còn nhún vai.

Mọi người; ". . ."

Cái này? ?

Đây là cuồng vọng vẫn là mù quáng tự đại vẫn là. . . Thật lợi hại a?

"Ha ha ha."

Vô Tâm đại sư cười cười, nói: "Diệp tiểu huynh đệ a, ý của ngươi là, ngươi ở phương diện này là một thiên tài?"

Diệp Thiên Dật nói ra: "Ta là thật cảm thấy phương diện khác ta khả năng thật không nhất định mạnh bao nhiêu, y thuật a, tu luyện thiên phú cái gì, nhưng là cái này thi từ văn phú đi, ta cũng không hiểu vì sao, mạc danh kỳ diệu từ nhỏ đã đặc biệt có thiên phú, ngươi muốn nói tài văn chương đi, ta cũng không có quá lớn tài văn chương, do ta viết chữ đều là không dễ nhìn, cũng là mạc danh kỳ diệu đối văn tự có một loại mẫn cảm cảm ngộ."

"Khả năng này cũng là thiên phú dị bẩm a?"

Có một tên cường giả nói ra.

"Đúng vậy a, có nhiều thứ đúng là bẩm sinh, ngươi đây không thể không thừa nhận, cái kia nói như vậy, có thể hay không không bao lâu, Đế Quân có khả năng thông qua thi từ văn phú trực tiếp nhập đạo đâu? Đây cũng là tồn tại cái này tỷ lệ đó a."

". . ."

Có ít người ở nơi đó cố ý nói chuyện cho Diệp Thiên Dật nghe.

"Cái này tài văn chương, tài hoa hẳn là sẽ không là thiên phú dị bẩm a? Cái này quả thật là cần phải đi học tập đồ vật, trong bụng có bút mực, mới có thể sử dụng ra càng duyên dáng chữ từ, nếu không có nhiều thứ cái kia dùng cái nào từ đi hình dung đều là không biết, Diệp huynh đệ hẳn là cũng đọc đủ thứ thi thư a?"

Mặc Bạch hỏi.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Đúng vậy a, cái kia xác thực cũng coi là đọc đủ thứ thi thư, đọc tương đối nhiều, trước kia đâu? Trong nhà không có điều kiện gì, mua không nổi truyền hình, cũng càng không có máy tính, ta cũng không có bằng hữu, duy."

Đoan Mộc Huyên; ". . ."

Hoàng Liên: ". . ."

Không phải, ngươi không phải là tại nổ đi?

Ngươi bây giờ có thể thổi, cái kia đằng sau lộ tẩy làm sao bây giờ a?

"Trách không được, đem đọc sách xem như là niềm vui thú, liền lại càng dễ hấp thu, cũng trách không được có thể theo đuổi được Nữ Đế bệ hạ a, dù sao ngươi cùng Nữ Đế bệ hạ rất nhiều phương diện, hứng thú yêu thích đều là phù hợp."

Có người gật đầu nói.

Hoàng Liên thì nhàn nhạt ngồi ở chỗ đó cũng không nói gì, để cái này Diệp Thiên Dật chính mình thổi đi đi.

"Diệp tiểu huynh đệ cái này hai bài thơ mức độ khá cao, lão nạp đặc biệt ưa thích, không biết Diệp tiểu huynh đệ vẫn còn có loại trình độ này thi từ sao? Lão nạp rất mong muốn thưởng thức một phen a."

Diệp Thiên Dật vuốt càm, nói: "Ngược lại cũng là có, nhưng là đến mức mức độ đến cùng có cao hay không, ta cũng không dám hứa chắc."

Mời

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu, lực chú ý của mọi người đều rơi vào Diệp Thiên Dật trên thân.

"Bài thơ này gọi là 《 Tướng Tiến Tửu · Quân Bất Kiến 》."

Khi bọn hắn nghe được Diệp Thiên Dật cái này thơ tên, đồng thời đâu? Diệp Thiên Dật sử dụng Sáng Tạo pháp tắc đã sáng tạo ra cái này thơ tên trên không trung hiện ra, để mọi người vô cùng chờ mong!

"Lão nạp rất chờ mong a."

Vô Tâm đại sư sờ lên râu mép của mình sau đó nhẹ gật đầu nhìn lấy cái này thơ tên.

"Quân không thấy, Hoàng Hà nước từ trên trời đến, chảy xiết vào biển không trở về."

"Quân không thấy, cao đường như gương sáng buồn tóc trắng, hường về tóc xanh mộ thành tuyết."

"Nhân sinh đắc ý ai đều vui mừng, chớ cho bình vàng không đối trăng."

"Trời sinh ta tài tất hữu dụng, thiên kim tan hết còn phục tới."

". . ."

Theo hoàn chỉnh một bài cùng nhau say bày biện ra đến về sau, toàn bộ đại sảnh đều yên tĩnh trở lại.

Tất cả mọi người tại cẩn thận thưởng thức bài thơ này.

"Tốt a! Tốt a!"

Vô Tâm đại sư đứng lên lần nữa, đi tới bài thơ này trước mặt, sau đó nhịn không được tán thưởng một tiếng.

"Đây cũng là một bài lưu truyền thiên cổ chi kiệt tác a, quá kinh diễm!"

"Nhân sinh đắc ý ai đều vui mừng, chớ cho bình vàng không đối trăng. . ."

Những người kia nhịn không được tán thưởng.

Hoàng Liên cũng là kinh diễm nhìn lấy bài thơ này.

Đúng là kiệt tác!

Đoan Mộc Huyên cũng là thật không thể tin.

Đại ca. . . Ngươi đây đều là từ chỗ nào tịch thu tới a?

Không trách Đoan Mộc Huyên cho rằng là Diệp Thiên Dật tịch thu, Diệp Thiên Dật chính mình đều nói mình là tịch thu a.

"Tốt! Bài thơ này Diệp tiểu huynh đệ phóng khoáng cùng cao ngạo tự ngạo, còn có trước đó Thủy Điều Ca Đầu, ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh. . . Diệp tiểu huynh đệ đây là tràn đầy ngạo khí a."

Vô Tâm đại sư sờ lên râu mép của mình cười nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật ôm nhất quyền, nói: "Ta cho rằng ngạo cùng khiêm tốn, cả hai cũng phải có, cũng không thể quá nhiều, nhưng đều không thể không có."

"Không sai! Loại suy nghĩ này chứng minh nội tâm của ngươi là thành thục, đồng thời ngươi cũng dùng thực tế hướng chúng ta biểu lộ ngươi ý nghĩ, thay đổi hành động."

Vô Tâm đại sư hài lòng gật đầu.

Nếu như dựa theo trước kia a, hiện tại cũng sớm đã có người đứng ra nghi vấn cái này đến cùng phải hay không ngươi Diệp Thiên Dật chính mình viết, tuy nhiên cũng có người hỏi, nhưng là đó là hỏi thăm, cùng nghi vấn là hai khái niệm.

Không có cách, dù sao người ta là trên mặt nổi Đế Quân a, người nào có thể nghi ngờ đâu?

Cũng liền Vô Tâm đại sư loại này tồn tại, nhưng là ngươi cứ như vậy mạc danh kỳ diệu đi nghi vấn, rất vô lễ, nếu như là một cái đơn thuần tiểu bối, cùng trước đó Tần Hạo một dạng, cái kia không quan trọng, nhưng Diệp Thiên Dật không tầm thường a.

"Là thơ hay a, Diệp huynh đệ, bản tôn trước đó đàn piano là thua ngươi, nhưng là cái này thi từ văn phú đâu, bản tôn cũng là có chút tạo nghệ, để Vô Tâm đại sư tán thưởng thi từ cũng là viết ra qua mấy cái bài, bản tôn đâu? Cũng hi vọng đâu? Thua ngươi một lần về sau lại đánh bại ngươi một lần, muốn theo ngươi so một lần? Không biết ý của ngươi như nào a?"

Mặc Bạch là thật không tin cái này tà, hắn thật không tin cái này hai mươi mấy tuổi Diệp Thiên Dật, ngươi còn có thể là toàn năng hay sao? Ngươi liền xem như toàn năng, nhưng là ngươi cũng không thể nói mỗi một hạng đều làm ưu tú như vậy, so với thật nhiều năm lớn lên ngươi bao nhiêu năm còn muốn ưu tú a?

Thiên phú cái gì khó mà nói, nhưng là loại này dựa vào thời gian chồng chất kinh nghiệm phương diện ngươi còn lợi hại như vậy?

Hắn không tin.

Hắn lại không thể đi nghi vấn, hắn chỉ có thể thông qua tỷ thí phương thức nói cho tất cả mọi người, cái này Diệp Thiên Dật phương diện này không gì hơn cái này, vậy nếu như vận khí tốt, hắn cũng là ăn cắp bản quyền, cái kia đem trực tiếp đem hắn đánh tới địa ngục đi! Tuyệt đối lật người không nổi, bởi vì hắn thế nhưng là cái phong vân nhân vật! Đại lục đem đối với hắn tràn đầy xem thường.

Diệp Thiên Dật thì là cười cười.

"Đương nhiên không thành vấn đề, Mặc đại ca muốn làm sao so?".