Chương 1507: Cũng có ngày hổ về núi, tất yếu huyết nhiễm bán biên thiên

Chương 1507: Cũng có ngày hổ về núi, tất yếu huyết nhiễm bán biên thiên

Diệp Thiên Dật đương nhiên biết cái này Mặc Bạch ý tứ.

Đã ngươi lại đưa tới cửa, như vậy Diệp Thiên Dật tự nhiên cũng không buông tha hắn.

Vừa tốt, đem tất cả chú ý lực đều hấp dẫn đến mình tới trên thân, những người khác cũng không có cơ hội đi bắt chuyện Đoan Mộc Huyên.

"Dạng này, chúng ta đây trước tùy tiện đến một vòng ngẫu hứng, như thế nào?"

Mặc Bạch mỉm cười nói.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Đương nhiên không có vấn đề."

"Ừm, như vậy. . . Vô Tâm đại sư, ngài bỏ ra đề đi."

Vô Tâm đại sư sờ lên ria mép gật gật đầu; "Ừm, cũng tốt, có thể nhìn đến hai vị cho mọi người chúng ta đến đánh cờ một phen cũng là cực tốt, vậy theo các vị ý kiến, cái kia ra cái dạng gì đề đâu?"

Kiếm Nam Sơn sau đó nói: "Lão phu cảm thấy ra một cái tương đối nhỏ chúng đề mục, đến một lần đâu? Chúng ta cũng muốn nhìn một chút một số tiểu chúng thi từ, thứ hai, bởi vì đề tài tiểu chúng, lại thêm ngẫu hứng phát huy, cũng có thể tốt hơn thể hiện ra hai vị mức độ."

Kỳ thật hắn lời này bao quát Vô Tâm đại sư hỏi lên như vậy, vậy cũng là có đạo lý trong đó ở.

Bọn họ đương nhiên cũng đều đang hoài nghi Diệp Thiên Dật có phải là hay không làm cái này thi từ người sáng tác, cái kia đúng là cần phải hoài nghi, tiểu chúng mà nói là có thể cam đoan sẽ không sớm chuẩn bị tốt.

Cái kia Diệp Thiên Dật không sợ a, hắn dù sao là trải qua thơ người biết, hắn biết những người này ý nghĩ, mà Diệp Thiên Dật não tử thi từ cái kia số lượng cũng không ít a.

"Ừm, để lão nạp suy nghĩ một chút."

Vô Tâm đại sư suy nghĩ một chút, sau đó nhìn về phía Hoàng Liên, nói: "Nữ Đế bệ hạ muốn không ngươi bỏ ra cái đề?"

"Vẫn là Vô Tâm đại sư tới đi." Hoàng Liên từ chối nhã nhặn.

"Ừm, tốt a."

Sau đó hắn nhìn về phía Diệp Thiên Dật cùng Mặc Bạch, nói: "Như vậy đi, hai vị đâu? Cũng đều không phải là nhân vật đơn giản, Mặc Bạch là cao quý Thần Cơ môn tương lai người cầm lái, mà Diệp Thiên Dật đâu? Cũng là đỉnh cấp thiên tài, đối hai người các ngươi mà nói a, một thế này gặp phải ngăn trở đoán chừng cũng không nhiều a?"

Mặc Bạch gật gật đầu; "Đúng, vãn bối sinh ở Thần Cơ môn, đúng là một số phương diện có thiên nhiên ưu thế, ngăn trở cái gì nhiều nhất cũng là tu luyện hoặc là cảm tình phương diện, tất nhiên là so với rất nhiều võ giả muốn giảm rất nhiều."

"Ừm, như vậy liền dạng này, các ngươi liền tưởng tượng mình bây giờ đã mất đi tất cả quang hoàn, mỗi người dùng một bài thơ biểu đạt mình tại dạng này tâm tính phía dưới thái độ, như thế nào?"

Vô Tâm đại sư dò hỏi.

Cái này đề tài cùng trước đó Diệp Thiên Dật trời sinh ta tài tất hữu dụng, nhân sinh đắc ý cần đều vui mừng có điểm giống, nhưng là đâu? Vô Tâm đại sư cho rằng a, cùng một cái đề tài, nếu như là ăn cắp bản quyền, hắn chí ít cái này tiểu chúng một số sẽ không chuẩn bị hai bài đỉnh cấp mức độ.

Không có tật xấu.

"Không có vấn đề!"

Mặc Bạch nhẹ gật đầu.

Sau đó bọn họ nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Có thể."

"Tốt, một phút có thể hay không đầy đủ?"

"Đầy đủ!"

Sau đó hai người ngồi xuống, có người cho bọn hắn lấy ra bút mực.

Rất nhanh, Mặc Bạch một bài ngẫu hứng thơ sáng tác hoàn tất.

Tốt

Mặc Bạch đứng lên.

"Tốt! Vậy liền trình lên đến cho chúng ta xem một chút đi."

Vô Tâm đại sư nói.

Vâng

Tùy theo Mặc Bạch đem chính mình một bài thơ trình đi lên, Hoàng Liên, Vô Tâm đại sư chờ một đám địa vị rất cao người ở nơi đó thưởng thức Mặc Bạch thi từ.

Ừm

Có thể nhìn đến, bọn họ có người tại gật đầu, hiển nhiên là tại tán thưởng Mặc Bạch bài thơ này mức độ.

Sau đó bọn họ ào ào ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật viết xong một chữ cuối cùng, sau đó đứng người lên, đem thi từ trình đi lên.

Hoàng Liên ở trong lòng cầu nguyện, tuyệt đối không nên ra cái gì chuyện rắc rối a.

Đoan Mộc Huyên đứng ở nơi đó cũng không có lên tiếng.

Hiện tại, nàng thậm chí có khả năng đều không cần mơ mộng mới thiết pháp kết bạn Vô Tâm đại sư, nếu như Diệp Thiên Dật thật sự có thể kết bạn Vô Tâm đại sư, cái này tuyệt đối so với chính mình nỗ lực hữu dụng.

Nhưng là, điều kiện tiên quyết là Diệp Thiên Dật nhất định muốn có chân tài thực học mới được a, không phải vậy coi như hắn là Đế Quân cũng không được a.

Ừm

Vô Tâm đại sư tiếp tới, sau đó bọn họ ào ào nhìn về phía Diệp Thiên Dật thi từ.

Diệp Thiên Dật cùng Mặc Bạch đứng chung một chỗ, còn nhìn nhau cười một tiếng, có mô có dạng, giống như quan hệ rất không tệ bộ dáng.

Bọn họ thấy được Diệp Thiên Dật thi từ, rất nhất trí cũng là nhướng mày.

Làm Mặc Bạch nhìn đến bọn họ nhướng mày thời điểm, trong lòng thì nhịn cười không được.

Xem ra cái này Diệp Thiên Dật thơ mức độ không được a.

Từ từ, lông mày của bọn họ lại thư chậm lại.

Sau khi xem xong, bọn họ liếc nhau một cái.

"Mọi người trong nội tâm cần phải đều có chút đánh giá đi?"

Bọn họ nhẹ gật đầu.

Sau đó Vô Tâm đại sư nhìn về phía Diệp Thiên Dật, hỏi: "Diệp tiểu huynh đệ ngươi cái chữ này. . ."

Diệp Thiên Dật lúng túng gãi gãi đầu, nói: "Vốn là không có đặc biệt luyện qua viết chữ, sau đó lại tốt lâu không có viết qua."

"Ha ha ha, có thể hiểu được, có thể hiểu được, bất quá a, nếu như về sau Diệp tiểu huynh đệ muốn ở phương diện này cũng có thành tựu, cái chữ này vẫn là muốn luyện một chút."

Vô Tâm đại sư nói.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Vãn bối minh bạch."

"Như vậy. . ."

Vô Tâm đại sư nhìn về phía mọi người, nói: "Các ngươi liền nói một chút cái nào bài càng tốt hơn."

Những người khác đều vội muốn chết, đến cùng cái nào bài càng tốt hơn? Đến cùng cái này Diệp Thiên Dật có phải hay không ăn cắp bản quyền đó a? Hắn thật có năng lực viết ra tốt như vậy thi từ sao?

Hoàng Liên thản nhiên nói: "Vậy liền bản đế tới trước đi."

Tùy theo nàng đôi mắt đẹp nhìn về phía Diệp Thiên Dật, nói: "Bản đế cảm thấy một vòng này Diệp Thiên Dật tiểu thắng một bậc."

"Cái gì! ?"

Mặc Bạch cảm giác mình nghe lầm, Diệp Thiên Dật tiểu thắng một bậc?

Vẫn là nói, Hoàng Liên tại bảo trì Diệp Thiên Dật?

"Ừm, không thể không nói, đúng là Đế Quân cái này một bài xem ra càng không tệ! Đương nhiên, Mặc tôn giả cũng phi thường tốt, chỉ nói là một chút so với một cái khác bài còn kém một chút."

Một tên lão giả khác nói ra.

"Lão phu cũng cho rằng như thế."

Mặc Bạch chau mày.

Hắn bài này ngẫu hứng hắn thấy mức độ đã thẳng cao, làm sao vẫn là bị so không bằng đâu?

Sau đó bọn họ nhìn về phía Vô Tâm đại sư.

Vô Tâm đại sư cười cười, nói ra: "Đúng là Diệp tiểu huynh đệ cái này một bài càng hơn một bậc a."

Hoa

Mọi người kinh thán.

Đoan Mộc Huyên cũng coi là thở dài nhẹ nhõm.

Sau đó Vô Tâm đại sư vung tay lên, hư không bên trên, hai bài thơ hiện lên hiện tại chỗ đó.

"Các vị cũng có thể đánh giá một chút."

Bọn họ ngẩng đầu nhìn lại, Mặc Bạch cũng là ngẩng đầu nhìn một chút đến cùng chính mình bài này kém Diệp Thiên Dật chỗ nào.

Sau đó hắn biết, xác thực kém.

Rồng tại bãi cát bị tôm kịch, hổ xuống đồng bằng bị chó khinh.

Đắc thế Ly Miêu hung giống như hổ, rơi phối Phượng Hoàng không bằng gà.

Hổ nằm thâm sơn nghe gió rít gào, rồng nằm chỗ nước cạn chờ thủy triều.

Biển đến cuối cùng thiên làm bờ, núi trèo lên tuyệt đỉnh ta là đỉnh.

Như ngày Đông Sơn có thể tại lên, Đại Bằng giương cánh hận trời thấp.

Người nào không hổ xuống đồng bằng ngày, đợi ta Phong Sơn lại nổi lên lúc.

Cũng có ngày rồng đến nước, tất khiến nước Trường Giang đảo lưu

Cũng có ngày Phượng hồi tổ, tất để Vạn Lý Trường Thành vĩnh viễn không bao giờ ngược lại.

Cũng có ngày hổ về núi, tất yếu huyết nhiễm bán biên thiên

Cũng có ngày Đông Sơn lên, phượng là phượng gà là gà.

Cũng có ngày sư vào rừng, ta muốn chọc giận rống sơn hà chấn.

Cũng có ngày du Địa Phủ, ta nhường đất phủ úp sấp.

Cũng có ngày du chân trời, chúng thần quỳ ở bên cạnh ta

Cũng có ngày Phượng Tường thiên, ta muốn thiên hạ tận ta kêu.

Cũng có ngày ta ra mặt, ta muốn thiên hạ duy ta tôn

Thiên hạ anh hùng ra chúng ta, vừa vào giang hồ năm tháng phá vỡ.

Hoành đồ bá nghiệp trong lúc nói cười, không bằng nhân sinh một cơn say.

Người nào không anh hùng gặp rủi ro ngày, đợi ta đông sơn tái khởi lúc

Luận thành bại nhân sinh phóng khoáng, cùng lắm thì làm lại từ đầu.