Chương 1508: Đối vương chi vương

Chương 1508: Đối vương chi vương

Khi tất cả người xem hết bài thơ này về sau, bọn họ hoàn toàn bị kinh diễm đến.

Mặc Bạch bỗng nhiên tại nguyên chỗ.

Hắn biết, một vòng này hắn thua, mà lại thua rất thảm.

Hắn hiểu thi từ, cho nên hắn biết Diệp Thiên Dật cái này một bài mức độ cao bao nhiêu.

"Cái này. . . Vô Tâm đại sư, vãn bối đối với thi từ văn phú nghiên cứu tự nhận cũng chỉ là da lông, vãn bối cảm thấy, Diệp Thiên Dật cái này một bài mức độ có phải hay không đặc biệt cao a? Bởi vì vãn bối đọc lấy đến cảm giác nhiệt huyết sôi trào."

Một cái niên kỷ không là rất lớn nam tử ngay thẳng nói.

"Đúng vậy a đúng vậy a, ta cũng có loại cảm giác này."

"Đương nhiên, Mặc tôn giả bài thơ này cũng phi thường tốt a, chỉ nói là, Diệp Thiên Dật bài này thật khiến người ta có một loại cảm giác nhiệt huyết sôi trào a."

". . ."

Vô Tâm đại sư đứng lên nhìn lấy Diệp Thiên Dật cái kia bài thơ, sau đó gật gật đầu; "Không tệ, thậm chí lão nạp cũng đều có một loại cảm giác, bài thơ này nhìn bề ngoài giống như không có có cái gì đặc biệt chỗ lợi hại, cũng không có đặc biệt đặc thù khiến người ta cảm thấy lợi hại chữ từ, nhưng là tạo thành một bài thơ về sau, xác thực cho người ta một loại cảm giác nhiệt huyết sôi trào! Làm một bài thơ đạt đến trình độ như vậy, cái kia thật liền coi như là một bài thơ hay."

Ừm

Hoàng Liên cũng là nhẹ gật đầu; "Liền như là cái kia bài 《 Trường Hận Ca 》 cho chúng ta thấy được một cái cố sự, một hình ảnh, một đoạn thê lương, bài thơ này cũng cho chúng ta thấy được một cái nội tâm cường đại người."

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Kỳ thật đi bài thơ này tài nghệ của ta chính mình cảm giác cũng không tính là đặc biệt đặc biệt cao, nhưng là ta cũng rất ưa thích."

"Mức độ cũng không có nghĩa là dùng một số ít dùng, lợi hại chữ từ có thể thể hiện, có thể cho người ta sinh ra cộng minh, lại không có mâu thuẫn điểm mới là tốt, mà ngươi bài này cũng làm được, lão phu nhất là ưa thích câu kia "Cũng có ngày hổ về núi, tất để Huyết Nhiễm Bán Biên Thiên" không tệ, bá khí, rất tốt!"

Vô Tâm đại sư phê bình nói.

Diệp Thiên Dật ôm nhất quyền: "Tiền bối quá khen rồi."

"Ha ha ha."

Mặc Bạch cười cười, nói: "Bản tôn đúng là phục tức giận, làm một cái hiểu thơ người, tự nhiên liếc một chút cũng có thể nhìn ra được Diệp huynh đệ bài này mức độ tại bản tôn phía trên, còn lại là ngẫu hứng sáng tác, mười lăm phút sáng tác gần 300 chữ thi từ, lợi hại, quả thực lợi hại a."

Diệp Thiên Dật cười thầm trong lòng.

Có người quá mức thông minh, cũng tỷ như cái này Mặc Bạch.

Hắn câu nói này nhìn như là đang tán thưởng hắn Diệp Thiên Dật phá lệ lợi hại, trên thực tế cũng là trong lời nói có hàm ý.

Trong lời nói mà nói là cái gì đây?

Mười lăm phút, ngẫu hứng sáng tác một bài trình độ này gần 300 chữ thơ, có phải hay không có chút quá lợi hại đây?

Hắn sẽ để cho rất nhiều người đi mơ màng, đi suy nghĩ chuyện này, một khi suy nghĩ, như vậy liền sẽ sinh ra một kết quả, cái kia chính là luôn có người vẫn như cũ là ôm lấy nghi vấn.

"Mặc đại ca khách khí."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ừm, một vòng này là bản tôn lại thua, lợi hại!"

Mặc Bạch vỗ vỗ Diệp Thiên Dật bả vai tán thán nói.

Hoàng Liên cũng coi là thở dài nhẹ nhõm đi, Đoan Mộc Huyên cũng là như thế.

Trước không nói có đúng hay không ngẫu hứng sáng tác, chí ít không có bị người khác vạch trần ra cái gì a.

"Cái kia vòng tiếp theo, bản tôn có thể liền lấy ra bản lĩnh thật sự rồi."

Mặc Bạch cười nói.

"Mặc đại ca mời nói."

Sau đó Mặc Bạch hỏi: "Không biết Diệp huynh đệ có thể hay không đối câu đối a?"

Nghe được Mặc Bạch, cái kia đã sớm khó chịu Kiếm Vô Thiên ánh mắt sáng lên.

"Đúng! Đối câu đối thế nhưng là so với ngẫu hứng sáng tác thi từ càng có thể thể hiện một người tài văn chương cùng tài hoa, tốt muốn nhìn một chút hai vị lẫn nhau ở giữa đối câu đối a."

Kiếm Vô Thiên "Kích động" nói.

Hắn cái này một kích động, người chung quanh cũng liền theo kích động.

Diệp Thiên Dật nghĩ nghĩ.

Chính mình cũng không thể nói không hiểu đối câu đối a, bởi vì hắn mới nói chính mình đối với phương diện này là có thiên phú, thi từ văn phú cùng đối câu đối là hai loại, nhưng làm một cái người có tài hoa nhất định đều muốn hiểu.

"Còn có thể đi."

"Vậy dạng này, chúng ta lẫn nhau cho đối phương ra một cái phía trên đối sau đó đi đối phía dưới đúng, như thế nào a?"

Mặc Bạch cười hỏi.

Vô Tâm đại sư gật gật đầu; "Không tệ, lão nạp cũng rất chờ mong a."

Diệp Thiên Dật cũng là nhẹ gật đầu: "Cũng tốt!"

"Như vậy Diệp huynh đệ mời đi."

Sau đó Mặc Bạch lấy giấy bút cùng Diệp Thiên Dật cùng một chỗ viết phía trên đúng.

Mà Diệp Thiên Dật viết là cái gì đây?

Hắn liền tùy tiện viết một cái tại hạ vị diện bị đi ra một cái phía trên đúng.

Ngắn ngủi mười mấy giây Diệp Thiên Dật thì viết xong, nhưng là Mặc Bạch chính ở chỗ này thao thao bất tuyệt viết, nhìn Diệp Thiên Dật sợ ngây người.

Đậu xanh rau má, ngươi đây là muốn ra bao nhiêu a? Cũng không dài lắm a?

Xem ra thật là rất dài a.

"Kết thúc!"

Mặc Bạch viết xong sau đó mỉm cười nhìn Diệp Thiên Dật.

"Như vậy, hai vị mời đi."

Vô Tâm đại sư gật gật đầu nói.

Rất chờ mong!

Thật rất chờ mong!

Hắn rất xem trọng Diệp Thiên Dật, đương nhiên điều kiện tiên quyết là, hắn thật muốn có tài hoa.

"Mặc đại ca tới trước đi."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Tốt

Xoát

Mặc Bạch vung tay lên, hư không bên trên hiện ra hắn phía trên đúng.

Làm Mặc Bạch phía trên đối xuất hiện trong nháy mắt, mọi người kinh hô!

Ta giọt mẹ!

Cái này phía trên đối quá dài a?

"Diệp huynh đệ, cái này phía trên đúng, ngươi lại tiếp hảo."

Mặc Bạch khóe miệng khẽ nhếch.

"Văn Công một ngày chuột đạo tâm, từ thôi sáu ngõ hẻm tìm Ngưu Kính."

"Gió đông hai say Hổ Môn người, buông ra bốn cản thỏ hang trước."

"Càn khôn 3000 sinh Long Phượng, đi ra ngoài một dây thừng làm canh rắn."

"Đưa mắt bốn phía tiếng vó ngựa, phong mang vừa lộ móng dê băng."

"Thiên địa lục biến đổi khỉ cờ, ban công hai cửa sổ gà con kêu."

"Thực nghĩ nửa ngày tang chó được, tả lân tam tiếu heo hiển linh."

Mặc Bạch niệm xong nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Cái này, chính là trên mặt ta đúng!"

Hoa

Mọi người ào ào xôn xao.

"Cái này. . . Cái này phía trên đối mỗi một câu chữ thứ ba toàn bộ đều là con số, hết thảy mười hai câu."

"Bất quá giống như cũng dễ dàng đúng không, con số mà thôi, chỉ cần hợp lý như vậy thuận tiện đúng a, thì nhìn thời gian."

Những thi từ kia mọi người thấy cái này phía trên đối đều có chút đau đầu.

Vô Tâm đại sư cũng là tán thưởng nhìn lấy cái này phía trên đúng.

Con số?

Không không không, cái này phía trên đối còn lâu mới có được đơn giản như vậy, cái này Diệp Thiên Dật đến cùng có hay không tài hoa, thì nhìn hắn đến cùng có thể hay không đối được.

Rất khó!

"Nữ Đế bệ hạ, cái này phía trên đối thế nhưng là giấu giếm sát cơ a."

Vô Tâm đại sư nhìn về phía Hoàng Liên nói ra.

Hoàng Liên nhẹ gật đầu: "Đúng."

Ra chuyện.

Chủ yếu là thi từ văn phú ngươi ngẫu hứng, cái kia cũng không thể nào thẩm tra ngươi có hay không tài hoa, đến cùng phải hay không sớm chuẩn bị tốt, nhưng là đối với người khác câu đối, nếu như không có tài hoa, đem trong nháy mắt bại lộ!

"Diệp huynh đệ, đến ngươi."

Mặc Bạch nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Hắn cũng không tin! Cái này, ngươi có thể tiếp?

"Đinh. . . Cùng hưởng bạn trai hệ thống tặng cùng kí chủ 【  đối vương chi vương 】 năng lực."

Đột nhiên hệ thống nhắc nhở thì truyền đến.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Hắn khóe miệng khẽ nhếch.

Nhìn đến Diệp Thiên Dật câu lên khóe miệng, Mặc Bạch nhướng mày.

"Như vậy, ngươi lại nghe cho kỹ!".