Chương 1509: Một chữ, tuyệt

Chương 1509: Một chữ, tuyệt

Lực chú ý của mọi người toàn bộ đặt ở Diệp Thiên Dật trên thân.

Nghe hắn lời này, hắn giống như có thể xứng đáng cái này phía trên đúng a.

Diệp Thiên Dật Sáng Tạo pháp tắc phóng thích, theo hắn nhớ kỹ chữ, hư không bên trên bày biện ra hắn phía dưới đúng.

"Long Vương ba mươi tuổi thiên tử mệnh, khánh xong 5 đều ôm tiền tài."

"Bắc Hà ba phạt cung huynh đệ, liễu ở giữa mười giao nộp ruộng vườn bên trong."

"Hiên Viên 14 vong con gái, vào cung một góc làm nô tài."

"Để bài tứ tuyệt phu thê ý, dã tâm hai giấu tật ách lên."

"Dấu điểm chỉ ba dao găm di chuyển lúc, cung lỗi bốn vách tường quan viên lộc đến."

"Hư Vương nhất thời Phúc Đức đánh chết, Hữu Điện canh hai hiến huyền bí."

Hoa

Làm Diệp Thiên Dật phía dưới đối xuất hiện thời điểm, trực tiếp là đưa tới một đám người kinh thán!

"Ta đi! Cái này Diệp Thiên Dật là thật có tài hoa a? Ta giọt má ơi."

"Ngoại trừ cần thiết áp vận bên ngoài, mỗi một câu chữ thứ ba cũng tương tự đều là con số, tuy nhiên ta không biết những thứ này chính là cái gì cụ thể cố sự, nhưng là nhìn ra được là Quân Vương cố sự, thời gian ngắn như vậy, cái này Diệp Thiên Dật cũng có thể làm ra một cái xem ra rất công chính, rất không tệ phía dưới đúng, cũng là lợi hại nha."

"Đúng vậy a, đặt ở chúng ta, thời gian ngắn như vậy liền đi đối một cái phía dưới đối vẫn còn có chút khó khăn, cái này cũng chứng minh cái này Diệp Thiên Dật là có tài hoa đó a."

". . ."

"Ha ha ha."

Mặc Bạch cười cười.

"Diệp huynh đệ ngươi không thực sự cho là ta cái này phía trên đối chỉ đơn giản như vậy a?"

Mặc Bạch ánh mắt nhìn về phía Diệp Thiên Dật, sau đó nói: "Chuột đạo tâm, tìm Ngưu Kính, Hổ Môn người, thỏ hang trước, sinh Long Phượng, làm canh rắn, tiếng vó ngựa, móng dê băng, đổi khỉ cờ, gà con kêu, tang chó được, heo hiển linh, từ đó Thập Nhị Cầm Tinh toàn bộ tề tụ, cái này, mới là trên mặt ta đúng!"

Hoa

Mọi người nhiều tiếng hô kinh ngạc!

"Ngọa tào! Ta đã nói rồi, vì cái gì ta cảm giác mỗi một câu đều có một cái động vật đâu, ngay từ đầu ta còn không để ý, nguyên lai là Thập Nhị Cầm Tinh a! Nguyên lai đây mới là mặc Bạch tiền bối phía trên đúng a! Đậu xanh rau má!"

"Vậy cái này Diệp Thiên Dật thua a, Diệp Thiên Dật trong này có cái gì đâu? Cái kia không đến mức nói có mười hai cái Quân Vương a? Ta dù sao là không nhìn ra. . ."

". . ."

Vô Tâm đại sư hài lòng gật đầu: "Không tệ! Không tệ a!"

Hoàng Liên đôi mắt đẹp nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật cái này phía dưới đúng. . .

Mặc Bạch biết mình đã thắng.

"Diệp huynh đệ, chỉ bằng ngươi Quân Vương cố sự là không khớp bản tôn. . ."

Mặc Bạch lời nói vẫn chưa nói xong, Diệp Thiên Dật lại là cười một tiếng.

"Ta cái gì thời điểm nói ta đúng là Quân Vương chuyện xưa?"

"Cái gì! ?"

Mặc Bạch tính cả một số người ào ào giật mình.

Chẳng lẽ? ?

Diệp Thiên Dật chậm rãi dạo bước: "Thiên tử mệnh là mệnh cung, ôm tiền tài là tiền tài cung, cung huynh đệ là huynh đệ cung, ruộng vườn bên trong là ruộng vườn cung, vong con gái là con gái cung, làm nô tài là nô bộc cung, phu thê ý là vợ chồng cung, tật ách lên là tật ách cung, di chuyển lúc là thiên di cung, quan viên lộc đến là quan viên lộc cung, Phúc Đức đánh chết là Phúc Đức cung, hiến huyền bí là tuyển mê cung, đây là Hoàng Đạo 12 Cung."

Mọi người: ". . ."

"Ngọa tào!"

"Ta giọt má ơi! Cái này Diệp Thiên Dật, ngọa tào! Kinh ngạc đến ngây người ta a."

Cái kia Vô Tâm đại sư ánh mắt cũng là đột nhiên sáng lên.

Nói thật, hắn đều không có chú ý tới điểm này, thậm chí lúc đó làm hắn nhìn đến Diệp Thiên Dật cái này phía dưới đối thời điểm đều cho rằng hắn thua, cho nên lại tại kinh ngạc.

Rõ ràng như vậy Thập Nhị Cầm Tinh chẳng lẽ hắn không có nhìn ra sao? Vậy đã nói rõ tài hoa của hắn không đủ a.

Nguyên lai, hắn xác thực đã nhìn ra, thậm chí đối được a.

Hoàng Liên cũng là âm thầm kinh hãi.

Cái này Diệp Thiên Dật, còn thật có tài như vậy lời nói a?

Đoan Mộc Huyên đứng tại chỗ cũng là chấn kinh.

Thi từ văn phú ngươi có thể sớm chuẩn bị tốt, nhưng là. . . Cái này là người khác cho ngươi ra phía trên đúng a, ngươi thời gian ngắn như vậy đối được, đó chỉ có thể nói rất có tài hoa a.

Thật lợi hại.

Nhìn trước khi đến là Diệp Thiên Dật lừa nàng, hắn đúng là có tài hoa.

"Không đúng, bản tôn đúng là Thập Nhị Cầm Tinh, là động vật, mà ngươi Hoàng Đạo 12 Cung. . ."

Mặc Bạch lời này lại còn chưa nói hết, bị Diệp Thiên Dật đánh gãy, Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Ta lại cái gì thời điểm nói qua, ta đúng là Hoàng Đạo 12 Cung rồi?"

Mọi người: ? ? ?

"Cái gì?"

"Mệnh cung bên trong, lâu túc tam tinh là chòm sao Bạch Dương, tiền tài trong cung, Tất Túc ngũ tinh là chòm sao Kim Ngưu, huynh đệ trong cung, Bắc Hà tam tinh là chòm sao Song Tử, ruộng vườn trong cung, liễu túc tăng mười sao là chòm sao Cự Giải, con gái trong cung, Hiên Viên 14 tinh là chòm sao Sư Tử, nô bộc trong cung, Giác Túc nhất tinh là chòm sao Xử Nữ, phu thê trong cung, để túc tứ tinh là chòm sao Thiên Bình, tật ách trong cung, tâm túc nhị tinh là chòm sao Bò Cạp, thiên di cung bên trong, ki túc tam tinh là chòm sao Nhân Mã, quan viên lộc trong cung, lũy vách tường trận tứ tinh là chòm sao Ma Kết, Phúc Đức trong cung, hư túc nhất tinh là chòm sao Bảo Bình, huyền trong bí cung, Hữu Canh nhị tinh là chòm sao Song Ngư, này mới chính là Hoàng Đạo 12 Cung Thập Nhị Tinh Tọa Tinh Tượng đồ."

Diệp Thiên Dật ngẩng đầu nhìn về phía cái kia Mặc Bạch: "Mà cái này, mới là dưới mặt ta đúng!"

Hoa

"Ngọa tào! Cái này? ?"

Tất cả mọi người triệt để giật mình ngay tại chỗ.

Cọ

Cái kia Vô Tâm đại sư này một ít thi từ đại gia trực tiếp là chấn kinh đứng lên, khiếp sợ nhìn lấy Diệp Thiên Dật cái này phía dưới đúng!

Bọn họ coi là Mặc Bạch phía trên đối giấu giếm sát cơ, bọn họ coi là Diệp Thiên Dật nhìn không ra, nhưng là trên thực tế, Diệp Thiên Dật cái này phía dưới đối mới là giấu giếm sát cơ a, mà lại là lấy trong thời gian ngắn như vậy đối ra như thế một cái hoàn mỹ, tinh vi phía dưới đúng!

Mặc Bạch cảm giác có chút đầu váng mắt hoa.

Cái này. . .

Hắn lại thua. . .

Vì cái gì? Vì cái gì hắn lại thua?

Không không không!

Hắn còn không có thua!

Chỉ là Diệp Thiên Dật đối ra hắn cái này câu đối mà thôi, hắn còn không có thua.

"Quá kinh diễm! Ha ha ha, Diệp tiểu huynh đệ quả nhiên là tài hoa bộc lộ a, lão nạp bội phục!"

Vô Tâm đại sư cười nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

Diệp Thiên Dật thi lễ một cái, nói: "Vãn bối không dám, Mặc đại ca cũng là tài hoa bộc lộ, cái này phía trên đối ra chính là vô cùng lợi hại."

Có sao nói vậy, Diệp Thiên Dật cho Hoàng Liên tăng thể diện.

Thì coi như bọn họ là giả, nhưng là chí ít tại bên ngoài bọn họ là thật.

Nàng lo lắng cũng không có phát sinh, mà lại cái này Diệp Thiên Dật cũng quả thật là có tài hoa, bởi vì hắn có đầy đủ tài hoa, cho nên đối mặt Mặc Bạch cái này phía trên đúng, hắn có thể đúng như thế công chỉnh, hoàn mỹ.

Mặc Bạch cười nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra: "Diệp huynh đệ khách khí, ngươi cái này đối với thực lợi hại! Bội phục bội phục! Vậy ngươi phía trên đối đâu?"

Diệp Thiên Dật nói ra: "Trên mặt ta đối đâu? Thì vô cùng đơn giản."

Sau đó Diệp Thiên Dật lấy ra chính mình phía trên đúng.

Không sai! Vẫn là Diệp Thiên Dật trước đó đối diện một cái.

Yên Tỏa Trì Đường Liễu!

Diệp Thiên Dật nói ra: "Đây cũng là trên mặt ta đúng!"

Mọi người nhìn về phía Diệp Thiên Dật phía trên đúng, đột nhiên Vô Tâm đại sư kinh diễm nói: "Cái này phía trên đúng, một chữ, tuyệt!"

"Kim mộc thủy hỏa thổ ngũ hành thiên  đối ứng lên một bức bức tranh tuyệt mỹ mặt, Đế Quân cái này vế trên nhìn như cũng là thật đơn giản năm chữ, kì thực thật là giấu giếm sát cơ a! Lợi hại a!"

Mọi người kinh thán..