Chương 1510: Vạn Phật sơn Xá Lợi

Chương 1510: Vạn Phật sơn Xá Lợi

Tất cả mọi người là hiểu thi từ văn phú người, thậm chí có rất nhiều đại lão.

Có lúc, câu đối không phải nói ngươi lớn lên thì lợi hại, có lúc thật đơn giản mấy chữ, cái kia chính là kinh thế hãi tục.

Cũng tỷ như cái này Yên Tỏa Trì Đường Liễu.

Đây chính là tại Địa Cầu đều là một cái vô cùng lợi hại nan đề, tại cổ đại, đây là một cái tuyệt khó khăn vế trên.

Đời sau đời đời kiếp kiếp có không ít người đối được phía dưới đúng, nhưng là dù sao cũng kém hơn một số không có đặc biệt tinh tế.

Chớ nói chi là ngươi ở chỗ này dùng thời gian ngắn đối xuất công chỉnh vế dưới, rất khó.

Mặc Bạch nhìn đến cái này vế trên thứ nhất mắt là cảm thấy cần phải rất đơn giản, bởi vì thì năm chữ nha.

Thế nhưng là. . .

Làm hắn cẩn thận sau khi xem xong sâu cảm giác cái này vế trên không đơn giản!

Kim mộc thủy hỏa thổ năm cái thiên bàng ngược lại là dễ dàng, nhưng là năm cái thiên bàng lại đồng thời hội tụ thành một câu, những lời này là một cái cảnh sắc, cái này cảnh sắc còn phải vô cùng mỹ. . .

Nói thật, quá khó khăn.

Vô Tâm đại sư, Hoàng Liên bọn người lúc này cũng là tại cẩn thận tự hỏi.

Không sai!

Bọn họ đã không chỉ có đem cái này làm thành là hai người này tỷ thí, đồng thời chính mình cũng cảm thấy vô cùng có tính khiêu chiến.

Mặc Bạch ở nơi đó trầm tư.

"Năm cái thiên bàng ngược lại là dễ dàng, nhưng là nếu như lại hội tụ thành một câu đẹp như vậy đến phong cảnh. . ."

Mặc Bạch sau đó đối Diệp Thiên Dật ôm nhất quyền.

"Độ khó khăn rất lớn! Trong thời gian ngắn bản tôn chỉ sợ không cách nào cho Diệp huynh đệ một cái phía dưới đúng!"

Mặc Bạch không có cách nào!

Hắn là thật không có biện pháp nào.

Hắn biết mình là làm không được trong thời gian ngắn cho cái trả lời chắc chắn, cùng một mực như thế mang xuống, một bộ tốt như chính mình không thua nổi bộ dáng, chẳng bằng trực tiếp thẳng thắn một chút, nói hắn không đối ra được đi.

Đáng giận a!

Vạn vạn không nghĩ đến, hắn tuyệt sát lại bị cái này Diệp Thiên Dật cho nhẹ nhõm hóa giải, cuối cùng thua còn là hắn.

Mặc Bạch không hiểu rõ.

Hắn nhưng là Mặc Bạch a, hắn là không ai bì nổi đỉnh cấp tồn tại, bối cảnh của hắn là Thần Cơ môn, hắn vì cái gì khắp nơi không sánh bằng một cái hơn hai mươi tuổi tiểu hài tử a?

Lần đầu tiên trong đời.

Mọi người đều biết, Mặc Bạch là nhận thua.

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Mặc đại ca khách khí."

"Bản tôn lại thua, quả nhiên thanh xuất vu lam mà thắng vu lam a."

Mặc Bạch vỗ vỗ Diệp Thiên Dật bả vai.

Diệp Thiên Dật cười cười không nói gì.

"Diệp tiểu huynh đệ, cái này phía trên đối xác thực rất khó, lão nạp cũng là trầm tư suy nghĩ thật lâu, có thể đối ra một số không sai biệt lắm, nhưng là luôn cảm thấy muốn đối ra tuyệt đối vẫn là kém một chút, không biết cái này đối ngươi nhưng có a?"

Vô Tâm đại sư tò mò hỏi.

Giống hắn loại này tồn tại, cả đời này cũng không có gì quá lớn truy cầu, cảnh giới chỉ sợ cơ hồ là không cách nào tăng lên, cảnh giới trong truyền thuyết cũng càng là không có khả năng, giống hắn loại này cường giả, hiện tại yêu thích càng là một loại tinh thần truy cầu, thi từ văn phú chính là tinh thần đuổi theo.

"Cái này đối với ta cũng có một cái."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Là cái gì? Mau nói cho lão nạp nghe một chút."

Vô Tâm đại sư vội vàng hỏi.

"Đào đốt Cẩm Giang đê."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Hoa

Làm Diệp Thiên Dật cái này phía dưới đối được trong nháy mắt, mọi người ào ào xôn xao.

"Yên Tỏa Trì Đường Liễu, đào đốt Cẩm Giang đê, diệu! Diệu a! Yên Tỏa Trì Đường Liễu ngoại trừ kim mộc thủy hỏa thổ ngũ đại thiên bàng bên ngoài còn có một loại xinh đẹp cảnh sắc, đồng thời còn vận dụng ví von thủ pháp, mà đào đốt Cẩm Giang đê không chỉ có phù hợp bên ngoài, cái này ví von thủ pháp cũng tồn tại đó a, diệu a!"

Vô Tâm đại sư liên tục tán thưởng.

"Đáng tiếc."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Đáng tiếc cái gì?"

Vô Tâm đại sư hỏi.

"Đáng tiếc là, đó cũng không phải tuyệt đối."

Diệp Thiên Dật nói.

Sau đó Diệp Thiên Dật tiếp tục nói: "Ta cũng thực sự là nghĩ không ra tới một cái tuyệt đối, chân chính tuyệt đối ngoại trừ ngũ hành phải có bên ngoài, đồng thời tốt nhất thiên bàng trình tự cũng muốn có thể xứng đáng, cái này đào đốt Cẩm Giang đê là ta có thể nghĩ ra được tốt nhất một cái, nhưng lại không phải tuyệt đối!"

"Như thế, nhưng là lão nạp thật phải cảm tạ ngươi."

Diệp Thiên Dật nghi ngờ nhìn về phía Vô Tâm đại sư: "Không biết tiền bối cớ gì nói ra lời ấy?"

"Bởi vì lão nạp cũng có thể trầm tư suy nghĩ một chút cái này hoàn toàn tuyệt đúng rồi! Chưa bao giờ nghĩ tới, thật đơn giản năm chữ lại là như thế khó khăn một cái tuyệt đối! Ha ha ha! Lần này thi hội, lão nạp rất vui vẻ! Vô cùng Khai Tâm nha! Không chỉ là bởi vì đạt được cái này ba bài thơ, cái này một bài tuyệt đối, đồng thời còn Khai Tâm tại có thể nhận biết Diệp tiểu huynh đệ, ha ha ha!"

Vô Tâm đại sư cười nói.

"Tiền bối quá khen rồi."

"Không không không, lão nạp thật chính là vô cùng thưởng thức ngươi! Nhanh, tới ngồi."

Sau đó Vô Tâm đại sư nhìn về phía Hoàng Liên, cười to nói: "Nữ Đế bệ hạ, ngài có thể tìm tốt bạn lữ a, Diệp tiểu huynh đệ lúc này mới hai mươi mấy tuổi, tuổi trẻ tài cao, một người sáng tạo ra bao nhiêu cái truyền kỳ, vẫn là Yêu Hậu các hạ đệ tử, đợi một thời gian, Diệp tiểu huynh đệ sợ rằng sẽ thành vì cái đại lục này người cầm lái a."

Hoàng Liên hơi hơi nhẹ gật đầu.

"Nhưng là ta cũng không muốn để người bên ngoài cảm thấy ta là ăn bám, cho nên lặc, bí mật này các vị có thể bảo thủ vẫn là muốn bảo vệ canh một chút đi."

Diệp Thiên Dật vừa cười vừa nói.

"Ha ha ha, quả nhiên Đế Quân không giống bình thường a, nếu là người khác, ước gì để người khác biết tin tức này." Một lão giả vừa cười vừa nói.

"Nhưng mà cái này cũng không tính là bí mật gì a?"

Một người nói ra.

Diệp Thiên Dật nói ra: "Xác thực không tính là cái gì bí mật, nhưng là đâu? Các đại thế lực rất nhiều người biết không quan trọng, những cái kia bách tính A loại hình bọn họ nếu như biết rõ, tin đồn cũng không tiện, mà lại đâu? Ta tự nhận mình quả thật không có rất ưu tú, tư lịch còn thấp, nếu để cho dân chúng biết, đường đường Nguyệt Thần đế quốc Nữ Đế bạn trai là cái tiểu hài tử, đối Tiểu Liên Liên cũng không tiện."

Hoàng Liên: ". . ."

Nàng toàn thân nổi da gà đều muốn xuống.

Không phải! Ngươi có thể thay cái xưng hô sao?

Tại nhiều cường giả như vậy trước mặt, nàng là Nguyệt Thần đế quốc Nữ Đế, ngươi xưng hô Tiểu Liên Liên. . . Trời ạ, còn muốn hay không nàng sống a.

"Ha ha ha, hiểu, đương nhiên hiểu, Diệp tiểu huynh đệ tại nói các ngươi là yêu mến a."

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái: "Cái kia đúng là yêu mến a, dù sao ta cùng Tiểu Liên Liên kém nhiều như vậy, mà lại đâu? Ta còn có khác hồng nhan tri kỷ, Tiểu Liên Liên đều không để ý, ta tuy nhiên đuổi nàng thật lâu, nhưng khi ta chánh thức đuổi tới thời điểm vẫn cảm thấy có chút khó tin a."

Hoàng Liên: ". . ."

Được! Ngươi nói, ngươi tới nói! Ta không nói lời nào được rồi?

Đoan Mộc Huyên mỉm cười nhìn Diệp Thiên Dật.

Là thật là giả, khó mà nói.

"Cái kia lão nạp không được đưa cái lễ gặp mặt?"

Vô Tâm đại sư cười nói.

"Tiền bối, đừng đừng khác, thật không cần khách khí như thế."

Sau đó Vô Tâm đại sư liền lấy ra tới một vật.

"Đây là ta Vạn Phật sơn một khỏa Xá Lợi."

Làm viên kia kim sắc Xá Lợi lấy ra nháy mắt, trong cả sân tất cả mọi người trơ mắt nhìn chằm chằm.

Cái này. . .

Diệp Thiên Dật cũng là âm thầm kinh hãi.

"Tiền bối, cái này quá trân quý."

Diệp Thiên Dật vội vàng nói.

"Coi như lão nạp đến chậm một phần chúc phúc, cũng coi là lão nạp nhìn thấy Diệp tiểu huynh đệ lễ gặp mặt! Nhận lấy đi.".