Chương 1511: Hoàng Đạo 12 Cung

Chương 1511: Hoàng Đạo 12 Cung

Như thế nào Xá Lợi?

Xá Lợi nghe đồn là đắc đạo cao tăng di cốt hóa thành đồ vật, bên trong đồng thời còn hội tụ năng lượng cường đại.

Là vô cùng vô cùng trân quý một loại đồ vật  có thể cứu mạng, đối bọn hắn tới nói, Vạn Phật sơn một cái Xá Lợi, cái kia chính là một cái mạng, thời điểm then chốt có thể cứu ngươi a.

Diệp Thiên Dật tiếp tới.

"Đa tạ tiền bối!"

Vô Tâm đại sư nhẹ gật đầu: "Nhận biết ngươi rất vui vẻ!"

"Vãn bối cũng thế."

"Ha ha ha, đến, lão nạp còn muốn theo ngươi tiếp tục nghiên cứu thảo luận một số thi từ văn phú đâu, các vị cũng đều mỗi người lẫn nhau nghiên cứu thảo luận đi."

Vô Tâm đại sư nói ra.

Vâng

Diệp Thiên Dật lúc này nói ra: "Là như vậy, vãn bối có người bằng hữu đặc biệt ngưỡng mộ Vô Tâm đại sư ngài, muốn không ngài nhìn xem có cơ hội hay không, cùng một chỗ tham khảo."

"Ha ha ha! Đương nhiên không có vấn đề a, Diệp tiểu huynh đệ bằng hữu chính là lão nạp bằng hữu."

Diệp Thiên Dật sau đó tranh thủ thời gian đối Đoan Mộc Huyên vẫy vẫy tay.

Đoan Mộc Huyên đi tới.

"Vãn bối gặp qua Vô Tâm đại sư."

"Hoắc, lại là cái xinh đẹp nữ oa oa, Diệp tiểu huynh đệ, cái này sẽ không phải là..."

Diệp Thiên Dật vội vàng nói: "Vô Tâm đại sư đừng hiểu lầm a, cái này là bằng hữu ta."

"A đúng đúng đúng, trước đó có tên tiểu tử ăn cắp bản quyền ngươi thi từ, giống như chính là..."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Đúng đúng đúng, là hắn là hắn."

"Cái kia hắn người đâu?"

"Có việc vừa tốt cũng rời đi."

"Cái kia thật là đáng tiếc, nhanh ngồi."

Vô Tâm đại sư kêu gọi Đoan Mộc Huyên.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Rất nhanh đâu? Thi hội cũng kém không nhiều kết thúc.

"Diệp tiểu huynh đệ, có rảnh nhất định phải tới một chuyến Vạn Phật sơn, lão nạp cùng ngươi thật tốt lãnh giáo một chút."

Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian hành lễ nói: "Lĩnh giáo không dám nhận."

Ừm

Vô Tâm đại sư cười cười sau đó nhìn về phía Đoan Mộc Huyên, nói: "Vừa mới ngươi nói sự tình lão nạp nhớ kỹ, việc rất nhỏ, đợi sau này trở về, lão nạp sẽ tìm người giúp ngươi một chút."

Đoan Mộc Huyên đôi mắt đẹp sáng lên tranh thủ thời gian hành lễ: "Đa tạ Vô Tâm đại sư!"

"Muốn nhiều tạ Diệp tiểu huynh đệ mới là."

Vô Tâm đại sư vỗ vỗ Diệp Thiên Dật bả vai.

Diệp Thiên Dật cười gãi đầu một cái.

"Tốt, không đã quấy rầy các ngươi đám người tuổi trẻ này, tản đi đi, Diệp tiểu huynh đệ cũng nhanh chóng cùng Nữ Đế các hạ trở về đi."

Diệp Thiên Dật ánh mắt sáng lên.

Đậu xanh rau má!

Vốn là hắn liền không có nghĩ đến còn có thể cùng Hoàng Liên trở về, cái này Vô Tâm đại sư nói chuyện, cái kia Diệp Thiên Dật hôm nay có thể đi Hoàng Liên nơi đó nha.

Vu Hồ, cất cánh!

Tuy nhiên Đoan Mộc Huyên cũng rất xinh đẹp, nhưng là Diệp Thiên Dật cùng Đoan Mộc Huyên ở giữa còn làm không chu đáo đâu, tối thiểu đi Hoàng Liên chỗ đó có thể cùng với nàng ngủ một cái phòng nha.

"Ừm, thời gian cũng không sớm, chúng ta xác thực cần phải trở về, các vị tiền bối cũng đều trở về đi."

Diệp Thiên Dật ôm nhất quyền.

"Tốt, vậy chúng ta lần sau lại tụ họp."

Vô Tâm đại sư nói ra.

Sau đó bọn họ ào ào rời đi.

Diệp Thiên Dật lặng lẽ nhẹ nhàng cùng Đoan Mộc Huyên nháy nháy mắt, ra hiệu hắn thì không trở về, Đoan Mộc Huyên không nói gì, nàng cũng không có khả năng nói cái gì a.

Mặc Bạch nhìn lấy bọn hắn rời đi, âm thầm nắm chặt quyền đầu!

Hắn vốn không phải một cái nhẫn tâm người, nhưng là bây giờ, hiện thực để hắn không thể không nhẫn tâm một lần.

"Diệp Thiên Dật, ngươi cũng đừng trách bản tôn, bản tôn thích nhất bị ngươi đoạt đi, bản tôn biết ở trong đó có hiểu lầm, bản tôn không có khả năng tin tưởng Hoàng Liên nguyện ý theo ngươi nói chuyện yêu đương, nhưng là lần một lần hai còn tốt, lại tới một lần, bản tôn cũng là người."

Mặc Bạch đôi mắt lóe ra sát ý.

"Ngươi đúng là cái người tốt  đáng tiếc... Người có khác đường, trên đời này, đã định trước có ta không có ngươi, có ngươi không có ta."

...

Hoàng Liên lần này không có mang Diệp Thiên Dật về đế cung, mà chính là trực tiếp mang theo Diệp Thiên Dật đi đến cái này Lâm Viên nàng tư nhân chỗ ở.

Đi vào trong phòng, Diệp Thiên Dật thoải mái nằm ở trên ghế sa lon.

Tuy nhiên bọn họ trước đó từng có như vậy một lần không thoải mái, nhưng là chỉ cần ai cũng không đề cập tới, cần phải liền không có chuyện gì.

Hoàng Liên đổi một thân đơn giản quần áo ở nhà, cầm một bình tốt nhất rượu vang đỏ đi ra.

"Ngươi còn hiểu thi từ văn phú?"

Nàng hỏi một tiếng.

"Đúng vậy a, ngươi không thực sự cho là ta những cái kia đều là tịch thu a?"

Diệp Thiên Dật đốt một điếu thuốc.

"Ngay từ đầu bản đế cho là ngươi đúng là ăn cắp bản quyền, nhưng là đến tiếp sau đối câu đối để bản đế cảm thấy, ngươi đúng là cái người có tài hoa, thi từ có thể sớm ăn cắp bản quyền, mặc kệ là tùy ý đề tài đều có thể, nhưng là đối câu đối lại không thể."

Hoàng Liên cho Diệp Thiên Dật rót một chén rượu.

"Vậy ta theo ngươi trong lý tưởng bạn trai còn có bao nhiêu chênh lệch đâu?"

Diệp Thiên Dật cười hỏi.

"Sau khi từ biệt giới, ngươi chỉ là bồi bản đế diễn một cảnh phim thôi."

"Có thể ta thật vô cùng thích ngươi a."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Bất luận cái gì cô gái xinh đẹp ngươi đều ưa thích."

Hoàng Liên làm sao có thể bởi vì Diệp Thiên Dật một câu như vậy lời nói thì có bất kỳ gợn sóng đâu?

"Vậy ta có thể hay không thật theo đuổi ngươi a?"

Diệp Thiên Dật nói ra.

Hoàng Liên lườm Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Phải chăng truy cầu là chuyện của ngươi."

Diệp Thiên Dật ánh mắt sáng lên.

"Ngươi đây là tại cho ta một cái cơ hội như vậy a?"

Hoàng Liên: ? ? ?

"Ngươi đừng hiểu lầm."

"Ta không có hiểu lầm a, ngươi nói a, truy cầu là ta sự tình, ý kia chính là cho ta một cái truy cầu cơ hội của ngươi, bất luận thành bại."

Hoàng Liên bất đắc dĩ lắc đầu.

"Tay cùng chân lớn lên ở trên thân thể ngươi, mồm dài tại trên đầu ngươi, chẳng lẽ lại bản đế để ngươi chết ngươi còn có thể đi chết?"

"Vì người yêu, đi chết thì có làm sao?"

"Bản đế không để mình bị đẩy vòng vòng, ngươi vẫn là đi lừa gạt một chút những cái kia tiểu nữ hài đi."

Hoàng Liên sau đó ngón tay ngọc nhỏ dài bắn ra, Diệp Thiên Dật trong tay khói trực tiếp bị diệt.

"Vậy ta thật truy ngươi a."

"Kịch vẫn là muốn tiếp tục diễn."

Hoàng Liên nói.

"Cái kia nhất định, ngày mai đi ngươi trong nhà sao?"

"Không cần."

Hoàng Liên hiện tại nghiêm lệnh cấm chỉ Diệp Thiên Dật đi nàng chỗ đó, trừ phi mẫu thân của nàng muốn gặp Diệp Thiên Dật, nếu không nàng không có khả năng mang Diệp Thiên Dật đi qua, mà qua loa tắc trách lý do rất đơn giản, cũng là cùng mẫu thân mình nói, Diệp Thiên Dật tại tu luyện loại hình thì dễ dàng lấp liếm cho qua.

Diệp Thiên Dật nhún vai.

"Tại thượng vực ngươi có tính toán gì hay không?"

Hoàng Liên hỏi.

Cái này Diệp Thiên Dật, nàng hiểu rõ không nhiều, nhưng là những cái kia nghe đồn, hắn đúng là cái không yên tĩnh chủ.

"Ta à, tăng lên cảnh giới a, còn có thể làm gì? Cảnh giới đầy đủ mà nói liền đi Thần Vực."

Diệp Thiên Dật nói.

"Đi Thần Vực làm gì?"

"Nguyệt Thần cung."

Hoàng Liên đại mi nhăn lại.

"Nguyệt Thần cung?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Đúng, ta đi Nguyệt Thần cung tìm người."

"Cái kia bản đế còn không dễ giúp ngươi, bởi vì vì bản đế rời đi Nguyệt Thần cung đã lâu, bất quá..."

Hoàng Liên nhìn về phía Diệp Thiên Dật nói: "Nguyệt Thần cung là một cái vô cùng địa phương đáng sợ, lấy ngươi bây giờ tư thái, coi như nhập Nguyệt Thần cung, ở nơi đó cũng không có cái gì địa vị."

"Khoa trương như vậy a?"

"Đây chính là Thần Vực."

"Bản đế có thể cho ngươi chỉ con đường sáng."

Hoàng Liên nói.

"Cái gì?"

"Hoàng Đạo 12 Cung."

Diệp Thiên Dật; "..."

"Không phải liền là Tinh Tọa sao? Ta cái kia câu đối vế dưới không thì có cái này?"

"Không giống nhau."

Hoàng Liên nói.

"Làm sao không giống nhau?"

Diệp Thiên Dật tò mò hỏi..