Chương 1512: Hồng môn yến

Chương 1512: Hồng môn yến

Đối với Nguyệt Thần cung, Diệp Thiên Dật xác thực cơ hồ không có bất kỳ cái gì hiểu rõ, nhưng là Diệp Thiên Dật cho rằng, hắn muốn đi Nguyệt Thần cung, trong thời gian ngắn đoán chừng làm không được.

Ở cái này thượng vực, làm gì hắn cũng phải đợi cái mấy năm a?

Hắn hiện tại là Thiên Thần cảnh cấp bốn, hắn cảm thấy đến tấn cấp đến Thất Phách cảnh thậm chí là Chân Thần cảnh mới có thể đi Thần Vực.

Hoàng Liên cho Diệp Thiên Dật giải thích nói: "Tại thượng vực có mấy cái thí luyện chi địa, những thứ này thí luyện chi địa đều là Thần Vực một số đỉnh cấp thế lực lưu lại, có chút cùng loại với ngươi trải qua cửu thiên thí luyện hải."

"Sau đó thì sao?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Những thứ này thí luyện chi địa đến từ Nguyệt Thần cung, Tiên Cung chờ các đại Thần Vực đỉnh cấp thế lực sáng tạo, nếu như ngươi có thể hoàn toàn thông qua những thứ này thí luyện, cũng tỷ như Nguyệt Thần cung Hoàng Đạo 12 Cung khảo nghiệm, thông qua Thập Nhị Cung khảo nghiệm, ngươi đem trực tiếp có thể tiến vào Nguyệt Thần cung, thậm chí là trở thành Nguyệt Thần cung trọng điểm bồi dưỡng đối tượng, đem trực tiếp tiến vào Nguyệt Thần cung đệ nhất cung, đương nhiên, nếu như ngươi muốn gặp người không phải Nguyệt Thần cung trọng yếu nhân viên lời nói  có thể không cần như thế."

Hoàng Liên nói.

Mà Diệp Thiên Dật không biết Diệp Tiên Nhi cùng Hoàng Nguyệt các nàng tại Nguyệt Thần cung sẽ là dạng gì địa vị a.

"Rồi nói sau, cái gì thời điểm mở ra a?"

"Cần thời gian, hơn một năm đi, tại thượng vực ngươi chung quy là không thể nào liền một hai năm đều đợi không được a?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Vậy khẳng định sẽ, ngủ cảm giác chứ sao."

Nói xong Diệp Thiên Dật hướng về phía nàng nhếch miệng cười một tiếng.

"Im miệng."

Hoàng Liên tức giận một câu, sau đó quay người về tới gian phòng của mình đóng cửa lại.

Diệp Thiên Dật khẳng định cũng không có nghĩ đến có thể cùng với nàng cùng một chỗ ngủ ý nghĩ, chủ yếu ngay từ đầu Diệp Thiên Dật cảm thấy đem, nếu như đi đế cung, bởi vì có Hoàng Anh tại, như vậy Diệp Thiên Dật khẳng định liền có thể cùng Tiểu Liên Liên ngủ một cái phòng, đáng tiếc a, cái này Hoàng Liên quá thông minh a, không mang theo Diệp Thiên Dật trở về.

"Vậy thì chờ sau cùng một đơn đi."

Cùng hưởng bạn trai hệ thống hết thảy ba cái nhiệm vụ, hiện tại đã hoàn thành hai cái, còn còn lại sau cùng một cái.

Cũng không biết lại là cái nào muội tử đâu?

Hẳn là sẽ là không nhận ra cái nào muội tử đi.

Diệp Thiên Dật cũng là về tới một cái phòng.

...

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Diệp Thiên Dật rời giường cho Hoàng Liên làm điểm tâm.

Hoàng Liên lên cũng là rất sớm, nhìn lấy tại nhà bếp bận rộn Diệp Thiên Dật, có một loại không biết nên nói như thế nào ý nghĩ.

"Tiểu Liên Liên, điểm tâm lập tức làm xong, chờ lấy ăn liền tốt."

Diệp Thiên Dật hướng về phía nàng nhếch miệng cười một tiếng.

Hoàng Liên ngồi tại bên cạnh bàn trầm tư.

Cái này Diệp Thiên Dật, nói thật, ngươi cẩn thận đi nghĩ một hồi, hắn thật có chút lợi hại quá mức!

Y thuật, luyện đan thuật, thiên phú, đàn piano, thi từ văn phú, còn sẽ làm cơm...

Ngươi thật nhìn thấy hắn trước đó vô pháp tưởng tượng sẽ có một người nam như thế toàn năng, mấu chốt nhất là, hắn không chỉ là biết, mà lại mỗi một dạng đều làm cực kì tốt.

Rất nhanh, Diệp Thiên Dật điểm tâm liền đã bưng lên, Hoàng Liên vẫn là rất mong đợi.

"Đều nói bắt lấy một nữ nhân tâm đầu tiên phải bắt được nàng dạ dày, ta trước tiên đem ngươi dạ dày bắt được, về sau sẽ chậm chậm đạt được tâm của ngươi, trước hết để cho ngươi ngoại trừ ta làm gì đó bên ngoài khác đều không muốn ăn."

Diệp Thiên Dật hướng về phía nàng nhếch miệng cười một tiếng.

"Vậy ngươi tính toán thất bại, coi như ngươi làm cho dù tốt ăn, bản đế cũng sẽ không thường xuyên ăn đồ ăn."

Hoàng Liên nói ra.

"Vậy vạn nhất đâu? Đúng hay không?"

Diệp Thiên Dật đưa cho nàng một đôi đũa.

Hoàng Liên cúi đầu ăn mặt, sau đó nói: "Tối nay có một trận yến hội mời ngươi tham gia."

A

Diệp Thiên Dật sửng sốt một chút.

"Mời ta tham gia yến hội? Ai vậy? Ngươi mời ta sao?"

Hoàng Liên lắc đầu: "Là Thần Cơ môn Mặc đại ca."

A

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

"Thần Cơ môn Mặc Bạch sao? Hắn mời ta làm gì a?"

"Không biết, có thể là cảm thấy ngươi ưu tú đi."

Diệp Thiên Dật vuốt ve cái trán: "Ta cũng không phải danh viện, hung hăng tham gia yến hội, mẫu thân ngươi sinh nhật yến, tối hôm qua thi hội, cái này lại tới một cái, ta..."

"Ta không đi."

Diệp Thiên Dật lắc đầu.

"Bản đế cảm thấy ngươi vẫn là có cần phải đi, dù sao cũng là Mặc đại ca tự mình mời ngươi đi qua, ngươi không đi mà nói chẳng khác nào không nể mặt hắn, hắn là Thần Cơ môn nhân vật hết sức quan trọng, Thần Cơ môn tại thượng vực là một cái phía trên thất trên điện cường đại tồn tại."

Diệp Thiên Dật nhìn về phía Hoàng Liên: "Vậy ngươi đi sao?"

Hoàng Liên gật gật đầu: "Đi."

"Vậy được đi, đã ngươi cũng đi, vậy ta liền đi."

Sau đó Diệp Thiên Dật hỏi: "Cái gì yến hội a?"

"Thần Cơ môn một nhóm Thần Cơ buổi diễn đầu tiên biết, đến lúc đó các đại thế lực đa số đều sẽ đi qua, bao quát phía trên thất điện Hạo Thiên điện cũng sẽ đi qua, rất trọng yếu một lần yến hội."

"Thần Cơ buổi diễn đầu tiên sẽ..."

Diệp Thiên Dật biết cái này Thần Cơ môn, Thần Cơ môn ngoại trừ thiên tài rất nhiều bên ngoài đâu, bọn họ chỗ lợi hại nhất là chế tạo Thần Cơ, liền như là Hạo Thiên điện, bọn họ đối với Huyền Thiên độc khí nghiên cứu rất sâu.

Cái này Thần Cơ môn Thần Cơ có bao nhiêu lợi hại đâu?

Bọn họ chế tạo ra một số Phượng Hoàng, Kỳ Lân Thần Cơ, thậm chí có thể khống chế Thần Cơ cùng đỉnh cấp cường giả chiến đấu, còn có một số đặc thù đồ vật, tỉ như có cùng loại với Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông Thí Thần Đại Pháo, có được uy lực cường đại, thậm chí còn có cái gì Thần Cơ hợp thể loại hình đồ vật.

Thần Cơ buổi diễn đầu tiên sẽ đó chính là bọn họ chế tạo mới Thần Cơ, khả năng có mới hiệu quả, sau đó cho thế nhân buổi diễn đầu tiên.

Đến mức vì sao muốn buổi diễn đầu tiên đâu, đến một lần khả năng cũng là hướng đại lục thông báo cho bọn hắn Thần Cơ môn lại mạnh, thứ hai đâu? Có thể là tìm kiếm hợp tác, bởi vì vì cái khác thế lực có thể sẽ đi mua ngươi Thần Cơ môn Thần Cơ, vậy đối với Thần Cơ môn phát triển tới nói cũng là không có tật xấu.

Thứ ba, cái kia chính là uy hiếp tác dụng, Thần Cơ môn có thể không ngừng nghiên cứu ra mới cường đại Thần Cơ, sau đó tổ chức Thần Cơ buổi diễn đầu tiên biết, cũng là tại nói cho tất cả mọi người, bọn họ Thần Cơ môn cường đại.

"Nhưng là tìm ta đi làm Ma Ni?"

Diệp Thiên Dật thì làm không rõ ràng.

"Ta một là không hiểu Thần Cơ, thứ hai đâu? Cũng không có nghĩa là nào đó cái thế lực, thứ ba ta cùng hắn cũng không nhiều lắm giao tình, thậm chí hắn là Tiểu Liên Liên người theo đuổi ngươi, nhưng là ngươi bị ta cho đuổi tới, theo lý mà nói hắn cùng ta ở giữa hẳn không có bất kỳ hảo ý, mời ta, ta cảm giác đây là hồng môn yến a."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Hoàng Liên cũng cảm giác đây là hồng môn yến, Diệp Thiên Dật nói là không sai.

"Cái kia thì không đi được đi, đến lúc đó bản đế sẽ cho ngươi tìm cái lý do từ chối."

Hoàng Liên nói.

"Đi! Ta Diệp Thiên Dật sẽ sợ cái này? Hồng môn yến thì hồng môn yến, hắn còn có thể làm cái gì hay sao? Mà lại ta cũng thẳng muốn nhìn một chút cái này Thần Cơ môn các loại Thần Cơ, làm một cái dạng này tông môn, dựa vào Thần Cơ có thể sừng sững phía trên thất trên điện, tất nhiên có thể làm cho ta học được thứ gì."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Bất quá đến chỗ đó về sau, ngươi hành động cử chỉ chú ý một chút."

Hoàng Liên nói ra.

"Biết biết, ta cũng sẽ không chiếm tiện nghi của ngươi."

Hoàng Liên: "..."

Cái này hỗn đản chiếm còn thiếu sao?.