Chương 1513: Thần Cơ môn

Chương 1513: Thần Cơ môn

Về sau Hoàng Liên đi đến đế cung, Diệp Thiên Dật ngay tại nàng nơi này tu luyện.

Đương nhiên, Hoàng Liên sớm căn phòng của mình xếp đặt một cái kết giới, tránh cho Diệp Thiên Dật đi vào.

Diệp Thiên Dật thì không vui a.

Ta dựa vào!

Chính mình cũng tại nàng khuê phòng ngủ qua, còn quan tâm cái này làm gì đâu?

Mà Hoàng Liên cảm thấy đi, ngủ qua là ngủ qua, cách làm của mình là cách làm của mình.

Mà lại, vậy vạn nhất cái này Diệp Thiên Dật là cái đồ biến thái, có cái gì không tốt ham mê, nàng lại không ở nơi này, vạn nhất làm chút vật gì chẳng phải là rất buồn nôn?

Một ngày liền như thế đi qua, Diệp Thiên Dật cảnh giới ngược lại không phải là rất gấp, Thiên Thần cảnh cấp bốn, mà lại tăng thêm hắn thể phách, hẳn là có thể nhẹ nhõm cùng tầm thường Tam Hồn cảnh đi chiến đấu.

"Đinh. . . Cùng hưởng bạn trai hệ thống đóng lại  nhiệm vụ 【  30 triệu cuồng nắm giá trị 】 đã cấp cho."

Diệp Thiên Dật: "..."

"Không phải... Hệ thống tiểu tỷ tỷ, cái này còn không có một cái nhiệm vụ không có hoàn thành sao? Làm sao lại đóng lại a?"

Diệp Thiên Dật hiếu kỳ hỏi.

Ta dựa vào!

Bệnh thiếu máu a.

Không phải vậy còn có thể lại nhận biết một cái xinh đẹp tiểu tỷ tỷ đó a.

"Đinh. . . Căn cứ bản hệ thống kiểm trắc, trước mắt kí chủ tiểu ca ca có thể tương đối dễ dàng tiếp xúc đến phạm vi bên trong, chất lượng lại cực cao nữ hài tử không có giả trang bạn trai nhu cầu, cho nên bản hệ thống quyết định đóng lại, cũng đem 50 triệu cuồng nắm giá trị khen thưởng hạ thấp thành 30 triệu cấp cho."

Diệp Thiên Dật: "..."

"Không phải, không có có nhu cầu tiểu tỷ tỷ là một chuyện, ta có thể hay không hoàn thành nhiệm vụ là một chuyện khác, ta là có thể hoàn thành, ta là tin tưởng thực lực của mình, đây là vấn đề của ngươi, cho nên ngươi không thể đem hậu quả để cho ta gánh chịu, giảm bớt ta cuồng nắm đáng giá thu hoạch được lượng."

Diệp Thiên Dật không vui nói ra.

Hệ thống tiểu tỷ tỷ không nói gì.

"Uy uy uy, ngươi không thể dạng này."

Hệ thống tiểu tỷ tỷ vẫn là không nói lời nào.

Móa

Diệp Thiên Dật rưng rưng nhận lấy 30 triệu cuồng nắm giá trị.

"Ngày mai đi Thần Cơ môn, ta ngược lại muốn nhìn xem cái này Mặc Bạch muốn làm sao đối phó ta."

Hiển nhiên đó là cái hồng môn yến, đến mức muốn làm gì, Diệp Thiên Dật có thể nghĩ tới cũng là để cho mình mất mặt thôi.

Nhưng là để cho mình mất mặt, liền vì cái này sao?

Diệp Thiên Dật còn thật không quá chắc chắn đây.

Sẽ không phải muốn giết mình a?

Thế nhưng là ngươi nghĩ một hồi, đối với Thần Cơ môn loại này lão đại tới nói, muốn muốn giết hắn, cần phải như vậy phải không? Hắn tùy tiện phái chút cường giả, tìm hắn Diệp Thiên Dật rời đi cơ hội động thủ, không so cái này muốn tốt? Quan trọng hắn là có tư bản đi làm như vậy, hắn cái gì cấp bậc cường giả phái không ra a?

Chẳng lẽ sợ Hoàng Liên phái người bảo hộ hắn sao?

Dù sao Diệp Thiên Dật là nghĩ mãi mà không rõ, ngày mai Thần Cơ buổi diễn đầu tiên sẽ hắn có thể đối với mình làm gì.

Bởi vì địa vị của hắn nguyên nhân, cho nên hắn còn không thể đặc biệt trực tiếp nhằm vào hắn Diệp Thiên Dật, còn phải hòa hòa khí khí.

"Mở ra một chút hệ thống mới đi."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm.

"Đinh. . . Chúc mừng kí chủ mở ra hệ thống mới 【  thám tử lừng danh hệ thống 】."

A

Diệp Thiên Dật sửng sốt một chút.

"Cái gì đồ chơi? Thám tử lừng danh hệ thống?"

Diệp Thiên Dật cảm giác thứ này hoàn toàn không hợp số a, ngươi mở ra cái cùng hưởng bạn trai hệ thống cái gì, Diệp Thiên Dật là có thể tiếp nhận, nhưng là cái này thám tử lừng danh hệ thống là làm gì a?

Để hắn đi làm thám tử lừng danh sao?

Không phải, hắn Diệp Thiên Dật hiện tại sẽ đàn Piano sẽ đối câu đối, biết y thuật, có thể luyện đan, ngươi cái hệ thống này còn muốn cho hắn làm trinh sát?

Không hợp thói thường.

【  thám tử lừng danh hệ thống 】: Mỗi khi có án kiện phát sinh thời điểm, thám tử lừng danh xuất động, kí chủ có thể trực tiếp phát hiện người nào là hung thủ, đồng thời sẽ dành cho kí chủ một ít trợ giúp, mỗi thành công bắt tới một tên hung thủ, kí chủ đều muốn thu hoạch được cuồng nắm giá trị khen thưởng.

Diệp Thiên Dật: "..."

"Ngọa tào! Còn tốt còn tốt, cái hệ thống này không có nhiệm vụ trừng phạt cái gì, nói cách khác, ta có thể lựa chọn mặc kệ."

Diệp Thiên Dật thở dài một hơi.

Ngươi để hắn đi phá án, Diệp Thiên Dật không có cái này não tử a, hắn thực tình không tinh thông phương diện này, coi như mở ra Thượng Đế thị giác, trực tiếp chỉ đạo người nào là hung thủ, thế nhưng là tìm chứng cứ cái này một cái quá trình Diệp Thiên Dật thật sự là làm không được a.

"Liền để cái này đồ bỏ đi hệ thống mở ra đi, dù sao ca cũng có cuồng nắm đáng giá."

Hảo hảo mà tu luyện không đi tu luyện, để hắn đi làm trinh sát? Diệp Thiên Dật thật sự là không có cái này thời gian rỗi a.

Sau một ngày.

Hoàng Liên trở về.

"Lên đường đi."

Hoàng Liên nói ra.

"Thì hai người chúng ta sao?"

"Ngươi còn muốn mấy người?"

"Ngươi thế nhưng là Nữ Đế ai, ngươi xuất hành không được mang theo một số người chống đỡ chống đỡ tràng tử?"

Hoàng Liên: "..."

"Không cần."

Cũng cảm giác cái này Diệp Thiên Dật thuần túy là nói nhiều.

"Được rồi đi, ta minh bạch ý tứ của ngươi."

Ừm

"Ý của ngươi là ta một người thì đầy đủ cho ngươi chống đỡ tràng tử đúng không?"

Hoàng Liên không thèm để ý cái này Diệp Thiên Dật.

Quả thực là phiền người chết.

Đi

Hoàng Liên sau đó đi ra.

Một cái xinh đẹp màu trắng Yêu thú mang theo Hoàng Liên cùng Diệp Thiên Dật hướng về Thần Cơ môn mà đi.

"Đến chỗ đó điệu thấp một số." Hoàng Liên nhắc nhở Diệp Thiên Dật.

Dù sao chỗ đó đều là lão đại.

"Ta không rên một tiếng."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Hoàng Liên không nói gì.

Rất nhanh, bọn họ liền đi tới Thần Cơ môn.

Cái này Thần Cơ môn to lớn tự nhiên không cần nhiều lời.

Đây là Diệp Thiên Dật đi qua cực kỳ hoành vĩ nhất một cái tông môn, suy nghĩ một chút cũng đúng vậy a, Diệp Thiên Dật trước lúc này đi qua lợi hại nhất tông môn là cái nào? Phía trên thất điện đều không đi qua, phía dưới thất điện cũng không có đi qua, cái này kéo đến tận phía trên thất trên điện Thần Cơ môn.

Thần Cơ môn dưới núi, một đám đệ tử tại mấy cái tên trưởng lão chỉ huy phía dưới tiếp ứng đến đây cường giả.

"Nguyệt Thần đế quốc, Hoàng Liên."

Hoàng Liên mang theo Diệp Thiên Dật đi qua thản nhiên nói.

"Tham kiến Nữ Đế các hạ!"

Bọn họ ào ào thi lễ một cái, những đệ tử kia cũng ào ào hành lễ, cúi đầu, không dám nhìn Hoàng Liên.

Ngược lại là kinh ngạc, Nguyệt Thần đế quốc Nữ Đế mang theo một người nam tử, người kia là ai a?

Liên quan tới Hoàng Liên bạn trai là Diệp Thiên Dật chuyện này, người biết không nhiều, tuy nhiên lúc đó người ở chỗ này nhiều như vậy, nhưng là bọn họ đâu? Một bộ phận căn bản liền sẽ không đem tin tức tung ra ngoài, bởi vì đây chính là nâng lên Diệp Thiên Dật, bọn họ không muốn nhìn thấy.

Một bộ phận khác, bọn họ là lão đại, loại chuyện này nhiều nhất là cùng một số cường giả nói, cho nên nói những đệ tử kia, đại chúng nhóm vẫn là không rõ ràng chuyện này.

"Nữ Đế bệ hạ, hai vị xin mời đi theo ta."

Một lão giả sau đó mang theo hai người tiến nhập Thần Cơ môn.

Hoắc

Diệp Thiên Dật đi ngang qua nhìn mấy lần.

Cái này Thần Cơ môn khắp nơi đều là Thần Cơ, cũng tỷ như bọn họ vừa mới tiến đến, hai bên trái phải đều có một đầu Thần Long, dĩ nhiên không phải chân chính Thần Long, là chế tạo Thần Cơ.

Thần Cơ có hai loại, một loại là tự động, một loại khác là khống chế  bình thường tới nói, cần cho rằng đi khống chế Thần Cơ sẽ cường đại hơn.

"Trách không được cái này Thần Cơ môn mạnh như vậy, đơn thuần những thứ này Thần Cơ thì sánh được bao nhiêu cường giả a."

Diệp Thiên Dật cảm thán một tiếng.

Mà lại đây cũng không phải là ngươi trong ấn tượng cái chủng loại kia phổ thông gỗ gì loại hình chế tạo, đây đều là dùng đặc thù kim loại thậm chí là tinh thạch chế tạo, trình độ cứng cáp phía trên cũng không thể nghi ngờ, mà lại chợt nhìn thậm chí có đều nhìn không ra kim loại cảm giác đây..