Chương 1514: Lão đại tề tụ

Chương 1514: Lão đại tề tụ

Diệp Thiên Dật lần thứ nhất tới chỗ như thế, hắn cũng cảm giác đi. . .

Lợi hại!

Những thứ này Thần Cơ liền để ngươi có một loại kính sợ cảm giác, ngoại trừ bộ dáng thật cùng rồng, Phượng Hoàng loại hình đặc biệt giống bên ngoài, cái kia lớn nhỏ có cũng đặc biệt khoa trương.

Một cái hơn trăm mét Kỳ Lân Thần Cơ đứng ở nơi đó, ngươi chính là sẽ biết sợ.

Rất thật là một mặt, quan trọng còn thật sự có một loại khí thế.

Phải biết, đây chính là khoa học kỹ thuật cùng huyền huyễn cộng đồng thành quả, chợt nhìn ngươi là thật cảm giác đây chính là Kỳ Lân.

"Là rất lợi hại, không khỏi khó chế tạo ra."

Hoàng Liên nói ra.

"Còn rất muốn thể nghiệm một chút ở bên trong điều khiển cảm giác."

Diệp Thiên Dật cười nói.

"Cái này ngược lại là dễ dàng."

Hoàng Liên hơi hơi nói ra.

"Có thể điều khiển Thần Cơ đều là rất mạnh, chế tạo một trận phải vô cùng nhiều tư nguyên cùng đặc thù đỉnh cấp tinh thạch cung cấp nguồn năng lượng, đồng thời người điều khiển nhất định phải là cảnh giới không thấp võ giả, có lúc còn cần đem linh lực của mình rót vào trong Thần Cơ bên trong đi chiến đấu."

Diệp Thiên Dật âm thầm kinh hãi.

Xác thực rất lợi hại.

"Nữ Đế bệ hạ, Diệp huynh đệ, các ngươi đã tới!"

Mặc Bạch đứng ở nơi đó nhìn về phía bọn họ.

Diệp Thiên Dật ôm nhất quyền: "Mặc đại ca."

"Rất nhiều người cũng đã tới, các ngươi đi vào trước ngồi xuống, uống ít đồ."

Bọn họ sau đó đi vào cái kia cái cự đại đại điện bên trong.

Hoắc

Chung quanh ngồi đầy các đại thế lực cường giả, cái này người tới so Diệp Thiên Dật trong tưởng tượng muốn nhiều tốt nhiều a.

"Nữ Đế bệ hạ!"

"Gặp qua Nữ Đế bệ hạ!"

Thật nhiều người cũng là nhìn đến Hoàng Liên tiến đến đứng lên ào ào hành lễ.

"Các vị không cần phải khách khí."

Hoàng Liên nói ra, sau đó mang theo Diệp Thiên Dật ngồi ở bên kia.

"Diệp Thiên Dật sao?"

Trong này còn có không ít người đều là nhận biết Diệp Thiên Dật, hoặc thưởng thức hắn, hoặc cừu hận hắn.

"Ta đi Hạo Thiên điện ngồi bên kia a."

Diệp Thiên Dật đối Hoàng Liên nói.

Ừm

Sau đó Diệp Thiên Dật cười đưa tới.

"Y tiền bối!"

Diệp Thiên Dật ôm nhất quyền.

"Nhanh ngồi."

Y Hạo Thiên vỗ vỗ Diệp Thiên Dật bả vai sau đó tranh thủ thời gian kêu gọi Diệp Thiên Dật ngồi xuống.

Hắn là càng ngày càng ưa thích cái này Diệp Thiên Dật a.

"Y cô nương lại trở nên đẹp a."

Diệp Thiên Dật sau đó đối Y Nhân Tuyết nhếch miệng cười một tiếng.

Y Nhân Tuyết ném lấy mỉm cười, cũng không biết nên nói cái gì.

"Ngươi làm sao cũng tới nơi này?"

Y Hạo Thiên hiếu kỳ hỏi.

"Muốn mời ta tới chứ sao."

"Hồng môn yến à."

Y Hạo Thiên mỉm cười trầm ngâm một tiếng.

"Lại thế nào hồng môn yến, lại có thể làm gì chứ?"

Diệp Thiên Dật nhún vai nói ra.

Đúng vậy a, trước mắt bao người, mà ngươi Mặc Bạch cũng là nhân vật có mặt mũi, ngươi có thể làm cái gì đây?

"Liền sợ có một số việc là khó lòng phòng bị."

Y Hạo Thiên nhắc nhở Diệp Thiên Dật.

Bởi vì Y Hạo Thiên địa vị duyên cớ, hắn đã thấy nhiều cái này nhân tâm âm u mặt, càng là thế lực cường đại, càng là cường đại võ giả, ngược lại cái kia nội tâm âm u mặt sẽ lớn hơn.

Nhất là đối với một số thế lực cao cấp cường giả, bọn họ tự cho mình siêu phàm, tự mình ưu việt, bọn họ nhận vì đồ vật của mình cái kia chính là thuộc về hắn, mà một khi bị người khác cướp đi lời nói, khó tránh khỏi sẽ làm ra một chút chuyện khác người gì.

Loại này ngược lại muốn so lên người bình thường, phổ thông võ giả càng tầm thường, bởi vì ngươi tự cho mình siêu phàm, nhưng là có một người đạt được ngươi muốn muốn có được đồ vật, hoặc là nói ngươi bị một người đánh mặt loại hình, ngươi lại có năng lực như thế, cái kia lại càng dễ đi báo thù.

"Đa tạ Y tiền bối nhắc nhở."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ừm, chính ngươi chú ý một chút."

Sau đó Y Hạo Thiên đối Diệp Thiên Dật nói ra: "Hôm nay nơi này hội tụ không ít thế lực cường đại, phía dưới thất điện, phía trên thất điện cơ hồ toàn bộ đều tới."

"Đều tới sao?"

"Không sai biệt lắm."

"Cái kia Y tiền bối các ngươi mục đích tới nơi này là?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Cái này Thần Cơ môn xác thực cường đại, chúng ta là tới cùng Thần Cơ môn đạt thành một chút hợp tác, đi trao đổi một số cường đại Thần Cơ, ngươi nghĩ, nếu như thế lực khác cùng Thần Cơ môn hợp tác thành công, đạt được một nhóm Thần Cơ, mà chúng ta nếu như không có, cái kia tại theo một ý nghĩa nào đó tới nói ngay tại phương diện nào đó bị so sánh với, cho nên có lúc tới đi nói chuyện hợp tác cũng là hành động bất đắc dĩ."

Y Hạo Thiên bất đắc dĩ nói.

"Nhưng nếu như đủ cường đại mà nói liền không có cái này lo lắng."

"Cho nên ngươi thấy là phía dưới thất điện hòa thượng thất điện, Vạn Phật sơn, Ngự Thú môn, Ngự Khí môn, Thiên Cơ các những này là không có người tới."

"Phía trên thất điện cũng sẽ lo lắng những thứ này sao?"

Tại Diệp Thiên Dật trong nhận thức biết, phía trên thất điện đã là đầy đủ đáng sợ tồn tại, ngươi liền xem như Vạn Phật sơn, Thần Cơ môn loại này trên lý luận so với phía trên thất điện còn muốn lợi hại hơn thế lực, làm tấn công mới đều rất khó đem lên thất điện trừ rơi, cơ hồ cũng là không thể nào, trừ phi ngươi có thể hội tụ đại lượng cường giả hoặc là thế lực ở giữa hợp tác.

"Sẽ! Bởi vì phía trên thất điện ở giữa vốn là như nước với lửa, bắt chúng ta Hạo Thiên điện tới nói, chúng ta Hạo Thiên điện bằng hữu duy nhất là Băng Thần điện, Tà Thần điện cùng Lôi Thần điện cũng là như thể chân tay, hiện nay, Sát Thần điện lớn mạnh, lại cùng Ứng Thiên điện, Thánh Kiếm điện kết minh, không chừng cái gì thời điểm phía trên thất điện thì đánh nhau."

Y Hạo Thiên bất đắc dĩ nói.

"Cũng rất khó đi."

"Là rất khó, bởi vì phía trên thất điện đánh nhau đó chính là đại sự, nhưng là trên cái thế giới này luôn luôn không thiếu một loại người, cái kia chính là dã tâm gia."

Y Hạo Thiên uống một ngụm rượu nói ra.

"Phía trên thất điện dã tâm gia là vị nào?"

"Mỗi người đều là dã tâm gia, chỉ là Sát Thần điện quật khởi quá nhanh, vốn có thăng bằng chỉ sợ cũng chẳng mấy chốc sẽ bị đánh vỡ."

"Sát Thần điện. . ."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm một tiếng.

Y Hạo Thiên sau đó cười nhìn về phía Diệp Thiên Dật nói: "Ngươi đến thượng vực, có thể có thể nói là một cái đặc biệt cơ hội tốt, cũng có thể nói là đặc biệt kém đi, bởi vì thượng vực sóng ngầm phun trào, nói không chừng đến lúc đó, Hạo Thiên điện còn cần ngươi đến giúp đỡ."

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

"Y tiền bối nói đùa, ta lấy cái gì giúp đỡ a."

"Ha ha ha." Y Hạo Thiên cười cười cũng không nói cái gì.

Diệp Thiên Dật sau đó hỏi: "Cái nào là Tà Thần điện?"

"Nặc, ở nơi đó, Tà Thần điện Đại trưởng lão."

Y Hạo Thiên chỉ một cái phương hướng.

Diệp Thiên Dật nhìn sang.

"Làm sao? Cùng Tà Thần điện có ngọn nguồn sao?"

Y Hạo Thiên hỏi.

"Ừm. . . Có chút đi."

"Ngươi sẽ không phải là Tà Thần điện người a?"

Y Hạo Thiên đột nhiên nghĩ đến, cái này Diệp Thiên Dật là có Tà Thần chi cốt.

"Không phải."

Diệp Thiên Dật lắc đầu.

"Ừm, tốt a."

Cái này một hàng đối Diệp Thiên Dật tới nói cũng là có chút thu hoạch, phía trên thất điện, phía dưới thất điện cơ hồ toàn ở chỗ này, đồng thời Diệp Thiên Dật còn hiểu được một số thượng vực sinh thái.

Một lát sau, một đám người cùng đi tiến đến.

"Ha ha ha, hoan nghênh các vị đến ta Thần Cơ môn tham quan!"

Nói chuyện chính là một tên xem ra bốn mươi năm mươi tuổi nam tử, cũng không có vẻ già nua.

"Mặc tông chủ khách khí, chúng ta cũng đều muốn nhìn một chút Thần Cơ môn thành quả, cái này muốn là mang theo trở về, cái kia chính là tất cả đều vui vẻ a, ha ha ha." Có một người vừa cười vừa nói.

Mà người này chính là Tà Thần điện Đại trưởng lão..