Chương 1515: Cái gì?

Chương 1515: Cái gì?

Diệp Thiên Dật thẳng kinh ngạc.

Bất quá cũng hợp tình hợp lý đi.

Một cái Tà Thần điện Đại trưởng lão, hắn nói lời nói này kỳ thật đã có tại một chút liếm Thần Cơ môn ý tứ.

Cái này cũng đủ để nhìn đến xuất thần cửa phi cơ cường đại, đồng thời đâu? Cũng nhìn ra được, những thứ này Thần Cơ là cường đại cỡ nào, Tà Thần điện loại tồn tại này, Đại trưởng lão đều vì cao minh đến Thần Cơ còn nói ra cái này lời nói này.

Lời nói này giống như cũng không có gì, cũng là hi vọng mọi người có thể lẫn nhau hợp tác nha, nhưng lời nói này còn có một cái ý tứ, cái kia chính là, nếu như muốn hợp tác, muốn chọn bọn họ Tà Thần điện a.

Trên lý luận Thần Cơ môn khẳng định sẽ cùng hôm nay tới tất cả người có ý toàn bộ hợp tác, bởi vì đây đối với Thần Cơ môn phát triển tới nói rất trọng yếu, nhiều như vậy thế lực, bọn họ cho cũng không phải tiền a, mà là vô số kể tư nguyên, đây là một cái thế lực tư bản cùng nội tình!

Cứ việc mọi người đều biết, Thần Cơ môn lấy ra nguyện ý cùng mọi người bán đều không phải là bọn họ áp đáy hòm, nhưng cũng tuyệt đối có rất mạnh, cũng tỷ như phía ngoài Kỳ Lân cái gì.

Ngươi muốn, chỉ có thể theo bọn họ Thần Cơ môn mua, hỏng thì hỏng, số lượng cũng là ngươi mua số lượng, ngươi không có khả năng mua về sau đó chính mình tạo ra, bởi vì đây chính là Thần Cơ môn chuyên chúc tri thức.

Lớn như vậy Thần Cơ môn, chân chính có hoàn chỉnh bản vẽ người không có nhiều, chế tạo chia làm mười mấy cái thậm chí nhiều hơn bộ môn, những ngành này mỗi một cái chỉ là chế tạo bên trong một cái linh kiện, cho nên ngươi cũng đừng nghĩ đến lôi kéo người nào đó thì có thể biết đánh như thế nào tạo.

"Ha ha ha."

Mặc Văn Khải vừa cười vừa nói: "Chín Dương tôn giả khách khí, có thể cùng các đại thế lực hợp tác, cũng là ta Thần Cơ môn vinh hạnh a."

Cái này Mặc Văn Khải chính là Mặc Bạch phụ thân, cũng là đương đại Thần Cơ môn tông chủ.

"Không biết lần này Thần Cơ môn lại đánh tạo xảy ra điều gì bảo vật đâu?"

Thánh Kiếm điện một tên cường giả cười hỏi.

"Ừm, vậy bản tôn cũng không thừa nước đục thả câu, các vị mời dời bước, đi theo ta."

Tùy theo trùng trùng điệp điệp mọi người theo Thần Cơ môn người cùng đi đến một cái đặc biệt trống trải bên trong tiểu thế giới.

Hoa

Tiến vào bên trong tiểu thế giới, bọn họ liền bị trước mắt mấy cái đặc biệt to lớn, uy nghiêm Thần Cơ hấp dẫn.

"Diệp huynh đệ, cảm giác không có hứng thú?"

Mặc Bạch đi tới Diệp Thiên Dật bên người cười hỏi.

"Cái kia tất nhiên cảm thấy hứng thú a, cái này muốn là ngồi vào đi khống chế, có một loại phim hoạt hình bên trong nam chính cưỡi bọc thép cùng nhân vật phản diện tác chiến cái chủng loại kia đã thị cảm."

Diệp Thiên Dật cười nói.

Chung quanh nghe được Diệp Thiên Dật nói chuyện mấy người khóe miệng đều là co quắp một chút.

"Hừ! Lời này của ngươi có thể thật có ý tứ, ngươi nói là ta Thần Cơ môn tạo đồ vật đều cùng phim hoạt hình bên trong một dạng ấu trĩ sao?"

Bên cạnh một tên nam tử hừ lạnh một tiếng nói.

"Mặc Lâm!"

Mặc Bạch quát lớn một tiếng.

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Ngươi cũng đừng, ta không có ý tứ này, cũng không muốn mạc danh kỳ diệu cho ta chụp mũ a."

Mặc Bạch sau đó vừa cười vừa nói: "Mặc Lâm không có ý tứ này, Diệp huynh đệ đừng để trong lòng."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Ừm, biết."

Sau đó đám người bọn họ theo Thần Cơ môn người đi tới.

"Mặc Tông chủ, vật này chúng ta có thể không biết đến a, đây là Bạch Hổ Thần Cơ sao?"

Một tên cường giả hỏi.

Mặc Văn Khải gật gật đầu; "Không sai, ta Thần Cơ môn sau đó Chu Tước, Thanh Long, Kỳ Lân về sau lại một lần nữa tiến hành đột phá, nghiên cứu ra chưởng khống lôi điện Bạch Hổ Thần Cơ."

"So sánh với trước đó như thế nào?"

Tà Thần điện Đại trưởng lão chín Dương tôn giả hỏi thăm.

"Chỉ mạnh không yếu, Bạch Hổ Thần Cơ có được so với bất luận cái gì Thần Cơ đều còn đáng sợ hơn lực phá hoại, cũng tỷ như mọi người trước mắt cái này bản đầy đủ Bạch Hổ Thần Cơ, nếu như từ một tên Thái Cổ Thần Vương cảnh đến khống chế, uy lực không kém Bán Thần."

Hoa

Mọi người kinh thán.

Diệp Thiên Dật cũng là âm thầm kinh hãi.

Trách không được cái này Thần Cơ môn cường đại như vậy, tạo nên một cái Thần Cơ uy lực không kém Bán Thần thì con mẹ nó không hợp thói thường.

"Mặc Bạch, cho mọi người biểu diễn một lượt."

Sưu

Sau đó Mặc Bạch thả người nhảy lên, cái kia bạch hổ to lớn Thần Cơ buồng điều khiển mở ra, Mặc Bạch đạp đi vào.

C-K-Í-T..T...T _ _ _

Tùy theo, Bạch Hổ Thần Cơ hai mắt tản mát ra hồng quang.

Rống

Lại sau đó bạo phát ra một tiếng chấn hám nhân tâm hổ gầm, hướng nơi xa lao nhanh.

"Thiên lôi giận."

Mặc Văn Khải nói một câu.

Xì xì xì _ _ _

Hư không bên trên, lôi đình ngưng tụ, sau đó hội tụ đến Bạch Hổ Thần Cơ phía trên.

"Để lão phu đi thử một chút uy lực của nó!"

Tà Thần điện Đại trưởng lão thả người nhảy lên vọt tới, sau đó phóng xuất ra lực lượng trùng kích hướng cái kia Bạch Hổ Thần Cơ thả ra thiên lôi giận.

Oanh

Đáng sợ tiếng oanh minh về sau, một cái hố sâu to lớn hiện lên hiện ra tại đó, cái kia chín Dương tôn giả liên tục về sau lảo đảo.

Tê

Mọi người âm thầm kinh hãi.

"Lợi hại!"

Chín Dương tôn giả tán thưởng một tiếng.

Mặc Bạch theo khống chế kho nhảy xuống.

Mặc Văn Khải sau đó chỉ khác vừa nói: "Đây là Huyền Vũ Thần Cơ, thời gian cấp bách, cái này Huyền Vũ Thần Cơ còn không có chế tạo ra Thái Cổ Thần Vương cấp, cái này Huyền Vũ Thần Cơ là Thiên Thần cấp, lực lượng toàn bộ khai hỏa, phòng ngự lực thậm chí là Thất Phách cảnh đều khó mà đánh nát, nếu là Thiên Thần cảnh chưởng khống, Thất Phách cảnh phía dưới vô địch, Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp bậc Huyền Vũ Thần Cơ, phòng ngự lực vẫn như cũ đáng sợ."

Mọi người liên tục tán thưởng.

Sau đó Mặc Bạch nhìn lướt qua mọi người, hỏi: "Tại chỗ có Thiên Thần cảnh sao? Có thể tới thử một chút cái này Huyền Vũ Thần Cơ phòng ngự lực."

Sau đó Mặc Bạch nhìn về phía Diệp Thiên Dật, cười nói; "Diệp huynh đệ là Thiên Thần cảnh a? Ngươi đi thử một chút?"

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Vậy mà chủ động nhường cho mình đi qua thử một chút? Ở trong đó có cái gì thuyết pháp sao?

Chẳng lẽ lại gặp nguy hiểm?

Nhưng là trước mắt bao người có thể có cái gì nguy hiểm đâu?

"Tốt, vậy ta liền tới thử một lần."

Diệp Thiên Dật sau đó đi tới.

"Đây là ai a? Thần Cơ môn Mặc Bạch vậy mà gọi hắn là huynh đệ? Hắn mới Thiên Thần cảnh, dựa vào cái gì bị Mặc tôn giả xưng là huynh đệ đâu?"

"Diệp Thiên Dật! Hắn ngươi cũng không nhận ra a? Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cái kia Diệp Thiên Dật, hiện tại chạy đến thượng vực tới."

"Nguyên lai là hắn a, ta liền nói gần nhất tại sao không có cái này Diệp Thiên Dật phong thanh đâu, nguyên lai là đến thượng vực tới, tại thượng vực cái này quần hùng hội tụ địa phương, hắn cũng đắc ý không được nữa a? Hào quang của hắn tại thượng vực có thể không dễ dàng như vậy phát huy, dù sao thượng vực thiên tài có thể nhiều lắm."

". . ."

Mặc Bạch cười lạnh một tiếng.

Hắn để Diệp Thiên Dật đến, đúng là một trận hồng môn yến.

Mà cái này chân chính hồng môn yến, cũng không phải hiện tại!

Giết Diệp Thiên Dật dễ dàng, nhưng là như thế nào mới có thể dùng một loại đặc biệt đang lúc phương thức đi giết hắn, thậm chí là đối địch với hắn đâu?

Đơn giản!

Hắn có biện pháp!

Hiện tại trò vui vừa mới bắt đầu.

Mặc Bạch sau đó nói: "Huyền Vũ Thần Cơ bản thân tài liệu là cực kỳ cứng rắn, cái này Huyền Vũ Thần Cơ tại không thông qua bất kỳ phòng ngự lực lượng mở ra phía dưới, hắn đơn thuần lực phòng ngự vật lý lượng thì đã đạt đến Thất Phách cảnh, Diệp huynh đệ là Thiên Thần cảnh, hắn cũng là Yêu Hậu các hạ đệ tử, sự cường đại của hắn các vị cũng cần phải đều có chỗ nghe thấy, như vậy Diệp huynh đệ, thử một chút đi."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu, trong tay quấn quanh lấy một cỗ hỏa diễm.

"Phượng Hoàng cửu trọng thiên!"

Ngâm

Phượng minh truyền đến, sau đó. . .

Ầm ầm _ _ _

Một tiếng vang thật lớn.

Hỏa diễm tán đi.

"Cái gì! ?"

Bọn họ trừng to mắt, cái kia Mặc Bạch cũng mộng bức..