Chương 1516: Thì chất lượng này sao?

Chương 1516: Thì chất lượng này sao?

Tất cả mọi người thật không thể tin nhìn trước mắt một màn!

Bởi vì cái kia bị Mặc Bạch cùng Thần Cơ môn khoác lác lợi hại cỡ nào, phòng ngự lực cỡ nào mạnh Huyền Vũ Thần Cơ, bị Diệp Thiên Dật một chiêu cho phát nổ.

Cho nên Thần Cơ môn người không thể tiếp nhận nha.

Vừa mới bọn họ còn khoác lác lợi hại đến mức nào, cường đại cỡ nào, còn nói cái này Huyền Vũ Thần Cơ là loại kia thấp phối bản, bất quá liền xem như thấp phối bản, đó cũng là có thể ngăn trở Thiên Thần cảnh, Tam Hồn cảnh thậm chí là Thất Phách cảnh lực lượng.

Thế nhưng là...

Diệp Thiên Dật chỉ là Thiên Thần cảnh, sau đó liền bị Diệp Thiên Dật một cái võ kỹ cho đánh nát rồi?

Tất cả mọi người nhìn lấy cái kia đang thiêu đốt hỏa diễm, đùng đùng không dứt Huyền Vũ Thần Cơ, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

Đánh mặt tới nhanh như vậy, để Thần Cơ môn người vội vàng không kịp chuẩn bị.

Diệp Thiên Dật không biết cái này Mặc Bạch vì sao muốn để tự mình ra tay, dù sao là hồng môn yến, cái kia đã ngươi để ta như vậy động thủ, Diệp Thiên Dật khẳng định là không nể mặt ngươi, ngươi nói phòng ngự lực rất mạnh, vậy ta liền đem ngươi cái gọi là rất mạnh phòng ngự lực Huyền Vũ Thần Cơ cho giây.

Thần Cơ môn người thật ngây ngẩn cả người.

Không đúng!

Bọn họ đã lấy ra, cái kia tất nhiên là đồ tốt, bọn họ khẳng định là triệt để thí nghiệm qua, bảo đảm không có vấn đề mới lấy ra đó a.

Cái kia vì sao Diệp Thiên Dật có thể làm được nhẹ nhõm đem Huyền Vũ Thần Cơ phế bỏ đi đâu?

Không nói trước ngươi không có phóng thích lực lượng phòng ngự, coi như ngươi thả ra cũng là không có ích lợi gì, bởi vì Diệp Thiên Dật thế nhưng là có Vạn Đạo Tà Hỏa, thì là tại hạ vị diện lấy được Vạn Đạo Tà Hỏa, mà Vạn Đạo Tà Hỏa thì có một cái hiệu quả  có thể phá phòng.

Mà bây giờ đâu, Diệp Thiên Dật bởi vì Phượng Dao nguyên nhân, hắn đạt được Thiên Hoàng Thánh Hỏa, Thiên Hoàng Thánh Hỏa chỗ lợi hại nhất là trừ bản thân cường đại thuộc tính bên ngoài, còn có thôn phệ hỏa diễm hiệu quả.

Nói cách khác, Thiên Hoàng Thánh Hỏa có thể cho Diệp Thiên Dật thôn phệ còn lại hỏa diễm, để Diệp Thiên Dật sau này Hỏa thuộc tính vĩnh cửu không ngừng có lấy các loại cường đại hỏa diễm hiệu quả.

Cho nên, Diệp Thiên Dật hỏa diễm là có lấy phá phòng lực lượng.

Mà ngươi vật lý phòng ngự cái kia càng là vô dụng a.

"Cái này. . . Làm sao lại nát a?"

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái sau đó một bộ vô tội bộ dáng.

Thần Cơ môn thật nhiều người khóe miệng co giật một chút.

Đúng vậy a, làm sao lại nát a? Bọn họ cũng nghi hoặc a, đây không phải bọn họ trong ấn tượng Huyền Vũ Thần Cơ a.

"Ha ha ha, có thể là cái này Huyền Vũ Thần Cơ xuất hiện cái gì không may a?"

Tông chủ Mặc Văn Khải cười cười xấu hổ nói ra.

"Dù sao cũng là chế tạo đồ vật, khả năng xuất hiện cái gì nho nhỏ sai lầm cũng là rất bình thường, cho dù là ta Thần Cơ môn cũng tránh không được điểm này, nhưng mà không có gì ảnh hưởng quá lớn, nếu như mọi người cùng chúng ta Thần Cơ môn hợp tác về sau, Thần Cơ xuất hiện cái gì chất lượng phía trên vấn đề, cái kia Thần Cơ môn tự nhiên là sẽ có bảo hộ."

Mặc Văn Khải cười một cái nói.

Hợp tác, là người khác tìm Thần Cơ môn hợp tác, nhưng cùng lúc cũng là Thần Cơ môn tìm người khác hợp tác.

Đối Thần Cơ môn tới nói, hữu dụng Thần Cơ vậy dĩ nhiên là tối đỉnh cấp một nhóm kia, nhưng là tuyệt đại đa số cũng phải cần cùng người khác hợp tác bán đi, bằng không mà nói, cái này chế tạo thành bản quá tốt đẹp lớn.

Mà liền xem như tối đỉnh cấp một nhóm kia, bảo hành thành bản cũng quá lớn, nếu như bán không được, để ở chỗ này, bọn họ Thần Cơ môn lâu dài cũng không có chiến đấu, thật thì lãng phí.

Cho nên, nếu như chất lượng xuất hiện vấn đề lớn, đối Thần Cơ môn tới nói áp lực cũng là rất lớn, bởi vì một đài lợi hại Thần Cơ cần có tư nguyên thật chính là vô cùng vô cùng hùng hậu.

Mọi người cũng là nhẹ gật đầu.

"Không sai, đây đúng là rất bình thường một chuyện, liền xem như lại nhỏ công nghệ, 100 kiện bên trong một kiện có vấn đề rất bình thường, huống chi là lớn như thế công trình Thần Cơ đâu? Rất bình thường, mà đã có thể có bảo đảm chất lượng, cái kia không có vấn đề gì."

Một lão giả nói ra.

Bởi vì lúc trước đều là tình huống như thế nào? Trước đó đều là nếu như hỏng, ngươi là cần phải hao phí tư nguyên lại tìm bọn hắn Thần Cơ môn bảo hành, một khi xuất hiện chất lượng vấn đề bọn họ là sẽ không không ràng buộc bảo hành, cái kia lúc mua là hảo hảo mà, có thể trách được bọn họ sao?

Sự thật chứng minh, xác thực chất lượng rất không tệ, mọi người cũng yên tâm, chủ yếu là mọi người cũng muốn cái này Thần Cơ.

Nhưng là lần này, lần thứ nhất xuất hiện biểu thị thời điểm trực tiếp phế đi, để Mặc Văn Khải không thể không nói như vậy, bằng không mà nói, bọn họ cái này các đại thế lực tất cả lão hồ ly tuyệt đối có thể thay đổi biện pháp áp giá tiền của bọn hắn.

Mặc Bạch cũng là cười cười; "Thật sự là xin lỗi, cái này Thần Cơ hẳn là có vấn đề, Diệp huynh đệ, ngươi cũng không cần có bất kỳ gánh nặng trong lòng."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Được."

"Ừm, lại đến một đài Thần Cơ, tiếp tục cho mọi người biểu diễn một lượt, Diệp huynh đệ, phiền toái."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Không có vấn đề!"

Sau đó lại là một đài Huyền Vũ Thần Cơ bị đẩy tới.

"Bắt đầu đi!"

Diệp Thiên Dật sau đó lại lần ngưng tụ Phượng Hoàng cửu trọng thiên, một chiêu đánh tới.

Oanh

Cái kia Huyền Vũ Thần Cơ lại lần nữa nổ tung.

Mọi người: ? ? ?

"Không phải... Cái này? ?"

Mặc Văn Khải chờ một đám Thần Cơ môn người đứng tại chỗ trợn tròn mắt.

Không phải...

Mẹ nó?

Cái này Diệp Thiên Dật là TM có kịch độc a?

Làm sao chính bọn hắn người thử liền không sao, cái này Diệp Thiên Dật là có thể đem Thần Cơ cho hủy đi đâu? Hắn thả ra lực lượng đúng là Thiên Thần cảnh không sai a!

Cái này Huyền Vũ Thần Cơ xem như hủy ở trên tay hắn a, ngươi còn không thể đi tìm người khác thử, nếu không người khác sẽ hiếu kỳ, cái kia vì sao người khác thì oanh không vỡ Huyền Vũ Thần Cơ, vì sao cái này Diệp Thiên Dật liền có thể đánh nát đâu? Vậy có phải hay không vẫn là nói Huyền Vũ Thần Cơ cũng không như trong tưởng tượng lợi hại như vậy đâu? Vậy liệu rằng nói là nếu như bọn họ mua, gặp phải người khác thời điểm chiến đấu cũng có thể trực tiếp xuất hiện loại tình huống này?

Vậy còn không bằng không dụng thần máy đi chiến đấu đây.

Cái kia Mặc Văn Khải trừng mắt liếc con của mình Mặc Bạch.

Ngươi nói ngươi TM tìm ai biểu thị không tốt, ngươi phải tìm cái này Diệp Thiên Dật? Hiện tại ra chuyện đi? Cái này Huyền Vũ Thần Cơ chỉ sợ không ai mua.

"Cái này. . . Mặc đại ca, ta thực sự không phải cố ý, chủ yếu là... Ta thả ra thật cũng là Thiên Thần cảnh lực lượng a."

Diệp Thiên Dật có chút "Áy náy" nhìn lấy Mặc Bạch nói ra.

Mặc Bạch cười cười, nói ra: "Không sao, chỉ là trước kia thí nghiệm bên trong không có xuất hiện qua loại tình huống này a, Diệp huynh đệ lực lượng của ngươi có phải hay không có cái gì thuyết pháp đâu?"

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái: "Không có a, Hỏa thuộc tính lực lượng a, chẳng lẽ là Huyền Vũ Thần Cơ sợ lửa sao?"

"Trên lý luận cũng không có a."

Mặc Bạch nói ra.

Lúc này một lão giả nói: "Muốn không tiếp tục để Diệp tiểu hữu thử một chút cái này Bạch Hổ Thần Cơ?"

Có một tên cường giả đề nghị.

Cái này liên quan đến ích lợi của bọn hắn, mặc dù Mặc Văn Khải nói, nếu như mua về chính là có vấn đề  có thể có chất bảo vệ, nhưng là vậy vạn nhất bọn họ lấy cớ nói đây không phải chất lượng vấn đề, là bọn họ dùng xấu đây? Cho nên a, bọn họ cảm thấy có cần phải để Diệp Thiên Dật thử lại lần nữa Bạch Hổ Thần Cơ a..