Chương 1517: Hồng môn yến chân diện mục

Chương 1517: Hồng môn yến chân diện mục

Diệp Thiên Dật trong lòng cười như điên.

Hắn hiện tại còn không rõ ràng lắm cái này Mặc Bạch đến cùng muốn làm gì, cái này trong hồ lô đến cùng bán là thuốc gì đây, nhưng là Diệp Thiên Dật biết chắc không có ý tốt, như vậy Diệp Thiên Dật cũng không cần khách khí với hắn.

Cái kia Diệp Thiên Dật xác thực làm cũng không sai đúng hay không? Ngươi cái này Huyền Vũ Thần Cơ cũng xác thực không lợi hại a, Diệp Thiên Dật đều không có đi mở ra một số đặc thù hack lực lượng, thì thật là bằng vào chính mình đơn thuần lực lượng liền đem Huyền Vũ Thần Cơ phế đi, cái kia đúng là Huyền Vũ Thần Cơ không đủ a.

Mặc Bạch sau đó nhẹ gật đầu nói ra: "Ừm, cái này không có vấn đề, Bạch Hổ Thần Cơ cũng có một chút không có mạnh như vậy, người tới, đi mang một đài thiên Thần Cảnh cấp bậc Bạch Hổ Thần Cơ tới."

Vâng

Rất nhanh, một đài thiên Thần Cảnh cấp bậc Bạch Hổ Thần Cơ bị đẩy tới.

Đại khái hai mươi mấy mét lớn, cũng là một cái quái vật khổng lồ.

Sau đó Mặc Bạch nói ra; "Cái này Thiên Thần cảnh cấp bậc Bạch Hổ Thần Cơ, hắn năng lực phá hoại đạt đến Tam Hồn cảnh trình độ, nếu để cho một cái chỉ có Thần Tôn cảnh võ giả khống chế, thậm chí là có thể cùng Tam Hồn cảnh nhất chiến, thậm chí là có cơ hội đánh giết Tam Hồn cảnh, uy lực cực mạnh! Mặc Lâm, ngươi đi lên."

Mặc Lâm nhẹ gật đầu, sau đó thả người nhảy lên nhảy vào Bạch Hổ Thần Cơ khống chế kho bên trong.

Mặc Bạch trong lòng cười lạnh một tiếng.

Đã ngươi chính mình nhảy vào trong cạm bẫy, thì nên trách không được hắn Mặc Bạch.

Không sai!

Đây chính là lần này Mặc Bạch tìm Diệp Thiên Dật tới nguyên nhân, hồng môn yến!

Mà hồng môn yến điểm mấu chốt ngay tại bộ này Bạch Hổ Thần Cơ phía trên!

Vốn là đâu, Mặc Bạch còn đang lo lắng nếu như sự tình phát sinh quá đột ngột, nói thật có chút không tốt, nhưng là hiện tại, cái này Diệp Thiên Dật hắn tự cho là thông minh, chính mình hướng trên họng súng đụng, vậy liền không có vấn đề quá lớn.

Hắn biết Huyền Vũ Thần Cơ khẳng định là không có vấn đề quá lớn!

Nhưng là cái này Diệp Thiên Dật lại nhẹ nhõm hủy đi hai khung Huyền Vũ Thần Cơ, đối bọn hắn Thần Cơ môn lần này sinh ý tới nói tuyệt đối là một cái hủy diệt tính trùng kích!

Nhưng là lần này đối Mặc Bạch tới nói, Thần Cơ môn sinh ý hắn không trọng yếu!

Hắn muốn hủy đi cái này Diệp Thiên Dật!

Chí ít hắn muốn để cái này Diệp Thiên Dật tuyệt đối không thể nhẹ nhõm tại thượng vực du đãng! Hắn muốn để giết Diệp Thiên Dật biến thành một cái có thể đi quang minh chính đại thực hiện sự tình.

Thiên muốn ngươi vong, ngươi không thể không vong.

Sau đó Mặc Bạch nhìn về phía Diệp Thiên Dật nói ra: "Diệp huynh đệ, lần này còn làm phiền ngươi, ngươi bây giờ có thể thành ta Thần Cơ môn chất kiểm viên a."

Diệp Thiên Dật cười cười, còn không có ý thức được chuyện nghiêm trọng tính.

Không có cách nào.

Diệp Thiên Dật lại không có báo trước tương lai năng lực, hắn lại không có mở ra báo trước tương lai hệ thống mới.

Hắn biết nhân tâm hiểm ác, hắn biết đây là một trận hồng môn yến, nhưng là hắn tuyệt đối nghĩ không ra cái này Mặc Bạch sẽ như thế quyết tuyệt, như thế âm hiểm.

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Muốn làm sao thử một chút đâu?"

"Đơn giản a, ngươi thì cùng Mặc Lâm khống chế Bạch Hổ Thần Cơ tác chiến là được rồi, chú ý an toàn liền có thể."

Mặc Bạch nói ra, sau đó nhìn về phía mọi người, nói: "Diệp huynh đệ thực lực cùng thiên phú, mọi người rõ như ban ngày, đã từng Diệp huynh đệ liền có thể vượt qua mấy cái đại cảnh giới đánh bại Tam Hồn cảnh, cho nên để Diệp huynh đệ cùng cái này Bạch Hổ Thần Cơ tác chiến cũng là có khả năng nhất thể hiện ra Bạch Hổ Thần Cơ chiến lực."

Sau đó Mặc Bạch nhìn về phía khống chế kho bên trong Mặc Lâm, nói ra: "Mặc Lâm, chú ý không muốn thương tổn tới Diệp huynh đệ."

Biết

Sau đó Bạch Hổ Thần Cơ hai mắt lóe ra ánh sáng màu đỏ, bạo phát ra một tiếng hổ gầm.

Diệp Thiên Dật đứng ở nơi đó, trên người lực lượng phun trào.

"Vậy ta thì đi thử một chút!"

Sưu

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật vọt thẳng hướng về phía cái kia Bạch Hổ Thần Cơ.

Phanh

Hai người lần va chạm đầu tiên, Diệp Thiên Dật trực tiếp là bị đập bay ra ngoài, rơi trên mặt đất liên tục lui về sau sau mười mấy mét mới đứng vững cước bộ.

"Lợi hại a! Không hổ là Bạch Hổ Thần Cơ a."

"Không thể không nói, cái này Diệp Thiên Dật là lợi hại, hơn nữa còn là Yêu Hậu đệ tử, nhưng là phần này chiến lực trực tiếp bị Bạch Hổ Thần Cơ cho nghiền ép, đủ để chứng minh Bạch Hổ Thần Cơ cường đại a."

"Không hổ là Thần Cơ môn, sử dụng Thần Cơ đền bù phổ thông võ giả cùng thiên tài võ giả chi ở giữa chênh lệch, muốn là cái này Thần Cơ cần thiết tư nguyên không có nhiều như vậy, chỉ sợ có thể thay đổi đại lục diện mạo a."

". . ."

Hoàng Liên nhìn lấy tình cảnh này.

Nàng đang suy nghĩ một vấn đề.

Đây là hồng môn yến, chẳng lẽ không đúng sao?

Nàng cảm thấy hơn dẫn đúng thế.

Thế nhưng là trước mắt xem ra, có cái gì không đúng kình đây này? Một chút cũng không có a.

Là nghĩ nhiều sao?

Hẳn là đi.

Bởi vì nàng nhận biết Mặc Bạch cũng có một đoạn thời gian rất dài, Mặc Bạch là một cái chính nhân quân tử, Hoàng Liên dám khẳng định.

Nàng cũng có thể hiểu được Diệp Thiên Dật ý nghĩ, bất quá bây giờ xem ra, là bọn họ suy nghĩ nhiều.

"Phụ thân, ngài có thể nhìn ra cái gì không?"

Y Nhân Tuyết hỏi.

"Nhìn không ra, cái này Mặc Bạch đúng là một cái chính nhân quân tử, khả năng đúng là suy nghĩ nhiều đi."

Y Hạo Thiên nói ra.

Bởi vì qua nhiều năm như vậy, Mặc Bạch người thiết lập đúng là vẫn luôn rất tốt, thậm chí là vô cùng si tình.

"Thiên Lôi Nộ!"

Ầm ầm _ _ _

Đáng sợ lôi đình trực tiếp trùng kích hướng về phía Diệp Thiên Dật.

"Xác thực khó giải quyết."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Cái này Thần Cơ sẽ để cho một võ giả chiến lực tăng lên rất rất nhiều, bình thường thời điểm mua một cái thả tại trong không gian giới chỉ, gặp phải địch nhân trước hết dùng cái này đi chiến đấu, hoặc là đem địch nhân đánh chết, hoặc là cũng có thể tiêu hao đối thủ thể lực cùng linh lực, sau đó chính mình lại ra tay.

"Nhưng ngươi dù sao chỉ là nhân tạo lôi đình!"

Diệp Thiên Dật trên thân cũng tương tự quấn quanh lấy lôi đình.

"Vạn Thế Thiên Lôi Kiếp!"

Ầm ầm _ _ _

Hai cỗ lực lượng đụng vào nhau, lực lượng đáng sợ bạo phát ra.

Hai người kéo dài khoảng cách.

Mặc Văn Khải nhẹ gật đầu.

Cái này không có vấn đề quá lớn.

May mắn cái này Bạch Hổ Thần Cơ không có xảy ra vấn đề, không phải vậy lần này Thần Cơ buổi diễn đầu tiên sẽ thì triệt để nổ xuyên qua.

Diệp Thiên Dật liên tục bại lui.

"Đây chính là Diệp Thiên Dật sao? Cảm giác không gì hơn cái này a."

"Xác thực không gì hơn cái này, hắn lúc đó chiến đấu bất quá là hạ vực một số người thôi, thượng vực một số thiên tài cũng không phải tối đỉnh cấp."

"Không, hắn căn bản liền không dùng toàn lực đâu, mà liền xem như hắn đối chiến không phải tối đỉnh cấp thiên tài, nhưng cũng tuyệt đối đều thuộc về thiên tài, hắn có thể vượt qua ba cái đại cảnh giới, vậy liền chứng minh hắn vô cùng khủng bố!"

". . ."

Mặc Bạch đang đợi, hắn đang đợi một thời cơ.

Hắn đang đợi Diệp Thiên Dật dùng đại chiêu, ít nhất là loại kia có thể che giấu tầm mắt đại chiêu!

Kế hoạch của hắn lập tức thành công!

"Phượng Hoàng cửu trọng thiên!"

Diệp Thiên Dật lần nữa ngưng tụ chính mình đại chiêu Phượng Hoàng cửu trọng thiên!

Lấy Diệp Thiên Dật hiện tại thiên thần cảnh cấp bốn tu vi còn có thể phóng thích hai lần Phượng Hoàng cửu trọng thiên, cái này võ kỹ quá cường đại, mà Diệp Thiên Dật linh lực hùng hậu trình độ là những võ giả khác gấp mấy chục lần cũng chính là có thể phóng thích mấy lần, ngươi có thể gặp đến cái này võ kỹ mạnh cỡ nào.

"Hổ Khiếu Sơn Lâm!"

Rống

Cái kia Bạch Hổ Thần Cơ cũng là phóng xuất ra cường đại võ kỹ!

Hai người đụng vào nhau.

"Thời cơ đã đến!"

Mặc Bạch đôi mắt ngưng tụ, sau đó trong bóng tối ấn một cái trong túi áo trang bị.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn rung động tất cả mọi người nội tâm..