Chương 1518: Hảo thủ đoạn a

Chương 1518: Hảo thủ đoạn a

Tất cả mọi người không biết xảy ra chuyện gì.

Hai đại lực lượng đụng vào nhau, bọn họ đã thấy không rõ, nhưng là bọn họ nghe được cái kia một tiếng vang thật lớn cũng cảm giác không thích hợp.

Hai đại lực lượng va chạm có một thanh âm, bọn họ đã nghe được, nhưng là cái này cái thứ hai tiếng nổ chỉ có thể là. . .

Bạch Hổ Thần Cơ.

"Cần phải không có vấn đề gì, Bạch Hổ Thần Cơ liền xem như bạo điệu cần phải cũng sẽ không có cái đại sự gì, bởi vì Mặc Lâm cảnh giới cũng không thấp a, chỉ là Bạch Hổ Thần Cơ bạo điệu mà thôi, nhiều lắm là thụ bị thương thôi."

"Nhưng là. . . Bạch Hổ Thần Cơ cứ như vậy lại bị Diệp Thiên Dật cho hủy đi rồi?"

Những người kia cảm thấy quá mức!

Vừa mới hai cỗ lực lượng, Diệp Thiên Dật cũng không phải là nghiền ép cấp lực lượng a, mà lực lượng không có làm đến nghiền ép, dựa vào cái gì Bạch Hổ Thần Cơ bạo đây?

Thần Cơ môn người nguyên một đám đều khó chịu chết rồi.

Hẳn là Bạch Hổ Thần Cơ bạo điệu.

Oa

Cái này Diệp Thiên Dật là bọn họ Thần Cơ môn khắc tinh sao? Tại sao lại đem Bạch Hổ Thần Cơ cho làm phát nổ a? Nếu như vậy, lần này Thần Cơ buổi diễn đầu tiên sẽ chẳng phải nổ sao? Hết con bê a.

Mặc Bạch trong lòng cười lạnh một tiếng.

Xong rồi.

Phù phù _ _ _

Bọn họ thấy được Bạch Hổ Thần Cơ thi thể theo hạt bụi bên trong bay ra, đồng thời cũng nhìn thấy Diệp Thiên Dật bóng người bị xung kích đi ra!

Hoàng Liên đại mi nhăn lại!

Thụ thương rồi?

Nàng nhìn thấy Diệp Thiên Dật khóe miệng máu tươi cảm giác không cần phải a.

Liền xem như Bạch Hổ Thần Cơ nổ tung, không đến mức nói đả thương a?

Tuy nhiên Bạch Hổ Thần Cơ bên trong có cường đại tinh thạch làm cung cấp nhiên liệu, nhưng là cái này Bạch Hổ Thần Cơ dù sao phẩm cấp bày ở chỗ này, liền xem như bên trong tinh thạch nổ tung cũng không đến mức nói để cái này Diệp Thiên Dật thụ thương a.

Vậy cũng không thể nào là Bạch Hổ Thần Cơ nguyên nhân, bởi vì Bạch Hổ Thần Cơ đều đã phế đi, chỉ có thể chứng minh Diệp Thiên Dật lực lượng so với Bạch Hổ Thần Cơ lực lượng càng cường đại, cho nên mới có thể phế đi Bạch Hổ Thần Cơ.

Làm hạt bụi tán đi. . .

"Thế nào?"

Bọn họ con mắt nhìn đi qua.

"Lâm nhi!"

Một người đàn ông tuổi trung niên nhìn lấy cái kia nằm sấp ngã vào trong vũng máu Mặc Lâm, trừng to mắt sau đó tranh thủ thời gian vọt tới!

"Lâm nhi!"

"Không tốt!"

Thật nhiều người thấy cảnh này đồng tử kịch liệt co vào!

Bởi vì cái này Mặc Lâm trạng thái không thích hợp!

Máu me khắp người thì TM không hợp thói thường! Liền xem như Bạch Hổ Thần Cơ nổ, hắn tại Bạch Hổ Thần Cơ bên trong, hắn cũng không đến mức nói máu me khắp người a.

Mà lại hắn nằm rạp trên mặt đất không nhúc nhích, cái này đã nói lên, hắn cho dù là thụ thương cũng là phi thường nặng trọng thương.

"Lâm nhi!"

Mặc Lâm phụ thân tiến lên vội vàng đỡ hắn.

Mọi người cũng là ào ào vây lại.

"Thế nào?"

Hoàng Liên đi tới Diệp Thiên Dật bên cạnh hỏi.

"Không có việc gì, cũng là rất kỳ quái."

Diệp Thiên Dật lau đi khóe miệng máu tươi, Bất Tử chi thân để hắn căn bản không có khả năng có cái đại sự gì.

"Thế nào?"

"Lực lượng này quá lớn." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Là có chút không thích hợp, là nguyên nhân của ngươi sao?"

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Làm sao có thể là ta nguyên nhân? Ta cũng chỉ có Thiên Thần cảnh tu vi, sao có thể phóng xuất ra uy lực lớn như vậy đâu?"

"Lâm nhi!"

Một bên khác, Mặc Lâm phụ thân ôm lấy Mặc Lâm, toàn thân đang run rẩy!

"Ngươi giết ta Lâm nhi!"

Mặc Đường tức giận chỉ Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật nhướng mày!

"Cái gì! ?"

Những người khác cũng là ào ào kinh hãi.

Mặc Lâm. . . Chết rồi?

Diệp Thiên Dật chau mày!

Hắn rốt cuộc hiểu rõ, nguyên lai đây chính là Mặc Bạch đưa cho hắn đại lễ a! Nguyên lai đây chính là chân chính hồng môn yến a.

Có lẽ có người sẽ không tin tưởng, nhưng khi Diệp Thiên Dật thông qua thám tử lừng danh hệ thống thấy được Mặc Bạch trên người quang mang thời điểm, Diệp Thiên Dật liền biết, Mặc Bạch là hung thủ, nói cách khác, cái này Mặc Lâm chết là bởi vì Mặc Bạch! Cũng không phải là bởi vì hắn Diệp Thiên Dật, hắn Diệp Thiên Dật cùng Mặc Lâm chết không có có bất kỳ quan hệ gì!

Thì ra là thế! Thì ra là thế a.

Diệp Thiên Dật biểu thị chính mình còn quá trẻ a.

"Bản tôn giết ngươi!"

Cái kia Mặc Đường tức giận xông về Diệp Thiên Dật.

"Mặc Đường Tôn Giả."

Hoàng Liên thân thể mềm mại bạo phát ra một cỗ cường đại uy áp chặn xông tới Mặc Đường.

"Có lời gì không thể thật tốt nói?"

Hoàng Liên lạnh lùng nói.

"Nữ Đế bệ hạ, giết người thì đền mạng, thiếu nợ thì trả tiền, cái này Diệp Thiên Dật giết con trai của ta, lý nên đền mạng."

Mặc Đường tức giận quát.

"Nhị thúc, khác quá vọng động rồi."

Mặc Bạch đứng ở nơi đó vội vàng nói.

"Xúc động? Chính là cái này Diệp Thiên Dật tạo thành Lâm nhi chết, bình thường ở đâu ra năng lượng lớn như vậy? Cái này Diệp Thiên Dật trước đó hủy đi hai cái Huyền Vũ Thần Cơ, chỉ sợ cũng không hề dùng đang lúc thủ đoạn a? Nếu không bằng ngươi một cái Thiên Thần cảnh tu vi làm sao có thể hủy đi Huyền Vũ Thần Cơ?"

Sau đó cái kia Mặc Đường tức giận chỉ Diệp Thiên Dật, nói: "Liền xem như ngươi vì thắng mà sử dụng lực lượng nào đó, nhưng cái này cũng không hề có thể làm ngươi tẩy thoát giết ta nhi tử tội danh, người như ngươi, vì ở trước mặt người đời kiếm đủ mặt mũi thậm chí không tiếc giết chết người khác, ngươi đã không đáng bất luận kẻ nào đối ngươi hậu đãi, ngươi liền xem như Yêu Hậu đệ tử lại như thế nào? Thí thân mối thù, không đội trời chung, tất cả mọi người, tới đây cho ta! Đem hắn vây quanh!"

Cái này Mặc Đường tại Thần Cơ môn cũng không phải người bình thường vật, Mặc Lâm cũng không phải người bình thường vật, nhất là Mặc Đường bao nhiêu năm mới đến Mặc Lâm đứa con trai này, phá lệ bảo bối hắn, cứ như vậy bị giết, hắn tuyệt đối tuyệt đối không thể tiếp nhận!

Hắn muốn báo thù!

Mặc Bạch đứng ở nơi đó, sau đó nói: "Nhị thúc, chuyện này ta cũng có trách nhiệm, là ta để Mặc Lâm đi lên."

"Ngươi im miệng! Chuyện này theo ngươi không có có bất kỳ quan hệ gì, liền xem như ngươi để Diệp Thiên Dật đến động thủ, nhưng nếu như không phải cái này Diệp Thiên Dật hạ thủ không lưu tình, Lâm nhi làm sao lại chết?"

Tông chủ Mặc Văn Khải đứng ở nơi đó, hắn cũng không có bất kỳ biện pháp nào.

Cái này Mặc Đường tại Thần Cơ môn cũng coi là cái Tam đương gia, quyền thế cũng là ngập trời, mà lại chết cũng là con của hắn, đồng thời xác thực hẳn là cái này Diệp Thiên Dật nguyên nhân, bởi vì Thần Cơ là bọn họ chế tạo, bọn họ càng rõ ràng Thần Cơ coi như phát nổ cũng sẽ không có cái này uy lực, vậy chỉ có thể là Diệp Thiên Dật hắn ra tay không biết nặng nhẹ!

Mặc kệ là cố ý vẫn là không có cố ý, hắn đều là giết Mặc Lâm kẻ cầm đầu.

Xoát xoát xoát _ _ _

Trong chớp mắt, đếm không hết cường giả đem Diệp Thiên Dật cùng Hoàng Liên vây lại.

"Phụ thân."

Y Hạo Thiên lắc đầu: "Không biết, ta cũng không biết đây rốt cuộc là ngoài ý muốn vẫn là hồng môn yến, không cách nào đi phân biệt a."

Mà chính là không động thủ giúp đỡ?

Cho dù có lòng này cũng tuyệt đối không có cái này lực a.

"Nữ Đế bệ hạ, chuyện này cùng ngài không quan hệ, bản tôn chỉ cần một cái thuyết pháp, giết người thì đền mạng thuyết pháp, bản tôn cũng tin tưởng, cho dù là Yêu Hậu biết chuyện này, cho dù là đem Diệp Thiên Dật giết đi, nàng cũng tuyệt đối sẽ không nói cái gì, cho nên, hi vọng ngài đã suy nghĩ kỹ!"

Nói xong, cái kia Mặc Đường vẫy vẫy tay, ra hiệu tất cả mọi người động thủ.

Diệp Thiên Dật lại cười một tiếng.

"Ta cùng cái này Mặc Lâm có cái gì ân oán muốn giết hắn đâu?".