Chương 1519: Muốn chạy trốn sao?

Chương 1519: Muốn chạy trốn sao?

Diệp Thiên Dật biết, mình bây giờ hết thảy ngụy biện đều là tái nhợt.

Không có dùng.

Bởi vì bọn hắn hiện tại không đi nghe ngươi ngụy biện.

Mà lại. . .

Bọn họ hiện tại sẽ không đi nói cho ngươi, vì sao lại phát sinh chuyện này, bọn họ cũng không đi cân nhắc là Mặc Bạch để Diệp Thiên Dật động thủ, cũng không cân nhắc là Mặc Bạch để Mặc Lâm đi lên Bạch Hổ Thần Cơ, bọn họ hiện tại chỉ biết là, Diệp Thiên Dật giết Mặc Lâm, là thủ hạ của hắn không có lưu tình, không có cái gì logic, quản ngươi Diệp Thiên Dật cũng có phải hay không người bị hại, bọn họ không quan tâm, bọn họ hiện tại nhất định phải nhất mệnh thường nhất mệnh.

Mà lại bọn họ cho rằng, cũng là Diệp Thiên Dật nguyên nhân, hắn coi như không phải cố ý, lại như thế nào đâu?

"Quản ngươi cùng Lâm nhi có hay không ân oán, Lâm nhi chết tại trong tay của ngươi chính là sự thật!"

Mặc Đường phẫn nộ nói.

Diệp Thiên Dật không có thể giải thích, hắn cũng không giải thích được, hắn càng không khả năng chỉ Mặc Bạch nói đây là hắn hồng môn yến, bởi vì là tất cả đều là tái nhợt, ngược lại sẽ để thế nhân chế nhạo hắn.

Chứng cứ?

Diệp Thiên Dật tìm không thấy chứng cứ.

Hắn hiểu được cái hệ thống này mở ra nguyên nhân, cũng là để Diệp Thiên Dật xác định, đúng là Mặc Bạch từ đó giở trò.

Cũng là thẳng khó chịu, vậy ngươi cho tiểu gia mở ra cái báo trước tương lai hệ thống được hay không rồi? Bằng không thì cũng chẳng phải không có cái chuyện này? Hoặc là ngươi cái hệ thống này lại nhiều thêm một hạng, để hắn có thể tìm tới chứng cứ cũng được a.

Nôn

"Ha ha ha, tốt!"

Diệp Thiên Dật cười to một tiếng.

"Một ngày nào đó ta sẽ trở lại."

Diệp Thiên Dật đôi mắt ngưng tụ.

Hắn tận lực khắc chế chính mình trong nội tâm phẫn nộ, bởi vì Tu La nguyên nhân, Diệp Thiên Dật tuyệt đối không thể tuỳ tiện bị ý chí chỗ khống chế.

"Đừng để hắn chạy! Nhanh phong tỏa không gian!"

Mặc Đường nhất thời giật mình, sau đó hét lớn một tiếng.

Xoát

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật cường đại bước nhảy không gian phóng thích, sau đó biến mất ngay tại chỗ!

Thảo

Mặc Đường âm thầm cắn răng.

Lúc đó nên chuyện thứ nhất chính là phong tỏa không gian!

"Nhanh, truy!"

"Yên tâm, hắn chạy không được, một cái Thiên Thần cảnh Không Gian thuộc tính võ giả thôi, đã khóa chặt!"

Một lão giả đôi mắt ngưng tụ nói ra.

Xoát

Sau đó hắn dẫn một đám người ào ào biến mất ngay tại chỗ, đuổi theo Diệp Thiên Dật.

"Nữ Đế bệ hạ!"

Mặc Đường nhìn về phía Hoàng Liên, nói ra: "Hi vọng Nữ Đế bệ hạ đã suy nghĩ kỹ, ta Thần Cơ môn không muốn cùng Nguyệt Thần đế quốc khai chiến! Nhưng là bản tôn cũng có thể hiểu được Nữ Đế bệ hạ, đồng thời cũng hi vọng Nữ Đế bệ hạ có thể lý giải chúng ta."

Hoàng Liên tâm lý khẽ thở một hơi.

"Bản đế minh bạch."

Nàng thản nhiên nói.

Có một số việc luôn luôn có hoài nghi, nhưng không có bất kỳ cái gì chứng cứ, không có bất kỳ cái gì chứng cứ, ngươi liền không thể nhận định một việc.

Cũng tỷ như chuyện này, thật là bởi vì Diệp Thiên Dật vì ở trước mặt mọi người trang bức, phóng xuất ra lực lượng cường đại mà dẫn đến dẫn nổ Bạch Hổ Thần Cơ, từ đó lực lượng cường đại lỡ tay giết chết Mặc Lâm sao?

Nàng không biết.

Cái kia thật là Mặc Bạch từ đó cao quý, đây chính là Mặc Bạch cho Diệp Thiên Dật thiết lập hồng môn yến sao?

Nàng cũng không rõ ràng!

Cũng có thể, đều không thể chứng thực.

Coi như Diệp Thiên Dật ở trước mặt nàng chính miệng nói cho nàng, không phải hắn, là Mặc Bạch! Hoàng Liên đều không thể toàn bộ tin tưởng! Bởi vì nàng vốn là đối Diệp Thiên Dật không có như vậy hiểu rõ, không thể bởi vì thưởng thức một người từ đó vô điều kiện tin tưởng một người.

Cũng không thể bởi vì làm một cái người có dạng này động cơ mà không có chút nào chứng cớ thì hoài nghi hắn.

Truy

Mặc Bạch đi tới Hoàng Liên bên người.

"Nữ Đế bệ hạ, thật sự là không có ý tứ, sớm biết là như vậy bản tôn thì không cần phải hô Diệp huynh đệ tới, cũng không nên để hắn đi tới thí nghiệm, chuyện này ta có trách nhiệm, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ làm tốt Nhị thúc bên này tư tưởng công tác."

Hoàng Liên gật gật đầu; "Ừm, chuyện này đều là ngoài ý muốn, Mặc đại ca cũng không cần bận tâm, bản đế đi trước."

Nói xong Hoàng Liên cũng là rời đi.

Mặc Bạch đôi mắt lóe ra âm ngoan nhìn lấy Hoàng Liên bóng lưng.

"Diệp Thiên Dật, kể từ hôm nay, cái này thượng vực có thể liền thành cấm kỵ của ngươi chi địa, ta nhìn ngươi đến cùng còn có thể thế nào?"

Mặc Bạch cười lạnh một tiếng.

Hắn muốn cũng không phải bảo hôm nay liền có thể trực tiếp đem Diệp Thiên Dật giết đi, hắn biết không nhất định có thể giết, đương nhiên, có thể mượn chính mình Nhị thúc chi thủ tại chỗ đem Diệp Thiên Dật giết đi tốt nhất, cái kia coi như giết không được cũng không quan hệ, bởi vì cái này Diệp Thiên Dật đã định trước liền không thể tại thượng vực muốn làm gì thì làm, ngươi đến cụp đuôi.

Thần Cơ môn lửa giận đã định trước để Diệp Thiên Dật không được an sinh, bất luận cái gì cùng Thần Cơ môn quan hệ không tệ tông môn cũng tất nhiên sẽ gia nhập trận này truy sát Diệp Thiên Dật trong khi hành động, bởi vì đến lúc đó Thần Cơ môn tất nhiên sẽ xuất ra phi thường cao thù lao làm cho tất cả mọi người truy sát Diệp Thiên Dật.

Đầy đủ!

Tại trận này truy sát bên trong, cái này Diệp Thiên Dật rất có thể sẽ chết mất.

Đến mức Yêu Hậu loại hình, đương nhiên có thể bảo trụ Diệp Thiên Dật, thế nhưng là thì có ích lợi gì đâu? Hắn Mặc Bạch không chỉ có muốn chính là ngươi Diệp Thiên Dật chết, hắn còn muốn chính là ngươi Diệp Thiên Dật liền xem như một con rồng, cũng muốn ở chỗ này cho lão tử quấn lấy.

. . .

Một bên khác, Diệp Thiên Dật bị một đám cường giả truy sát.

Không gian là rất cường đại, Diệp Thiên Dật không gian càng cường đại, thế nhưng là, dù sao Diệp Thiên Dật cảnh giới bày ở chỗ này, hắn coi như một cái chớp mắt trên trăm cây số, còn lại những cái kia Thần Cơ môn Không Gian thuộc tính võ giả cũng có thể trực tiếp khóa chặt Diệp Thiên Dật vị trí.

Cũng may mắn Diệp Thiên Dật không gian không phổ thông, nếu không Diệp Thiên Dật sớm đã bị đuổi kịp.

"Chỉ có thể dạng này."

"Vô Hạn Ảnh Phân Thân!"

Xoát

Trong một chớp mắt, mấy chục ngàn cái Diệp Thiên Dật đồng thời xuất hiện.

"Bước nhảy không gian."

Trong nháy mắt đó, mấy chục ngàn cái Diệp Thiên Dật phân thân hướng về vô số cái phương hướng tiến hành bước nhảy không gian.

Ngươi đuổi tới có thể có mấy người? Mấy chục người tối đa a? Mà lại còn chưa nhất định là mười mấy cái Không Gian thuộc tính võ giả, lần này, các ngươi làm sao truy?

Diệp Thiên Dật thành công đào thoát.

Thảo

Diệp Thiên Dật thầm mắng một tiếng, đốt một điếu thuốc đi tại trên đường phố.

Sơ suất.

Hắn biết đây là hồng môn yến, nhưng là Diệp Thiên Dật hoàn toàn xem thường cái này Mặc Bạch thủ đoạn độc ác trình độ!

Hắn nghĩ là, cái này Mặc Bạch hay là nhiều nhất thì là muốn mượn nhờ một thứ gì đó nhục nhã hắn Diệp Thiên Dật, đem trước đó mấy lần bị Diệp Thiên Dật so đi qua mặt mũi cho kiếm về.

Không nghĩ tới đã vậy còn quá hung ác.

Cái kia Mặc Lâm cùng hắn làm gì cũng là huyết thống rất gần đệ đệ hoặc là chất nhi một loại nhân vật a? Hắn cứ như vậy bắt hắn cho giết chết.

"Trách không được Tiểu Liên Liên muốn rời khỏi Nguyệt Thần cung như thế quái vật khổng lồ phù hộ, cái này Thần Cơ môn đều như thế, huống chi Nguyệt Thần cung đâu?"

Diệp Thiên Dật bỗng nhiên hít một hơi khói, sau đó về tới Đoan Mộc Huyên chỗ đó.

Còn tốt chính là, đây là thượng vực, bọn họ coi như muốn bắt đến một ít người đến uy hiếp Diệp Thiên Dật cũng là không được, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bọn họ cũng đi không được, mà lại, bọn họ chuyện này là quang minh chính đại trảo Diệp Thiên Dật, nếu như bọn họ muốn trong bóng tối bắt Diệp Thiên Dật người đến uy hiếp Diệp Thiên Dật, cái kia tính chất thì thay đổi, cũng không phù hợp như vậy đại tông môn cách làm..