Chương 1520: Vậy ta thì theo ngươi đối nghịch!

Chương 1520: Vậy ta thì theo ngươi đối nghịch!

Đoan Mộc Huyên ngay tại cho Đoan Mộc Tiểu Tiểu, Mộc Linh Nhi làm lấy ăn ngon đây.

Diệp Thiên Dật có các nàng chìa khoá, sau đó mở cửa đi đến.

"Thiên Dật ca ca."

Đoan Mộc Tiểu Tiểu lấy như bay tốc độ xông về Diệp Thiên Dật, sau đó nhào vào Diệp Thiên Dật trong ngực.

"Ôi, ngươi cái này mỗi một ngày đụng chết ta rồi."

Diệp Thiên Dật cười đem nàng bế lên.

"Hì hì ha ha, Tiểu Tiểu đụng Thiên Dật ca ca, Thiên Dật ca ca đụng tiểu di."

Phù phù _ _ _

Cái này bưng đĩa trái cây đi ra Đoan Mộc Huyên trực tiếp một cái lảo đảo.

Trời ạ!

Tiểu Tiểu nha đầu này đây đều là từ nơi nào học đó a.

Không không thôi, cái này Tiểu Tiểu trưởng thành còn phải rồi?

"Ngươi nha đầu này, im miệng!"

Đoan Mộc Huyên trừng Đoan Mộc Tiểu Tiểu liếc một chút.

Đoan Mộc Tiểu Tiểu rụt rụt cái đầu nhỏ.

"Đại ca ca, chuyện của ngươi giúp xong nha."

Mộc Linh Nhi hỏi hướng Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật nói ra: "Ừm, trước mắt là giúp xong, bất quá ta đến rời đi một đoạn thời gian."

Đoan Mộc Huyên đại mi nhăn lại nhìn về phía Diệp Thiên Dật: "Xảy ra chuyện gì rồi?"

"Một số chuyện tình không vui, Linh Nhi thì tạm thời trước phiền phức Huyên Huyên cô nương ngươi chiếu cố một chút."

Đoan Mộc Huyên gật gật đầu; "Đây đều là việc nhỏ."

Sau đó nàng nhìn về phía Diệp Thiên Dật, hỏi: "Chủ yếu ngươi cái kia hẳn là đại sự a?"

"Không sao, chuyện nhỏ."

Linh Nhi sau đó nói: "Linh Nhi cùng đại ca ca cùng đi."

Diệp Thiên Dật vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng nói ra: "Mang theo ngươi sẽ khá an toàn, ngươi yên tâm, có một số việc ta khẳng định đều để ở trong lòng, ngươi thì yên tâm ở chỗ này liền tốt."

Ngô

Mộc Linh Nhi sau đó điểm một cái cái đầu nhỏ: "Ừm tốt, Linh Nhi biết, đại ca ca phải cẩn thận."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu sau đó nhìn về phía Đoan Mộc Huyên; "Vậy liền đã làm phiền ngươi."

"Việc nhỏ, ngươi muốn đi đâu?"

Diệp Thiên Dật nói ra: "Tạm thời lời nói ta cũng không rõ lắm, dù sao tháng này thần thánh thành, Nguyệt Thần chi đô khẳng định là không thể ở lại."

Kỳ thật Diệp Thiên Dật nếu như muốn là gan đại một chút, trực tiếp giấu ở Hoàng Liên chỗ đó cũng là không quan trọng, nhưng là Diệp Thiên Dật là một cái không an phận chủ, ngươi để hắn giấu ở nơi nào, hắn tình nguyện đi Thần Cơ môn cùng bọn hắn giằng co.

"Ừm, vậy ngươi chú ý an toàn."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Được, cái kia ta đi trước, đúng rồi."

Diệp Thiên Dật sau đó nhìn về phía Đoan Mộc Huyên.

"Thế nào?"

"Không cho một cái sắp chia tay thân ái?"

"Tiểu Tiểu cho."

Sau đó Đoan Mộc Tiểu Tiểu chạy tới nhảy đến Diệp Thiên Dật trên thân quấn lấy Diệp Thiên Dật, tùy theo đối với Diệp Thiên Dật bẹp một miệng.

"Tiểu di, đến ngươi."

Đoan Mộc Tiểu Tiểu nãi thanh nãi khí nói ra.

Đoan Mộc Huyên: ". . ."

Đoan Mộc Huyên bất đắc dĩ cười cười.

"Đi nhanh lên đi, để tránh phức tạp."

Để cho nàng thân Diệp Thiên Dật tự nhiên là không thể nào.

"Đúng rồi!"

Đoan Mộc Huyên đột nhiên nghĩ đến cái gì, sau đó đem Nhuyễn Tiên Giáp đem ra.

"Chữa trị tốt?"

Diệp Thiên Dật kinh ngạc hỏi.

"Ừm, vừa tốt có chữa trị Nhuyễn Tiên Giáp đồ vật."

Diệp Thiên Dật tiếp tới.

"Được, đi."

Diệp Thiên Dật sau đó cười hướng về phía Đoan Mộc Tiểu Tiểu cùng Mộc Linh Nhi vẫy vẫy tay, biến mất theo ngay tại chỗ.

"Tiểu di. . ."

Đoan Mộc Tiểu Tiểu lôi kéo Đoan Mộc Huyên tay, gương mặt lo lắng.

"Yên tâm đi, hắn vẫn là không có việc gì, ngươi muốn là muốn giúp đỡ a, thì cho ta thật tốt tu luyện, nghe đến không có."

"Ừm ân, biết rồi."

". . ."

Một bên khác, Diệp Thiên Dật đi tới một cái dã ngoại hoang vu.

Đi đâu đây?

Rất hiển nhiên, hoặc là cũng đừng đợi tại thượng vực, hoặc là cũng chỉ có thể dịch dung.

Nhưng là Diệp Thiên Dật cũng không phải biết sợ chủ, thượng vực hắn nhất định là muốn đợi, chuyện này hắn nhất định muốn công bố tại chúng, cũng là nhìn làm sao đi công bố!

Cần thời gian cùng cơ hội! Trong thời gian ngắn đoán chừng không được.

Cho nên, cái này trong thời gian ngắn Diệp Thiên Dật đến tìm một chỗ, thuận tiện thật tốt tu luyện đi.

Hoàng Liên cho Diệp Thiên Dật phát tới tin tức, hỏi thăm Diệp Thiên Dật tình huống bây giờ như thế nào.

Diệp Thiên Dật cho nàng phát cái không có chuyện.

"Cho nên, đến cùng phải hay không ngươi?"

Hoàng Liên hỏi một tiếng.

Nàng biết mình cái này hỏi thăm không có gì quá lớn ý nghĩa, bởi vì mặc kệ Diệp Thiên Dật nói phải hay không phải, nàng cũng sẽ không toàn bộ tin tưởng, nhưng là nàng chỉ muốn biết đại khái một số.

"Đại tỷ a, ta cùng hắn không oán không cừu, ta giết hắn làm gì a?"

Diệp Thiên Dật mộng bức nói.

"Vì ở trước mặt người đời bày ra chính mình, ngươi cũng đúng là một cái dạng này người, sau đó không cẩn thận ra tay không có phân nặng nhẹ."

Hoàng Liên nói ra.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Coi như ta có năng lực như thế, ta nhất kích có thể trảm sát tại Bạch Hổ Thần Cơ bên trong một cao thủ, vậy ta phóng thích không cần đại giới sao? Cần gì chứ? Cái này rõ ràng là cái kia Thần Cơ môn, càng có khả năng cũng là cái kia Mặc Bạch hồng môn yến."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Mặc Lâm cùng Mặc Bạch quan hệ không tệ."

Hoàng Liên nói ra.

"Thôi đi, cái này chút quan hệ thế nào làm sao như thế nào ta mới không quan tâm, ta chỉ biết là, trên cơ bản cũng là cái kia Mặc Bạch giở trò quỷ, một ngày nào đó, ta sẽ đem hết thảy công bố tại chúng, ngươi vậy mà không tin ta, không có yêu không có yêu."

Diệp Thiên Dật thở dài một hơi.

"Không là không tin, mà chính là phương nào cũng không thể dễ dàng tin tưởng, bản đế biết, thực sự không được, bản đế cho ngươi tìm một chỗ ngươi trốn trước đi."

Hoàng Liên nói ra.

"Cái kia cũng không cần thiết, đi, biết ngươi quan tâm ta như vậy đủ rồi, ta trước tìm địa phương khác, treo."

Diệp Thiên Dật sau đó nhìn về phía trước.

Muốn không đi một chuyến Hạo Thiên điện?

Được rồi, Hạo Thiên điện đoán chừng cũng nguy hiểm.

"Thảo! Ta đi tìm thần tiên tỷ tỷ đi."

"Không được."

Diệp Thiên Dật sau đó lắc đầu.

Không phải hắn không muốn tìm thần tiên tỷ tỷ, mà là sự tình này nếu như Diệp Thiên Dật không đi làm, hắn khó chịu a.

"Vậy ta liền đi Thần Cơ môn."

Diệp Thiên Dật đôi mắt hơi hơi ngưng tụ.

Các ngươi không phải khắp thế giới tìm hắn sao? Vậy hắn Diệp Thiên Dật trực tiếp liền đi Thần Cơ môn, thuận tiện nhìn xem có thể hay không đem cái này Mặc Bạch cho bắt tới.

Hắn Diệp Thiên Dật không sợ trời không sợ đất, còn có thể sợ ngươi vu hãm hay sao?

"Đúng! Đi Thần Cơ môn!"

Bọn họ cũng tuyệt đối nghĩ không ra, hắn Diệp Thiên Dật dám đi bọn họ Thần Cơ môn a?

"Không được! Thần Cơ môn cũng không có chiêu thu đệ tử, này làm sao đi nha."

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

Đau đầu a.

Chờ chút!

"Hệ thống tiểu tỷ tỷ, hệ thống mới đóng lại, cho ta mở ra một cái mới hệ thống mới."

Diệp Thiên Dật đang đối thoại hệ thống tiểu tỷ tỷ.

"Đinh. . . 【  thám tử lừng danh hệ thống 】 đã đóng, hệ thống mới đem tại 0 giở sáng mở ra."

Diệp Thiên Dật sau đó trực tiếp đi đến một cái không người hoang sơn dã lĩnh, sau đó chờ đợi hệ thống mới mở ra.

Rạng sáng 0 giờ. . .

"Tự sáng tạo cấp hệ thống."

Diệp Thiên Dật trực tiếp sử dụng cuồng nắm giá trị đổi hệ thống trong thương thành 【  tự sáng tạo cấp hệ thống 】.

Cái hệ thống này có thể dựa theo Diệp Thiên Dật ý nguyện đi tự sáng tạo một cái hệ thống mới, đến mức hệ thống mới cường độ, vậy liền nhìn xem cái hệ thống này công năng là cái gì, công năng càng cường đại, tự nhiên muốn hạn chế hệ thống mới cường độ.

"Đinh. . . Mạnh nhất Thần Cơ hệ thống mở ra.".