Chương 1521: Xây lại tông môn

Chương 1521: Xây lại tông môn

Không sai!

Đây chính là Diệp Thiên Dật tự sáng tạo hệ thống.

Cùng nói đi Thần Cơ môn bên trong tìm chứng cứ, chẳng bằng để hắn Diệp Thiên Dật thật tốt đến giáo huấn một chút cái này Thần Cơ môn.

Diệp Thiên Dật ở cái này thượng vực cũng đi khai sáng một cái tông môn, cùng Thần Cơ môn đoạt mối làm ăn tông môn.

Cái này Mặc Bạch là Thần Cơ môn tương lai người cầm lái, mà Thần Cơ môn ngoại trừ bản thân cường đại bên ngoài, bọn họ có thể phát triển đến bây giờ cái này quy mô, đúng là dựa vào Thần Cơ đến phát tài, liền như là Hạo Thiên điện dựa vào Huyền Thiên độc khí phát tài!

Bởi vì những vật này đối với võ giả tới nói là cần, bọn họ muốn muốn trở nên mạnh hơn, bọn họ muốn có một ít lực lượng mạnh hơn, như vậy bọn họ cần tùy thân mang theo Huyền Thiên độc khí, bảo mệnh cũng tốt, giết địch cũng được, là một loại tiếp cận!

Thần Cơ cũng là như thế!

Một cái lớn như vậy tông môn, bọn họ cùng Thần Cơ môn ký tờ danh sách cái kia là không cách nào tưởng tượng tư nguyên cung cấp, cho nên đã trải qua nhiều năm như vậy, Thần Cơ môn thật cũng là dựa vào Thần Cơ phát tài, sau đó từ từ đi đến lớn như vậy.

Mà Diệp Thiên Dật tìm chứng cứ còn thật không nhất định tìm đến, đi Thần Cơ môn làm quỷ cũng không có gì quá lớn ý nghĩa, như vậy hắn Diệp Thiên Dật thì cùng các ngươi trực tiếp đối nghịch!

Các ngươi Thần Cơ môn không phải Thần Cơ ngưu bức sao? Vậy mình đến cái càng ngưu bức Thần Kỹ, để những cái kia các đại thế lực đều không cùng các ngươi Thần Cơ môn ký hợp đồng, cùng hắn Diệp Thiên Dật ký hợp đồng, há không mỹ quá thay a?

Đến một lần cường đại Diệp Thiên Dật chính mình, thứ hai suy yếu Thần Cơ môn!

Cái kia có người có thể có thể hỏi, nếu như vậy, Thần Cơ môn sẽ hay không trực tiếp tiêu diệt hắn?

Khả năng không lớn.

Đệ nhất, Thần Cơ môn là đức cao vọng trọng đại tông môn, bọn họ khinh thường tại động thủ, càng không có ý tứ động thủ!

Thứ hai, thì coi như bọn họ thông qua một số tiểu thủ đoạn, hoặc là để dưới trướng còn lại tông môn đến tấn công Diệp Thiên Dật tông môn, vậy nếu như Diệp Thiên Dật lấy ra Thần Cơ so với Thần Cơ môn cao một cái cấp bậc, thậm chí cao rất nhiều cấp bậc, còn lại những tông môn kia bọn họ bọn họ khẳng định cũng không vui nhìn đến Diệp Thiên Dật tông môn bị diệt a.

Thứ ba, coi như bị tấn công, đừng quên Diệp Thiên Dật mở ra là cái gì hệ thống, mạnh nhất Thần Cơ hệ thống, đây đều là chiến lực mạnh mẽ a! Ngươi chỉ cần không phải rất đỉnh cấp tông môn, phía trên thất điện loại này xuất mã, ai có thể diệt?

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu: "Không nghĩ tới a, kết quả là vẫn là muốn tại thượng vực sáng tạo tông môn của mình, vốn là ta thật là không muốn dạng này, thật sự là bị buộc bất đắc dĩ a."

【  mạnh nhất Thần Cơ hệ thống 】: Tự sáng tạo cấp hệ thống, hiệu quả: Kí chủ có thể căn cứ ý niệm của mình, tùy ý sáng tạo ra các loại hiệu quả Thần Cơ, Thần Cơ cường độ tuyệt đối đầy đủ đỉnh.

Chú thích: Thiên Thần cấp Thần Cơ mỗi ngày có thể không tiêu hao sáng tạo 1000 đài.

Tam Hồn cảnh cấp Thần Cơ mỗi ngày có thể không tiêu hao sáng tạo 800 đài.

Thất Phách cảnh cấp Thần Cơ mỗi ngày có thể không tiêu hao sáng tạo 500 đài.

Chân Thần cảnh cấp Thần Cơ mỗi ngày có thể không tiêu hao sáng tạo 300 đài.

Thần Minh cấp Thần Cơ mỗi ngày có thể không tiêu hao sáng tạo 100 đài.

Thái Cổ Thần Vương cấp Thần Cơ mỗi ngày có thể không tiêu hao sáng tạo 50 đài.

Bán Thần cấp Thần Cơ mỗi ngày có thể không tiêu hao sáng tạo 20 đài.

Thánh Nhân cấp Thần Cơ mỗi ngày có thể không tiêu hao sáng tạo 10 đài.

Thánh Quân cấp (Thái Cổ Thần Vương cấp bảy) có thể không tiêu hao sáng tạo 5 đài.

Vạn Cổ Chí Tôn cấp Thần Cơ mỗi ngày có thể không tiêu hao sáng tạo 1 đài.

(như cùng ngày không có tiến hành Thần Cơ sáng tạo, có thể đọng lại, so hiện nay ngày có thể sáng tạo một đài Thần Tôn cấp Thần Cơ nhưng là vẫn chưa sáng tạo, ngày thứ hai có thể sáng tạo hai đài, cứ thế mà suy ra. )

Hệ thống này thời gian tồn tại: Bảy ngày, có thể sử dụng cuồng nắm giá trị tục thời gian, mỗi một ngày tiêu hao một triệu cuồng nắm giá trị.

Chú thích: Không thể thông qua mượn nhờ Thần Cơ tấn công tông môn.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Nhìn đến cái này mạnh nhất Thần Cơ hệ thống giới thiệu, Diệp Thiên Dật biểu thị đặc biệt hài lòng a.

Sương mù thảo!

Đây chính là Diệp Thiên Dật muốn.

Mà lại, cường độ đầy đủ!

Thậm chí còn có thể sáng tạo ra Vạn Cổ Chí Tôn cấp Thần Cơ a, đây chính là Thái Cổ Thần Vương cảnh bát giai a.

Mấu chốt nhất là cái gì? Còn có thể tục thời gian, một ngày chỉ cần một triệu cuồng nắm giá trị!

Vậy xin hỏi, một ngày, Diệp Thiên Dật có thể sáng tạo hơn một ngàn Thần Cơ, gần trăm Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp bậc Thần Cơ, những thứ này muốn là bán đi, cái kia đến kiếm lời bao nhiêu a?

Giá trị tuyệt đối a!

"Thì là không thể đi tấn công tông môn khác."

Diệp Thiên Dật vuốt càm.

Có chút nhàm chán.

Cái này nếu có thể tấn công tông môn khác, Diệp Thiên Dật ở chỗ này đọng lại một tháng Thần Cơ, cái kia chính là ba mươi Thái Cổ Thần Vương cảnh bát giai cấp bậc Thần Cơ, hơn ngàn cái Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp bậc Thần Cơ.

Đương nhiên, Thần Cơ tuy mạnh, cái kia tất nhiên không có khả năng nói một cái Thái Cổ Thần Vương cảnh Thần Cơ thì so ra mà vượt một cái Thái Cổ Thần Vương cảnh.

Tại theo một ý nghĩa nào đó tới nói, là có thể đánh đồng, thậm chí cùng cảnh giới Thần Cơ so với võ giả còn muốn lợi hại hơn.

Nhưng, người dù sao cũng là người a, có linh hoạt não tử, Thần Cơ dù sao chỉ là máy móc, có thể thả ra lực lượng mạnh hơn, phòng ngự mạnh hơn, cái kia cũng chỉ là máy móc! Xác thực cũng không thể so sánh.

Nhưng nói như thế nào đây?

Cường đại Thần Cơ tại cường giả sử dụng phía dưới nhất định là mạnh, lại không tốt có thể đả thương địch thủ, có thể tiêu hao địch nhân, cái kia đều là hữu dụng.

Nếu như vô dụng, vì sao những thứ này các đại thế lực muốn đoạt lấy Thần Cơ môn Thần Cơ đâu?

Bởi vì Thần Cơ nguồn năng lượng là phi thường cường đại đủ loại tinh thạch, thiên địa linh vật cung cấp, lực lượng xác thực cũng rất mạnh.

"Như vậy đến đón lấy. . ."

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu: "Khai sáng tông môn!"

Cái này cái tông môn mở ở nơi nào đâu?

Diệp Thiên Dật nghĩ đến một chỗ!

Thần Cơ môn sát vách!

Buồn nôn hơn người liền phải buồn nôn triệt để một chút!

Lão tử thì mở tại cách vách ngươi cách đó không xa, ở ngay trước mặt ngươi đoạt mối làm ăn, ngươi có khó không thụ a?

"Uy, thân yêu Nữ Đế cô vợ trẻ."

Diệp Thiên Dật cho Phượng Dao gọi điện thoại.

"Chuyện gì?"

Phượng Dao ngáp một cái có chút lười biếng nói.

"Đến thượng vực giúp ta một việc a."

Muốn lấy tốc độ nhanh nhất kiến tạo tông môn, vậy chỉ dùng Sáng Tạo pháp tắc, Diệp Thiên Dật cảnh giới bây giờ cao hơn, Sáng Tạo pháp tắc khả năng dùng tốt, nhưng là nhất định cần Phượng Dao a.

"Lại muốn làm sao?"

"Kiến tạo tông môn."

Phượng Dao: ". . ."

"Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông?"

"Không không không, lần này không phải Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, nhưng mà nếu như đến tiếp sau nếu có thể, cái kia tất nhiên là muốn sát nhập."

Diệp Thiên Dật cười nói.

Mình bây giờ là ngụy trang trạng thái, hắn khẳng định là không thể lấy hình dáng của mình hiện thế.

Phượng Dao thì bội phục cái này Diệp Thiên Dật.

Ngươi đều nghĩ đến đi lên vực đi kiến tạo tông môn?

"Ta phải nhắc nhở ngươi một tiếng, thượng vực thành lập tông môn, tông môn phát triển cùng hạ vực cái kia hoàn toàn không phải một cấp bậc."

Phượng Dao nhắc nhở.

"Biết biết, mau tới đây."

"Tốt a."

Diệp Thiên Dật sau đó khóe miệng hơi hơi nhất câu, dịch dung một chút, hướng Thần Cơ môn bên kia tiến đến.

Đoán chừng cái này Thần Cơ môn người còn tưởng rằng hắn Diệp Thiên Dật đã hướng Nguyệt Thần đế quốc phạm vi bên ngoài chạy trốn rồi, trên thực tế, Diệp Thiên Dật liền đi tới các ngươi bên người đây.

"Khối này có thể bán không?"

Diệp Thiên Dật tìm được một vị trí, nơi này khoảng cách Thần Cơ môn 10km hai bên, nhưng là loại này khoảng cách xem như khoảng cách sao?.