Chương 1522: So với các ngươi lợi hại hơn Thần Cơ

Chương 1522: So với các ngươi lợi hại hơn Thần Cơ

Diệp Thiên Dật tìm tới chính là phụ cận một tòa thành thị thổ hào.

"Khối này a, không tốt lắm a, lúc đó ta cuộn xuống đến là nghĩ đến ở chỗ này đắp cái học viện cái gì, về sau mới ý thức tới, cái này sát vách cũng là Thần Cơ môn, ở chỗ này đắp học viện quả thực là không tốt lắm, lại thêm chung quanh trước kia là một mảnh nghĩa địa, cũng vẫn hoang phế ở chỗ này, nơi này lâu dài cũng không người gì, ngươi xác định cái kia muốn mua?"

Cái tên mập mạp kia dò hỏi.

Diệp Thiên Dật đối với đây là không quan trọng.

Hiện tại vị trí này là dã ngoại hoang vu, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là hiện tại thôi.

Mà lại, Diệp Thiên Dật có tất cả mới tông môn khai tông lập phái trước đó không có ưu thế, chỉ cần Diệp Thiên Dật đem đầy đủ mánh lới kéo căng, hút dẫn tới đem trực tiếp là đỉnh cấp lão đại.

Mà lão đại bị hấp dẫn, một ít chuyện bị triệt để xác nhận, như vậy danh khí cái gì đều không cần Diệp Thiên Dật đến quan tâm, còn lại cũng là Thần Cơ môn đi quan tâm.

"Ừm, mua! Khối này đều muốn."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Cái kia anh em cũng cho ngươi cái giá hữu nghị đi, dù sao nói thật khối này xác thực bình thường thôi."

Cái tên mập mạp kia nói ra.

Diệp Thiên Dật trực tiếp lấy ra một gốc Thánh Diệt cấp thiên địa linh vật.

"Có đủ hay không?"

Thánh Diệt cấp thiên địa linh vật, ngươi liền xem như yếu nhất, nếu như ấn tiền đến tính toán đều không cách nào cân nhắc!

Cái kia mập mạp trực tiếp trừng to mắt.

Đây cũng quá hào đi?

Mà Diệp Thiên Dật căn bản không thiếu những vật này, bảo vật của hắn cái kia nhiều đếm không hết a.

"Đầy đủ. . . Đủ."

"Khế đất."

Sau đó khối này biến thành Diệp Thiên Dật tất cả.

"Ừm. . . Tới trước một mảnh hồ đi."

Diệp Thiên Dật sau đó Sáng Tạo pháp tắc phóng thích, bên cạnh trực tiếp xuất hiện một mảnh hồ.

Cái kia mập mạp há to miệng.

"Lão bản, làm phiền ngươi đi giúp ta làm điểm cá tươi cái gì ném vào hồ này bên trong."

Diệp Thiên Dật nói một câu.

"Không có vấn đề a."

Lão bản kia cũng là âm thầm kinh hãi!

Đây tuyệt đối là cao thủ a.

Rất nhanh Phượng Dao cũng đi tới Diệp Thiên Dật cho nàng phát vị trí.

"Ta nói Diệp đại thiếu gia, ngài cái này lại muốn làm sao?"

Phượng Hoàng khoanh tay nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật cười sau đó tiến tới, lặng lẽ nhẹ nhàng nắm một chút nàng bờ mông.

Phượng Dao sau đó kéo ra cùng Diệp Thiên Dật ở giữa khoảng cách.

"Kiến tạo tông môn a."

"Cái này sát vách là Thần Cơ môn a? Ai không phải, ta cái này vừa mới nghe nói, ngươi đem Thần Cơ môn Tam đương gia thật vất vả lấy được một đứa con trai giết chết, ngươi cái này còn hướng người ta Thần Cơ môn sát vách kiến tạo tông môn? Ngươi muốn làm gì a?"

Phượng Dao ẩn ẩn cảm giác ở trong đó tuyệt đối không đơn giản.

"Đương nhiên là có đại sự, ai đúng, bên ngoài hiện tại làm sao truyền đó a?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Bên ngoài a, truyền cho ngươi Diệp Thiên Dật vì ở trước mặt người đời triển lãm sự lợi hại của mình chỗ, phóng xuất ra lực lượng cường đại, lỡ tay giết Thần Cơ môn Mặc Lâm, thậm chí thái độ ác liệt, còn nói cũng có ngày định muốn tiêu diệt Thần Cơ môn."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Thật không biết xấu hổ a."

Có một số việc nàng không cần nhiều hỏi, nàng rõ ràng Diệp Thiên Dật làm người, tuy nhiên không biết xấu hổ, tuy nhiên vô sỉ, tuy nhiên không hạn cuối, nhưng là hắn sẽ không giống nghe đồn một dạng.

Là không phải cố ý giết Mặc Lâm, Phượng Dao không quan tâm, hoặc là thì là cố ý, nhưng nhất định là bởi vì bọn hắn có thù, hoặc là cũng là dư luận bị Thần Cơ môn phóng đại.

Nhưng tuyệt đối không phải là Diệp Thiên Dật vì trang tất mà thất thủ giết, Diệp Thiên Dật là cái trang tất người, nhưng là hắn nhất định là có hạn độ.

"Ngươi muốn làm gì?"

"Ta muốn cướp bọn họ sống." Diệp Thiên Dật nói.

"Ngươi hiểu Thần Cơ?"

Phượng Dao hỏi.

Cái này Diệp Thiên Dật thật là làm cho người ta ngạc nhiên, hắn coi như hiểu Thần Cơ giống như cũng không có gì đáng giá khiếp sợ.

Nhưng là, ngươi Thần Cơ bằng cái gì có thể cùng Thần Cơ môn đoạt mối làm ăn a?

Cái kia coi như có thể, cái này Thần Cơ chế tạo cần có tư nguyên quá kinh khủng!

Một đài Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp bậc Thần Cơ, tiêu hao tư nguyên là không cách nào tưởng tượng a.

Tuy nhiên không đến mức nói so bồi dưỡng một cái Thái Cổ Thần Vương cảnh tiêu hao tư nguyên còn nhiều, nhưng tuyệt đối không ít.

"Liền như là ngươi hiểu ta tức máy một dạng hiểu."

Diệp Thiên Dật cười xấu xa một tiếng.

"Ta có thể tới ngươi đi."

Phượng Dao tức giận liếc mắt.

"Làm sao tạo?"

Sau đó nàng hỏi.

Như là người khác đâu, vậy đơn giản cũng là điên rồi, nhưng cái này Diệp Thiên Dật. . . Tại Phượng Dao trong mắt, hắn thật sự là một cái thiên tuyển người một dạng, hắn tuyệt đối không giống như là một cái vô cùng đơn giản hai mươi mấy tuổi tiểu hài tử một dạng, chủ yếu là một số việc thực cũng hướng nàng đã chứng minh Diệp Thiên Dật chỗ đáng sợ.

"Tùy tiện đi, dù sao cái này cái tông môn ta cũng không phải dùng để phát triển, thì lớn một chút, cái kia có đồ vật đều có là được rồi."

"Vậy làm sao lấy cũng phải cần một cái sơ đồ phác thảo a, không phải vậy Sáng Tạo pháp tắc cũng không biết dùng như thế nào."

Diệp Thiên Dật sau đó cho Bạch Hàn Tuyết phát cái tin tức.

Một lát sau, Bạch Hàn Tuyết tùy tiện cho Diệp Thiên Dật phát cái Băng Thần điện một bộ phận sơ đồ phác thảo tới.

"Bắt đầu đi."

Hai ngày sau đó. . . Một tòa tông môn sừng sững mà lên.

Cực kỳ thật lớn, to lớn đâu? Cũng vẫn còn, chỉ là có chút thiếu một ít gì đó cảm giác, rất bình thường, dù sao đây là Diệp Thiên Dật cùng Phượng Dao qua loa hoàn thành.

"Trước hết như vậy đi."

"Tên đâu?"

Phượng Dao hỏi.

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu, sau đó Sáng Tạo pháp tắc phóng thích, một thấm bảng thật lớn đứng ở tông trên cửa, lóe ra kim sắc quang mang.

Thần Cơ tông.

Phượng Dao: ". . ."

Cái này? ?

"Ta nói. . . Ngươi đây cũng quá. . ."

Người ta gọi Thần Cơ môn, ngươi trực tiếp tới cái Thần Cơ tông, danh tự rất rõ ràng cho người cảm giác, hoặc là cũng là cọ nhiệt độ, hoặc là chính là vì giẫm lên Thần Cơ môn ngồi phía trên, tính nhắm vào quá mạnh.

"Cái này có cái gì, nếu không phải vì sợ bại lộ, ta còn dự định gọi là Vạn Cổ đệ nhất Thần Cơ môn đây."

Diệp Thiên Dật nhún vai nói ra.

Bởi vì hắn có một cái tông môn gọi là Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, ngươi muốn là cái này lại biến thành Vạn Cổ đệ nhất Thần Cơ môn, sẽ cho người phản ứng đầu tiên theo bản năng liền hướng Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông Diệp Thiên Dật bên kia dựa vào,  cho nên chỉ có thể như thế.

"Ngươi lợi hại, cho nên ngươi Thần Cơ đâu?"

Phượng Dao hỏi.

"Đến, đi theo ta nhìn xem."

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch.

Phượng Dao nghi ngờ theo Diệp Thiên Dật đi vào Thần Cơ tông bên trong.

"Cái này? ?"

Diệp Thiên Dật mang theo nàng đi tới một cái sớm thiết lập bên trong tiểu thế giới, Phượng Dao nhìn trước mắt hàng ngàn con Thần Cơ lộ ra biểu tình khiếp sợ!

Có khả năng chỉ có vài mét lớn, có hơn trăm mét lớn, đa số đều là loại này mấy chục mét, chừng hai mươi mét.

Xem ra vô cùng to lớn, rất thật, không đơn giản!

"Cái này sẽ không phải là ngươi sáng tạo mô hình a? Trông thì ngon mà không dùng được cái chủng loại kia?"

Phượng Dao hỏi.

"Vậy ngươi đi thử một chút rồi."

Diệp Thiên Dật nói ra, sau đó vỗ tay phát ra tiếng, cái kia Chu Tước Thần Cơ khoang điều khiển mở ra.

Phượng Dao hồ nghi nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút, sau đó thả người nhảy lên bay vào.

Xoát

Cái kia Chu Tước Thần Cơ hai mắt tản mát ra hồng quang.

Ngâm

Một tiếng phượng minh truyền đến, sau đó cái kia Chu Tước Thần Cơ phóng hướng chân trời, bạo phát ra một cỗ vô cùng uy thế kinh khủng..