Chương 1523: Thần Cơ tông thành lập

Chương 1523: Thần Cơ tông thành lập

Diệp Thiên Dật rất hài lòng.

Đây chính là nương tựa theo ý niệm của mình tạo ra Thần Cơ, trên cơ bản chỉ cần không phải quá nghịch thiên năng lực, Diệp Thiên Dật muốn cho nó có nó liền có thể có.

Đương nhiên, Diệp Thiên Dật chắc chắn sẽ không để Thần Cơ nắm giữ quá mức không quá năng lực thích hợp!

Hình dạng cùng Thần Cơ môn Thần Cơ hình dạng là không giống nhau lắm, nhưng dù sao Chu Tước Huyền Vũ cái gì, khác biệt cũng sẽ không quá lớn.

Cái kia vì sao Diệp Thiên Dật nhất định muốn tạo Chu Tước, Huyền Vũ những thứ này đâu?

Dạng này đến lúc đó mới có thể càng trực quan để người khác biết người nào càng mạnh a.

Tóm lại khẳng định là rất mạnh.

Thật lâu, Phượng Dao thao túng Chu Tước Thần Cơ rơi xuống.

"Đây thật là ngươi chế tạo? Ngươi ở đâu ra thời gian chế tạo?"

Phượng Dao cảm thấy thật là nhiều điểm căn bản không khớp.

Cái này Diệp Thiên Dật khẳng định là không thể nào có ý định này đi làm Thần Cơ, chớ nói chi là nơi này nhiều như vậy, mà lại những tư nguyên này đến tiêu bao nhiêu a? Sẽ không phải là theo Thần Cơ môn trộm a?

"Hỏi nhiều như vậy làm gì."

Diệp Thiên Dật đốt một điếu thuốc liếc mắt nói ra.

"Được rồi."

Phượng Dao lắc đầu, nói: "Ngươi tự mình biết phân tấc liền tốt, vậy ta liền đi trước."

"Lưu một đêm a."

Phượng Dao khóe miệng khẽ nhếch nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Lưu một đêm làm gì?"

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng.

"Ngươi nói lặc? Chủ yếu là ta nhớ ngươi lắm."

"Ha ha ha..."

Nàng nhịn không được cười ra tiếng.

Cút

Sau đó nàng cười duyên mắng một câu "Lăn" liền rời đi.

"Ai, không được a, ta phải tìm cơ hội dựng nên một chút nam nhân uy vọng mới được."

Diệp Thiên Dật duỗi lưng một cái, sau đó khóe miệng khẽ nhếch.

"Bắt đầu làm việc!"

...

Thần Cơ môn...

Một đám Thần Cơ môn cường giả hội tụ ở cùng nhau.

"Cái kia Diệp Thiên Dật tìm đã tới chưa?"

Mặc Đường đôi mắt quét về phía trước mặt mọi người.

"Còn không có đâu, tiểu tử này Không Gian thuộc tính rất lợi hại, muốn truy một cái có Không Gian thuộc tính võ giả vẫn là có rất lớn khó khăn."

"Các ngươi nhiều như vậy cảnh giới còn cao hơn hắn Không Gian thuộc tính võ giả đuổi không đến hắn sao?"

Mặc Đường thì cảm thấy quá mức.

Một lão giả nói ra: "Lão phu cũng cảm thấy quá mức, theo lý mà nói lập tức liền có thể đuổi kịp, thậm chí có thể đánh gãy không gian của hắn phóng thích, có thể là thì là làm không được, mà lại đến tiếp sau chúng ta mau đuổi theo thời điểm, cái kia Diệp Thiên Dật giống như thả ra cái gì lực lượng, đột nhiên xuất hiện mấy chục ngàn cỗ khí tức hướng về mấy chục ngàn cái phương hướng chạy tới, dạng này chúng ta trực tiếp thì đã mất đi mục tiêu của hắn."

Mặc Đường nghiến răng nghiến lợi nói: "Thực sự không được, đi tới vực, đi Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông đem hắn người bắt uy hiếp hắn, ta cũng không tin hắn không đến!"

"Tuyệt đối không thể!"

Mặc Văn Khải đi đến khiển trách quát mắng.

"Đại ca."

Mặc Đường nhìn về phía Mặc Văn Khải.

"Ta Thần Cơ môn khinh thường tại dùng loại thủ đoạn này, ngươi cũng đừng nghĩ đến nói để tông môn khác đi làm chuyện này, đến một lần vi phạm với quy tắc, thứ hai để thế nhân chế giễu."

Mặc Văn Khải nói ngồi xuống.

"Cái kia thực sự không được, cái này thượng vực chúng ta cũng có thể đi bắt Diệp Thiên Dật người, Băng Thần điện không phải cũng có người là Diệp Thiên Dật hồng nhan tri kỷ sao?"

"Tam đệ."

Mặc Văn Khải nhìn về phía Mặc Đường, sau đó nói: "Bản tông chủ biết ngươi mất con thống khổ, chuyện này Mặc Bạch cũng có trách nhiệm, huống chi Lâm nhi cũng là ta tốt như vậy chất nhi, việc này nhất định sẽ cho ngươi cái thuyết pháp, nhưng là không nên dùng những thứ này tổn hại Thần Cơ môn danh dự thủ đoạn, tìm một người thôi, có thể có gì khó? Mấy ngày nữa bản tôn trực tiếp đi một chuyến Thiên Cơ các, để Thiên Cơ các cường giả thôi diễn một chút cái này Diệp Thiên Dật vị trí, còn có cái gì khó sao?"

Mặc Đường gật gật đầu; "Như thế rất tốt."

"Ừm, bởi vì Diệp Thiên Dật chuyện kia, lần này một nhóm hợp tác không có đạt thành, chờ mấy ngày nữa bản tông chủ lại đem bọn hắn hội tụ tới, cũng không thể ra cái gì sai lầm, nhóm này Thần Cơ hao phí quá nhiều tư nguyên, vô cùng cần thiết theo các đại thế lực trong tay thu hoạch được càng nhiều." Mặc Văn Khải nói ra.

"Không có cái gì sai lầm, Diệp Thiên Dật chuyện này cũng hoàn toàn sẽ làm cho tất cả mọi người cảm thấy ngược lại không phải là Thần Cơ vấn đề."

Lúc này thời điểm một lão giả nói ra: "Ngược lại là gần nhất có cái sự tình tông chủ ngài khả năng cần thiết phải chú ý một chút."

Mặc Văn Khải hỏi: "Chuyện gì?"

"Tại chúng ta sát vách ước chừng 10km một chỗ hoang địa, hai ngày này cũng không biết là người phương nào ở nơi đó trực tiếp là thiết lập một cái mới tông môn, quy mô không nhỏ, có Thần Cơ môn Chu Tước Môn một nửa lớn như vậy, đã vụt lên từ mặt đất, chung quanh cũng hoàn toàn cải biến, cũng xuất hiện hồ nước, đường."

"Nhanh như vậy sao?"

"Hẳn là Sáng Tạo pháp tắc đi, nếu không không có khả năng nhanh như vậy, quy mô lớn như vậy chỉ sợ quá Cổ Thần Vương cảnh Sáng Tạo pháp tắc võ giả mới có thể làm đến."

Mặc Văn Khải sau đó hỏi thăm: "Thì tính sao đâu? Rất cường đại còn là tới từ thế lực nào?"

"Khó mà nói, còn không rõ lắm, nhưng là... Cái này cái tông môn tên có chút đặc biệt."

"Có gì đặc biệt?"

Lão giả kia nói ra: "Cái này cái tông môn tên là Thần Cơ tông."

Mọi người liếc nhau một cái.

"Thần Cơ tông? Ha ha ha, có ý tứ, thật có ý tứ a."

Mặc Văn Khải cười lạnh một tiếng.

"Ta tông môn gọi là Thần Cơ môn, hắn gọi là Thần Cơ tông, hiện tại cái này Thần Cơ tông còn tọa lạc tại ta Thần Cơ môn sát vách 10km chỗ, cái này Thần Cơ tông hiển nhiên tại khiêu khích chúng ta."

"Hắn đây là muốn cọ chúng ta nhiệt độ vẫn là giẫm lên chúng ta ngồi phía trên a?"

"Cọ nhiệt độ không ai sẽ như vậy ngốc, hơn nữa còn xây dựng ở chúng ta tông môn sát vách, chính là muốn giẫm lên chúng ta ngồi phía trên."

"Thằng hề thôi, không cần để ý tới, Thần Cơ tông, ha ha ha."

Thần Cơ môn, bọn họ kiến tạo Thần Cơ năng lực là trên đời này độc nhất vô nhị, căn bản là không có bất kỳ cái gì một cái tông môn có thể cùng bọn hắn so, cho nên, phương diện này bọn họ là hoàn toàn lũng đoạn.

Ngươi liền xem như còn có người hiểu được đoán tạo Thần Cơ, cái kia cùng bọn hắn phát triển vạn năm Thần Cơ môn so ra, ngươi tính toán cái gì? Ngươi nếu là thật có bản sự, ngươi đã sớm phát triển, còn cần tại bọn họ Thần Cơ môn bên cạnh?

Nhưng là, thật đúng là xem thường bọn họ a.

"Muốn không đem nó tiêu diệt? Đây quả thực là không đem chúng ta Thần Cơ môn để vào mắt a."

"Không thể."

Mặc Văn Khải thản nhiên nói: "Một cái tôm tép nhãi nhép thôi, hắn có thể làm cái gì? Ta Thần Cơ môn còn không có nhỏ hẹp đến loại tình trạng này, liền để hắn ở nơi đó, lại có gì không ổn đâu?"

"Không xong không xong, tông chủ, không xong!"

Một tên nam tử chạy vào.

"Chuyện gì như thế kinh hoảng?"

Mặc Văn Khải cau mày.

Có thể có chuyện gì ngạc nhiên? Hắn nơi này chính là Thần Cơ môn, Chúng Thần chi vực thượng vực bá chủ một trong, cho dù có chút nguy hiểm cũng căn bản không có khả năng liên luỵ đến Thần Cơ môn.

"Tông chủ, các vị trưởng lão, tiền bối, võng thượng có thứ nhất thiếp mời bị xoát đến từ khóa hot hạng 1."

"Cùng Thần Cơ môn có quan hệ?"

"Cùng Thần Cơ tông có quan hệ."

Ừm

Bọn họ hiếu kỳ nhìn sang.

"Cái kia thiếp mời là Thần Cơ tông vận doanh đoàn đội phát, ý tứ đại khái là, hắn Thần Cơ tông Thần Cơ thiên hạ đệ nhất, hi vọng có ý tưởng các đại thế lực, cường giả tiến về Thần Cơ tông nói chuyện hợp tác."

Xùy

Bọn họ nhịn không được xùy nở nụ cười..