Chương 1524: Quan Hoành Vũ

Chương 1524: Quan Hoành Vũ

Thần Cơ, trong thiên hạ cũng chỉ có bọn họ Thần Cơ môn hiểu.

Bởi vì đây chính là bọn họ lão tổ tông nghiên cứu đồ vật.

Tuy nhiên không chỉ là bọn hắn lão tổ tông nghiên cứu, nhưng nhất định là các nàng lão tổ tông ở phương diện này có sâu nhất tạo nghệ.

Luận Thần Cơ, bọn họ dám xưng thứ hai không ai dám xưng đệ nhất.

Có lẽ có hiếm có một ít người bọn họ cũng hiểu Thần Cơ, nhưng cùng bọn hắn chính quy Thần Cơ môn so sánh với, vậy cũng là chút bất nhập lưu đồ vật thôi.

Đến tiếp sau có chút tông môn cũng nỗ lực đi chế tạo Thần Cơ, cái kia xác thực cũng là có thể chế tạo, nhưng là cùng bọn hắn so ra, những cái kia bất quá là đồ chơi thôi, liền xem như có lấy lực lượng cường đại, đó cũng là dùng cường đại tư nguyên cưỡng ép chống đỡ lên lực lượng!

Bọn họ Thần Cơ, cũng không phải thật đơn giản ta đi tạo một đài xem ra rất lợi hại máy móc, sau đó dùng cường đại một loại nào đó tinh thạch loại hình nguồn năng lượng làm cung cấp nhiên liệu, để nó có thể phóng thích lực lượng cường đại là được rồi.

Tuyệt đối không có đơn giản như vậy!

Ngàn vạn cái linh kiện, linh kiện ở giữa tương thông, mỗi nhất cái linh kiện tính chất phức tạp, đều là phải hao phí lớn lao tinh lực.

Cũng tỷ như Hạo Thiên điện cùng bọn hắn mua một nhóm Thần Cơ, khả năng đến một hai năm mới có thể cho hàng.

Mà bây giờ lại có người mới thành lập một cái tông môn, còn nói bọn họ Thần Cơ mới là thiên hạ đệ nhất?

Ha ha ha, cười chết rồi, quả thực hoang đường cùng cực.

"Tông chủ, chuyện này chúng ta muốn hay không quản?"

Có người hỏi.

"Ha ha ha, muốn hay không quản?"

Mặc Văn Khải khinh thường cười một tiếng.

"Một con kiến khiêu khích con voi, chẳng lẽ con voi còn muốn đi quan tâm sao?"

"Có thể dù sao như thế chỉ trích chúng ta Thần Cơ môn, cái này Thần Cơ tông cũng không tránh khỏi quá lớn mật đi."

"Yên tâm đi, coi như hắn lời này phóng xuất, coi như hắn nói bọn họ Thần Cơ tông Thần Cơ thiên hạ đệ nhất, sau đó thì sao? Sau đó có bao nhiêu người sẽ tin tưởng đâu? Chẳng qua là thằng hề thôi, thế nhân cũng chỉ là nhìn chuyện tiếu lâm mà thôi."

"Ừm, cũng là."

Bọn họ nhẹ gật đầu không có ý định đi quản.

Chủ yếu bọn họ thế nhưng là Thần Cơ môn a, như thế quái vật khổng lồ cũng muốn đi cùng loại này thằng hề tính toán? Đây chẳng phải là nói không qua rồi? ? Một khi so đo, cái kia ngược lại trả lại bọn họ làm.

. . .

Một bên khác, Diệp Thiên Dật nhìn lấy võng thượng một số bình luận cũng biểu thị không quan trọng.

Võng thượng bình luận đơn giản cũng là một số chế giễu, mảnh này tin tức bị Diệp Thiên Dật bỏ ra giá tiền rất lớn mua từ khóa hot, nhưng là không có người tin tưởng a.

Chủ yếu Thần Cơ môn tại trong mắt của mọi người định vị cỡ nào thâm căn cố đế a, bọn họ càng nhiều cũng là chế giễu thôi.

Tuy nhiên những người này cái nhìn Diệp Thiên Dật hoàn toàn không quan tâm, bởi vì những người này lại không thể cho Diệp Thiên Dật đơn đặt hàng rồi, nhưng là Diệp Thiên Dật đến nghĩ biện pháp để một số người tin tưởng a, nếu như vậy mới có thể để cho những cái kia các đại thế lực người thử nghiệm qua đến xem thử.

Những thứ này phổ thông người dân, phổ thông võ giả đều không tin đồ vật, ngươi trông cậy vào cái khác thế lực cường giả có thể tin tưởng?

Vốn là Diệp Thiên Dật nghĩ đến, muốn không cho Y Nhân Tuyết gọi điện thoại, để Y Hạo Thiên cùng hắn Diệp Thiên Dật thông đồng một chút tới thuận tiện nhìn xem, sau đó cùng còn lại cường giả nói một chút?

Có ít người là có thể tuyệt đối tín nhiệm, nhưng là đi Diệp Thiên Dật suy nghĩ một chút, quá giả.

Vừa tốt chính mình ra chuyện, vừa tốt sáng lập một cái Thần Cơ tông nhằm vào Thần Cơ môn, lại vừa lúc là Hạo Thiên điện Y Hạo Thiên giúp đỡ tuyên truyền?

Không được!

Hoàng Liên cũng không được, mà cái này thượng vực, Diệp Thiên Dật cũng không có gì nhận biết nhân vật lợi hại.

"Đến nghĩ biện pháp."

Thời gian không quan trọng, thời gian càng lâu, Diệp Thiên Dật ngược lại có thể thôn càng nhiều Thần Cơ, hắn không nóng nảy.

Chờ chút!

Băng Thần điện!

Diệp Thiên Dật cùng Băng Thần điện nửa cây con đánh không đến cùng đi a, tuy nhiên có Bạch Hàn Tuyết cùng Hạ Ngữ Hàn, nhưng là không ai sẽ lại liên tưởng đến hắn Diệp Thiên Dật đi?

Không nên không nên! Lỗ mãng.

"Thượng vực. . . Thượng vực. . ."

"Được rồi, vẫn là từ từ sẽ đến đi."

Diệp Thiên Dật sau đó đốt một điếu thuốc ngồi ở chỗ đó quơ chân hút.

Giờ này khắc này, dưới núi. . .

"Nha, còn thật có cái Thần Cơ tông a."

Hai tên xem ra tuổi không lớn lắm nam tử đi tới, một cái còn đong đưa cây quạt, thoạt nhìn như là cái có tiền có thế chủ.

Chỉ là có chút khinh thường.

"Thiếu gia, chúng ta có muốn đi lên xem một chút hay không a?"

"Phía trên, đương nhiên muốn đi lên xem một chút, để bản thiếu kiến thức một chút, cái này cái gọi là so với Thần Cơ môn Thần Cơ còn muốn lợi hại hơn tông môn đến cùng là cái bộ dáng gì."

Hắn khóe miệng khẽ nhếch, cây quạt hợp lại, sau đó đi tới.

Cắt

Đi đến một nửa hắn thì khinh thường cười một tiếng.

Cái này cái tông môn xem ra trụi lủi, thật đúng là đơn sơ a.

Thì cái này còn muốn cùng Thần Cơ môn phân cao thấp đâu?

Chờ bọn hắn đi tới phía trên, liền thấy có người ngậm lấy điếu thuốc ở nơi đó dùng Laptop chơi game.

Hai người bọn họ khóe miệng co giật một chút.

Cái này mẹ nó sẽ không phải là bán hàng đa cấp tập đoàn a?

"Khụ khụ."

Quan Hoành Vũ ho khan một tiếng.

Diệp Thiên Dật ngẩng đầu nhìn qua.

"Các ngươi tông môn tông chủ có ở đây không?"

Diệp Thiên Dật một vừa điều khiển lấy trò chơi một vừa thản nhiên nói: "Chính là ta."

"A? Cũng là ngươi?"

Quan Hoành Vũ trong nội tâm cười điên rồi.

Ngươi làm gì đến cái lão đầu tử cái gì cái kia tối thiểu còn có thể lừa gạt một chút người đi, ngươi dạng này làm sao gạt người a?

"Huynh đệ, ngươi cái này Thần Cơ tông có phải hay không có chút quá qua loa a?"

Diệp Thiên Dật chơi lấy máy tính nói ra: "Chỗ nào qua loa rồi? Muốn cái gì sản phẩm? Bên kia đều có giới thiệu."

Sau đó một cái tiểu robot đẩy một cái biển quảng cáo đi tới.

"Nha, còn có mô có dạng."

Quan Hoành Vũ cười một tiếng.

Cái này không có gì, cái này tiểu robot cũng không tính là là Thần Cơ, cái này nhiều lắm là gọi là trí tuệ nhân tạo thôi.

Sau đó Quan Hoành Vũ nhìn thoáng qua.

"Nha, này chủng loại cùng công năng giống như so với Thần Cơ môn Thần Cơ đều mạnh hơn nha."

Quan Hoành Vũ vừa cười vừa nói.

Đương nhiên chẳng qua là khi làm một chuyện cười nhìn rồi.

"Đó là đương nhiên, ta không phải đã nói rồi sao? So với Thần Cơ môn Thần Cơ chỉ mạnh không yếu."

"Cái này còn có Thái Cổ Thần Vương cảnh Thần Cơ đâu?"

Diệp Thiên Dật ngậm lấy điếu thuốc gật gật đầu.

Diệp Thiên Dật không có để hắn vào trong mắt, vì sao đâu?

Loại này lộ ra lại chính là qua đây xem kịch gây chuyện, lại nghe nghe hắn cái này nói chuyện âm dương quái khí ngữ khí, Diệp Thiên Dật lười nhác chim hắn.

"Ta nói huynh đệ, bản thiếu là khách hàng, ngươi cái này làm tông môn lão bản liên chiêu đợi đều không chiêu đãi, có phải hay không có chút không nói được a?"

Quan Hoành Vũ cười một tiếng nói.

Người bình thường nhà cũng nói chính là tông môn tông chủ, hắn nói thẳng tông môn lão bản, đủ để thấy được hắn cỡ nào trò đùa.

"Muốn mua liền theo Thần Cơ về phía sau nhìn, không mua cũng đừng nói nhảm."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ngươi quản vật này gọi Thần Cơ?"

Quan Hoành Vũ chỉ bên cạnh cái này tiểu nhân công người máy, kém chút tức giận cười, sau đó hắn đi tới Diệp Thiên Dật bên người, chau mày nhìn lấy máy tính.

"Ngươi R lóe a, ngươi cái này sóng R lóe a! Ngọa tào! Ngươi cái này đều không R tránh? Có thể hay không chơi game?"

"Cái này sóng ngươi không bắt trúng đường? Má ơi, ngươi tháo dỡ đi, cầu van ngươi!"

Phanh

Diệp Thiên Dật vẩy một hồi con chuột nhìn về phía hắn.

"Ngươi được ngươi đến?"

Thảo

Phiền nhất loại này chơi game ở bên cạnh kỷ kỷ oai oai.

"Ta đến thì ta tới, đi một bên!".