Chương 1525: Ta đi! Lợi hại nha

Chương 1525: Ta đi! Lợi hại nha

Cái kia Quan Hoành Vũ gấp.

Ngay từ đầu đâu? Hắn cũng là qua đây xem kịch thuận tiện âm dương quái khí một chút.

Thế nhưng là nhìn đến lại có người chơi game có thể như thế hố, hắn không chịu nổi, không chịu nổi a!

Sau đó Quan Hoành Vũ ngồi ở chỗ đó bắt đầu thao tác.

"Ta dựa vào! Có thể a."

Diệp Thiên Dật nhìn đến hắn một phen thao tác tán thưởng một tiếng.

"Ta đi! Một chuỗi bốn a."

Sau đó ván này bị hắn mang theo lật bàn.

Quan Hoành Vũ buông lỏng ra con chuột, nhìn lấy MVP chữ, rất hài lòng nhẹ gật đầu.

"Thế nào? Bản thiếu không có lừa gạt ngươi chứ? Chơi game phương diện này, bản thiếu rất có tạo nghệ."

Quang hồng vũ một bộ tự hào bộ dáng.

"Có thể."

Diệp Thiên Dật sau đó vỗ tay phát ra tiếng, hai chén trà hiện lên hiện ra tại đó.

"Ngươi về sau có cái gì không hiểu cùng bản thiếu nói là được rồi, nào anh hùng tiểu kỹ xảo loại hình bản thiếu đều có thể dạy ngươi."

Nói xong hắn nâng…lên chén trà nhấp một miếng.

"Có thể."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Cái kia không có chuyện bản thiếu liền đi trước."

Quan Hoành Vũ đứng dậy.

"Thiếu gia, chúng ta. . ."

Ách

Quan Hoành Vũ sửng sốt một chút.

Ta dựa vào!

Hắn đều suýt nữa quên mất chính mình tới làm gì.

"Còn có huynh đệ, bản thiếu xem ở ngươi trò chơi đánh như thế món ăn phân thượng nhắc nhở ngươi một tiếng, cùng Thần Cơ môn có thù về có thù, nhưng là ngươi loại này báo thù phương pháp không chỉ có không đả thương được Thần Cơ môn, sẽ còn để thế nhân chê cười, như thế vô cùng đơn giản để toà này tông môn sừng sững ở chỗ này, đoán chừng ngươi cũng không phải một cái võ giả bình thường, ngươi loại này tiểu thủ đoạn a, Thần Cơ môn đều chẳng muốn đi để ý, còn có, luận Thần Cơ, Thần Cơ môn xưng thứ hai không người dám xưng đệ nhất."

Rất hiển nhiên, hắn nhìn ra được hoặc là cùng Thần Cơ môn có thù mới như thế, hoặc là thì là thật có bản lĩnh dám nói thế với, vậy hiển nhiên hắn không có bản lãnh a, vậy chính là có thù.

Sau cùng Quan Hoành Vũ chỉ người máy kia nói ra: "Cái đồ chơi này, chỉ có thể gọi là làm trí tuệ nhân tạo, cùng Thần Cơ nửa xu quan hệ đều không có. . ."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Hiểu rồi."

"Tiểu Ái đồng học, tiễn khách."

Diệp Thiên Dật sau đó nói một câu.

Xoát

Đột nhiên trước mặt sáng lên một cái khí thế bàng bạc truyền tống trận.

"Hai vị muốn đi đâu, đi vào liền có thể."

Quan Hoành Vũ: ? ? ?

"Ngươi. . . Ngươi cái này? ?"

Hắn trừng to mắt nhìn lấy cái truyền tống trận này, sau đó vừa nhìn về phía Diệp Thiên Dật bên người cái kia "Trí tuệ nhân tạo" trừng to mắt.

Cái này cũng không là trí tuệ nhân tạo liền có thể có bản sự a.

Truyền tống trận này khí thế, linh lực là rất chân thực nha, cái này cường độ đơn thuần cảm thụ một chút liền biết là không kém nha.

Cái này thì không là trí tuệ nhân tạo a.

Thần Cơ có rất nhiều loại, đa số đều là chiến đấu Thần Cơ, nhưng là cũng có công năng Thần Cơ, có lúc chiến đấu Thần Cơ cùng công năng Thần Cơ phối hợp lại cũng có thể đánh ra vô cùng chói sáng thao tác.

"Ngươi cái này. . ."

Diệp Thiên Dật đốt một điếu thuốc cười nói: "Nhiều chức năng Thần Cơ  có thể phóng thích truyền tống trận pháp  có thể phụ tá tu luyện  có thể sáng tạo một số không phải rất khoa trương đồ vật."

Quan Hoành Vũ hứng thú.

"Công năng Thần Cơ bên trong tồn tại một số đặc thù địa đồ Chip cùng Không Gian thuộc tính tinh thạch xác thực có thể làm được phóng thích xác định vị trí truyền tống trận pháp, nhưng là sáng tạo một ít gì đó, lời này là có ý gì đâu?"

"Uống cà phê không?"

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Đến một chén."

"Tiểu Ái đồng học."

Sau đó một cỗ lực lượng phóng thích, một ly cà phê chậm rãi bay về phía Quan Hoành Vũ.

Quan Hoành Vũ: ". . ."

"Tạo một mảnh rừng đào."

Xoát

Sau đó cách đó không xa, một mảnh xinh đẹp phấn hồng sắc rừng đào hiện lên hiện tại chỗ đó.

Quan Hoành Vũ: ". . ."

"Cái này. . . Ta nói huynh đệ, ngươi thứ này ở trong chứa Sáng Tạo pháp tắc?"

Hắn không thể nào hiểu được cái này là làm sao làm được a.

"Không phải Sáng Tạo pháp tắc, nhưng là có thể hiểu như vậy, như thế nào?"

"Đồ tốt, đồ tốt a."

Quan Hoành Vũ dạo bước đánh giá Tiểu Ái đồng học.

"Cái đồ chơi này tuy nhiên xem ra chỉ là công năng Thần Cơ, truyền tống loại hình Thần Cơ môn Thần Cơ cũng có thể làm được, nhưng là cái này tùy tiện biến ra một ít gì đó đến, thì cùng Sáng Tạo pháp tắc đồng dạng, đây chính là thủ đoạn lợi hại a."

Hắn thừa nhận chính mình có thể có chút đường đột.

"Cái kia muốn không đến nhìn một chút còn lại?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch nói.

"Đi tới."

Vì sao Diệp Thiên Dật lại muốn dẫn hắn nhìn đây?

Bởi vì Diệp Thiên Dật dành thời gian thả ra một chút Thương Sinh Chi Đồng dò xét liếc một chút.

Đậu xanh rau má.

Tam Hồn cảnh tam giai, tiếp cận Thất Phách cảnh cảnh giới!

Giảng đạo lý a, hơn hai mươi tuổi cảnh giới này, thả tại thượng vực đó cũng là Thiên bảng nhân vật a.

Đoán chừng cũng chỉ có Thiên bảng trước ba mới có thể đạt tới Chân Thần cảnh a?

Còn chưa nhất định là Chân Thần cảnh.

Bất quá đã rất không hợp thói thường.

Bọn họ cái này đệ nhất tư nguyên quá phong phú, mỗi cái đỉnh cấp thế lực đều đang liều mạng chế tạo bọn họ cái thế lực này cọc tiêu thiên tài, Hạo Thiên điện Y Nhân Tuyết, Tiên Cung một đời mới Thần Đế chờ chút. . . Bọn họ cảnh giới tăng lên thực là nhanh.

Nhưng là không quan trọng.

Trước mắt cảnh giới nói rõ không được hết thảy.

Ngươi liền xem như cái này đệ nhất có rất nhiều người có thể trong vòng trăm năm đạt tới Thái Cổ Thần Vương cảnh, thậm chí đánh vỡ Yêu Hậu ghi chép, vậy xin hỏi, cái này một nhóm người sẽ hay không có một nhóm vĩnh viễn kẹt tại Bán Thần? Không lĩnh ngộ được thần cách?

Tấn cấp Bán Thần một nhóm kia, phải chăng lại sẽ có một nhóm người kẹt tại Thánh Nhân, Thánh Quân, Vạn Cổ Chí Tôn?

Bây giờ nhìn lại bọn họ cái này một nhóm giống như đều rất da trâu dáng vẻ, trăm năm sau này hãy nói lời này, lại nhìn chư quân, khi đó có thể đứng tại địa vị càng cao hơn đưa mới thật sự là lợi hại.

Mà người này, chỉ sợ phải là Thiên bảng 20 thậm chí mười mấy hai bên độ cao.

Lợi hại nha.

Hắn thân thế bất phàm, đơn đặt hàng lớn!

Đơn đặt hàng lớn ngược lại là thứ yếu, chủ yếu thân phận của hắn muốn là không đơn giản lời nói, có thể cho mình tuyên truyền a.

Nice

Bên trong tiểu thế giới, cái kia Quan Hoành Vũ cùng hắn mang tùy tùng triệt để giật mình ngay tại chỗ.

Trước mắt cái kia một mảnh mười mấy mét, mấy chục mét thậm chí hơn trăm mét Thần Cơ hiện ra mắt của hắn.

Cứ như vậy chợt nhìn, hoàn toàn không so Thần Cơ môn kém a.

"Huynh đệ, ngươi cái này Thần Cơ sẽ không phải cũng chỉ là một cái thể xác không có bản lĩnh thật sự a? Phải biết, chánh thức lợi hại Thần Cơ khác mình trước không nói, tối thiểu có thể bộc phát ra đối ứng lực lượng, Thái Cổ Thần Vương cảnh Thần Cơ tối thiểu mỗi một chiêu, thả ra mỗi một lần kỹ năng hắn cường độ đến đạt tới a, cũng tỷ như cái này khả năng là Bạch Hổ Thần Cơ? Một chưởng này bổ xuống lực lượng tối thiểu có thể cùng Thái Cổ Thần Vương cảnh so một lần a?"

Quan Hoành Vũ nói ra.

"Ngươi muốn thử một chút cảnh giới gì?"

"Thái Cổ Thần Vương cảnh có sao?"

Quan Hoành Vũ bắt đầu cảm thấy hứng thú.

"Bên này, đều là Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp một, tùy tiện tuyển."

Sưu

Sau đó Quan Hoành Vũ thả người nhảy lên nhảy lên một cái Phượng Hoàng Thần Cơ bên trong.

Ngâm

Một tiếng cao quý Phượng Minh truyền đến, sau đó hắn lái Phượng Hoàng Thần Cơ phóng tới mây xanh.

"Ta đi!"

Quan Hoành Vũ một bên điều khiển một bên rung động!

"Phong Vũ Thiên Tường, thử một chút!"

Hắn sau đó nhấn trước mặt một cái nút!

Trong một chớp mắt, Phượng Hoàng Thần Cơ mở ra hai cánh, lại đuôi phượng hội tụ lực lượng kinh khủng.

Hưu hưu hưu _ _ _

Cái kia mấy cái cỗ lực lượng trùng kích đến nơi xa, oanh kích ra tới một cái hơn ngàn mét hố sâu.

Quan Hoành Vũ lái Phượng Hoàng Thần Cơ rơi xuống đất.

"Ta đi! Lợi hại nha!"

Hắn chạy tới Diệp Thiên Dật trước mặt khiếp sợ nói ra..