Chương 1526: Cường đại hơn Thần Cơ

Chương 1526: Cường đại hơn Thần Cơ

Quan Hoành Vũ làm thượng vực thiên tài, hắn tự nhiên cũng là cùng Thần Cơ môn Thần Cơ thường xuyên tính liên hệ, cũng tỷ như không gian của hắn giới chỉ bên trong tiểu thế giới thì có mấy đài Thần Cơ.

Tại thượng vực thái độ bình thường chính là, ngươi nếu là có vốn liếng này, Thần Cơ có thể nhiều chuẩn bị thì nhiều chuẩn bị! Chuẩn bị bất cứ tình huống nào!

Cho nên ngươi sẽ thấy, Quan Hoành Vũ, một cái Tam Hồn cảnh người, hắn lái Phượng Hoàng Thần Cơ, vậy liền có thể cùng Thái Cổ Thần Vương cảnh đánh một trận, chí ít sẽ không bị miểu sát! Ngươi nói Thần Cơ môn vì sao sẽ lợi hại như vậy đâu?

Nhưng là, giá trị rất không hợp thói thường!

Một cái Thái Cổ Thần Vương cảnh Thần Cơ hắn giá trị vô pháp tưởng tượng! Đây chính là vì cái gì, cho dù là hạ vực ngươi cũng rất ít nhìn thấy Thần Cơ, đó là thật mua không nổi a, mua được căn bản không bỏ được mua a.

Diệp Thiên Dật cười cười; "Hiện tại huynh đài tin tưởng?"

"Ta thử một chút, ngươi cái này Phượng Hoàng Thần Cơ so với Thần Cơ môn Chu Tước Thần Cơ tại phương diện tốc độ càng hơn một bậc, trên lực lượng cũng là như thế, thậm chí võ kỹ này cao đến mười cái? Thậm chí bản thiếu thả ra nhiều như vậy võ kỹ, phía trên nguồn năng lượng biểu hiện mới rơi xuống 7% ngươi cái này Phượng Hoàng Thần Cơ là dùng cái gì tinh thạch làm nguồn năng lượng thúc giục?"

Sự thật thắng hùng biện, trước đó không tin nữa, Quan Hoành Vũ hiện tại cũng không thể không tin tưởng!

Mà lại hắn có thể rõ ràng cảm giác được, cái này Thần Cơ cùng Thần Cơ môn Thần Cơ tuyệt đối không phải xuất từ một môn! Cấu tạo, công năng đại kính tướng đình.

Xác thực, xem ra đến bây giờ, cái này Thần Cơ xác thực muốn so lên hắn đã dùng qua Chu Tước Thần Cơ lợi hại hơn.

Nhưng là, lợi hại thì lợi hại, vậy phải xem giá trị!

100 ngàn tiền mua một chiếc xe hơi, trăm cây số hao xăng tám thăng, ngươi muốn là dùng 200 ngàn mua một chiếc xe hơi, trăm cây số hao xăng 20 lít, vậy liền không đồng dạng a, mà lại đây là Thần Cơ a, càng không phải là một cái khái niệm!

Thần Cơ cũng không phải nạp điện, đó là muốn đổi tinh thạch nhiên liệu, cái này một khối tinh thạch giá trị không cách nào tưởng tượng a!

Ngươi cái này Thần Cơ coi như so Chu Tước Thần Cơ càng tốt hơn  nhưng nếu như quý rất nhiều, cần nguồn năng lượng càng trân quý, trân quý hơn, đây tuyệt đối là cũng không thể tiếp nhận, bởi vì Thần Cơ môn cũng có thể chế tạo ra lợi hại như vậy, nhưng cùng với ý cần càng lợi hại hơn tinh thạch a.

Diệp Thiên Dật cười cười nói: "Cũng tỷ như cái này Phượng Hoàng Thần Cơ đi, một lần đầy nguồn năng lượng cần một khối Thiên Dương Thạch, ba khối Thiên Không Thần Tinh, tám khối Chích Viêm Thuần Tâm Thạch, còn lại cũng là một số không đáng tiền tiểu đông tây."

Quan Hoành Vũ suy tư trầm ngâm.

"Ngươi cái này có thể nguyên so với Thần Cơ môn Chu Tước Thần Cơ muốn thiếu gần một phần ba a."

Cũng chớ xem thường cái này một phần ba, cái này một phần ba giá trị cái kia liền có thể là một hai gốc Thánh Diệt cấp thiên địa linh vật giá trị.

"Mà lại ta cảm giác một chút, ngươi cái này Phượng Hoàng Thần Cơ tiêu hao so với Thần Cơ môn Chu Tước Thần Cơ muốn nhỏ rất nhiều a, ta cũng có một trận Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp một cường độ Chu Tước Thần Cơ, đại khái phóng thích ngang nhau lực lượng tình huống dưới, ngươi tiêu hao muốn so Chu Tước Thần Cơ tiểu nhất lần."

Quan Hoành Vũ nói ra.

"Cho nên ta vì cái gì nói, ta Thần Cơ so với Thần Cơ môn càng mạnh! Điều này có thể thể hiện a?" Diệp Thiên Dật nói ra.

"Theo một ý nghĩa nào đó là có thể, chí ít cùng cấp bậc phía dưới trước mắt cái này Phượng Hoàng Thần Cơ để ta cảm thấy không có vấn đề, thế nhưng là. . . Còn có mạnh hơn sao?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Có là có, ngươi khống chế không đến, còn lại muốn hay không thử một chút?"

"Thử, đương nhiên!" Sau đó Quan Hoành Vũ nhìn về phía Diệp Thiên Dật, hỏi: "Tiêu hao quá nhiều ngươi sẽ không cảm thấy thua thiệt a?"

Diệp Thiên Dật cười nói: "Ngươi thế nhưng là có khả năng sẽ trở thành khách hàng tồn tại, thử."

"Ha ha ha! Tốt!"

Thật lâu. . .

"Lợi hại! Thật lợi hại!"

Quan Hoành Vũ đưa cho Diệp Thiên Dật một điếu thuốc nói ra.

Người này không đơn giản!

Trước khỏi cần phải nói đi, chỉ những thứ này Thần Cơ cần có những cái kia tư nguyên chung vào một chỗ cũng là một nhóm vô cùng khoa trương số lượng.

Là hắn nông cạn.

"Cùng Thần Cơ môn tỉ như gì?"

"Chí ít ta thử qua những thứ này tại ngang cấp phía dưới nghiền ép Thần Cơ môn Thần Cơ!"

Quan Hoành Vũ chắc chắn nói.

Thử qua mới biết có được hay không, là thật tốt!

Diệp Thiên Dật cười cười.

"Ký hợp đồng?"

"Ký nếu như không có vấn đề quá lớn mà nói là khẳng định phải ký, nhưng là liền xem như một đài Thái Cổ Thần Vương cảnh một giai cấp khác Thần Cơ cũng là một khoản không ít chi tiêu, bản thiếu nơi này nhiều nhất bây giờ có thể mang đi một đài, giá cả bao nhiêu? Huynh đệ ngươi trước ra cái giá, bản thiếu rồi quyết định một chút."

"Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp một sao? Cái nào?"

"Bạch Hổ Thần Cơ! Cái này Bạch Hổ Thần Cơ uy lực là thật mạnh! Cái này lôi đình để bản thiếu đều cảm thấy không phải lôi đình tầm thường."

Quan Hoành Vũ tán thưởng nói ra.

"Trần trụi máy mười khỏa Thánh Diệt cấp thiên địa linh vật hoặc là cùng đồng giá trị tư nguyên."

"Cái gì?"

Quan Hoành Vũ trừng to mắt nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Mười cây Thánh Diệt cấp thiên địa linh vật giá trị?"

Hắn không thể tin được.

"Không được?"

"Không không không."

Quan Hoành Vũ sờ lên tóc ngay tại chỗ xoay hai vòng, giống như đang tính toán lấy cái gì.

"Huynh đệ, ngươi biết Thần Cơ môn giá cả sao?"

Diệp Thiên Dật cười gật gật đầu; "Đây là đương nhiên, cái này cũng không phải bí mật gì."

"Nói câu lương tâm lời nói, ngươi cái giá này so với Thần Cơ môn thiếu một lần, thế nhưng là ngươi cái này tiêu hao cũng so với bọn hắn thiếu một lần, giá cả ngược lại thấp nhiều như vậy, ngươi cái này khiến ta không dám mua a, ngươi cái giá tiền này nhiều lắm là cũng là chế tạo thành bản a?"

Đây là rất bình thường tâm lý.

Mà Diệp Thiên Dật vì sao muốn định cái này xem ra khả năng không phải cao như vậy giá tiền đâu?

Ta đồ vật so ngươi tốt, ta giá cả so ngươi thấp nhiều như vậy, vậy ngươi nói, truyền sau khi đi ra ngoài, ngươi Thần Cơ môn Thần Cơ bán cho ai đi?

Cho dù có người mua ngươi một phần chút tình mọn mua ngươi Thần Cơ, bọn họ cũng tuyệt đối sẽ không mua rất nhiều.

Mà lại, Diệp Thiên Dật đây là không có chút nào đại giới làm Thần Cơ! Hắn không đau lòng.

Diệp Thiên Dật cười nói: "Ta biết, vậy ta biết rất rõ ràng Thần Cơ môn không có ta tốt, so ta quý, vì cái gì ta còn định đối với bọn họ cao giá tiền đâu?"

Quan Hoành Vũ nghĩ nghĩ, ánh mắt sáng lên.

"Đã hiểu."

"Ngươi yên tâm, mua sau này trở về nếu có cái gì chất lượng phía trên vấn đề, bao lui, bao đổi, có thể ký huyết khế hợp đồng."

Huyết khế này hợp đồng thì là một loại ngươi một khi vi phạm cái này hợp đồng, người khác có thể thông qua một nửa khác hợp đồng toàn bộ hành trình khóa chặt vị trí của ngươi.

"Không cần! Bản thiếu tin tưởng ngươi!"

Quan Hoành Vũ sau đó nói: "Cái này Phượng Hoàng Thần Cơ cùng Bạch Hổ Thần Cơ mỗi cái một cái, bản thiếu hiện tại thì trả tiền!"

"Sảng khoái!"

Diệp Thiên Dật sau đó tay vung lên, cái kia hai khung Thần Cơ thu nhỏ tiến vào hai cái tiểu cầu bóng bên trong.

"Đây là?"

"Ngươi có thể hiểu thành Pokeball, tùy thời phóng thích cùng hấp thu, không chiếm không gian!"

Tê

Hắn hít vào một ngụm khí lạnh.

Thì cái này chi tiết đều so Thần Cơ môn mạnh a.

"Cho! Đồ vật bên trong, nhiều một gốc Thánh Diệt cấp thiên địa linh vật, tính là bản thiếu kết giao ngươi người bạn này!" Hắn đưa cho Diệp Thiên Dật một mai không gian giới chỉ.

Quả nhiên không đơn giản!

Tiện tay xuất ra hai mươi mấy gốc Thánh Diệt cấp thiên địa linh vật, thủ bút này, hắn chỉ sợ phải là phía trên thất điện cấp bậc nhân vật trọng yếu! Phía dưới thất điện công tử ca đều không bản lãnh này.

"Còn không có tự giới thiệu, Quan Hoành Vũ."

Hắn cười đối Diệp Thiên Dật vươn tay..