Chương 1527: Lôi Thần điện nguy cơ

Chương 1527: Lôi Thần điện nguy cơ

Tại Quan Hoành Vũ trong mắt, trước mặt cái này huynh đệ là không đơn giản!

Những vật này hẳn không phải là hắn làm, hắn khả năng cũng chỉ là một cái người phát ngôn, hoặc là thế lực sau lưng hắn!

Hoặc là một cái ẩn thế thế lực, hoặc là thậm chí khả năng cùng Thần Vực có liên quan rồi.

Diệp Thiên Dật vươn tay cùng hắn nắm chặt lại: "Diệp. . . Phong."

Diệp Thiên Dật nghĩ đến một cái xuyên việt tiểu thuyết Ritter khác thường gặp tên.

"Diệp huynh!"

Quan Hoành Vũ ôm nhất quyền, sau đó nghi ngờ hỏi: "Vừa rồi ngươi nói trần trụi máy, bản thiếu biết trần trụi máy là ý gì, ngươi ý tứ này chẳng lẽ lại. . . Cái này Thần Cơ còn có thể tuyển phối đồ vật sao?"

"Đúng vậy a, bất quá đương nhiên phải thêm tiền."

"Cái này. . . Có thể tuyển phối cái gì a?"

Diệp Thiên Dật cười nói: "Cũng tỷ như cái này Bạch Hổ Thần Cơ có thể gia tăng Huyền Vũ Thần Cơ cường đại phòng ngự trang bị  có thể gia tăng Phượng Hoàng Thần Cơ mới có thể có siêu cao tốc độ trang bị, hoặc là Bạch Hổ Thần Cơ có thể lựa chọn thăng cấp lôi đình, để lôi đình cường độ nâng cao một bước, còn có thể phá phòng lôi đình, còn có hoặc là có thể ẩn thân năng lực, thậm chí có thể làm bộ cự ly ngắn bước nhảy không gian năng lực."

Quan Hoành Vũ: ? ? ?

"Ngươi không phải đang nói đùa chứ?"

"Cái này không khó a?"

"Trên lý luận là có thể làm được, Thần Cơ môn cũng có thể làm được, tỉ như bước nhảy không gian cái gì, chỉ cần có cường đại không gian tinh thạch là được rồi, nhưng là. . . Phá phòng cái gì. . ."

Diệp Thiên Dật cười nói: "Chỉ cần có đầy đủ đồ vật đến trao đổi, ngươi nhất định có thể mua được sính tâm như ý Thần Cơ."

Quan Hoành Vũ cũng cảm giác không hợp thói thường, nhưng là người ta lời này đều để ở chỗ này.

"Hiện tại ta trước không cần, ngươi trước chờ lấy a, ta đi về trước cùng người trong nhà nói một tiếng, đi."

Quan Hoành Vũ sau đó mang theo tùy tùng kích động rời đi.

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu.

Được rồi!

Cái này Quan Hoành Vũ không biết là cái gì thế lực người, nhưng là tin tức này hắn trước đưa đến tông môn của mình, sau đó thì sao liền có thể thông qua bọn họ tông môn đối ngoại truyền bá ra ngoài, còn lại rất nhiều thứ cũng không cần Diệp Thiên Dật tới làm, một cách tự nhiên thì có người cho Diệp Thiên Dật một cái giải đề ý nghĩ.

Mà Thần Cơ môn? Bọn họ chỉ có thể xa xa mà nhìn mình khách hàng chạy đến Diệp Thiên Dật nơi này.

Về phần bọn hắn nên làm cái gì, lại có thể làm sao? Cái kia Diệp Thiên Dật liền đợi đến rồi.

. . .

Trong một cái đại điện, một số cường giả ở nơi đó thảo luận chuyện trọng yếu.

"Các vị, Thần Cơ môn lần này Thần Cơ, chúng ta Lôi Thần điện nhất định phải lấy đi nhiều nhất Thần Cơ, nếu như vậy mới có thể càng đại nạn hơn độ mạnh Đại Lôi Thần điện."

Một tên lam phát lão giả trầm giọng nói ra.

"Tông chủ, vậy liền coi là chúng ta lấy đi càng nhiều Thần Cơ, Thần Cơ môn nếu như không bán chúng ta tối cao đẳng cấp Thần Cơ cũng không có bao nhiêu tác dụng a, lần này Lôi Thần điện nguy cơ vẫn còn có chút khó có thể vượt qua a."

Một tên nam tử thở dài một hơi nói ra.

"Chỉ cần có đầy đủ chỗ tốt, đầy đủ tư nguyên, cái này Thần Cơ môn cái kia bán vẫn là sẽ bán, trừ phi Sát Thần điện bọn họ xuất ra nhiều tư nguyên hơn."

Lam phát lão giả nói ra.

Chuyện này trước đó Diệp Thiên Dật hiểu qua, hiện tại phía trên thất điện làm quái vật khổng lồ, giữa bọn họ với nhau cũng là không hợp, nhất là trước mắt quật khởi nhanh nhất Sát Thần điện càng là muốn thoát ly phía trên thất điện, trở thành Thần Cơ môn bực này cấp bậc tông môn!

Vậy đối với Sát Thần điện tới nói, muốn phải nhanh nhất trở thành loại cấp bậc này tông môn có biện pháp nào đâu?

Chiếm đoạt còn lại phía trên thất điện, chỉ cần chiếm đoạt một cái đối bọn hắn tới nói cũng đầy đủ!

Mà Lôi Thần điện trở thành Sát Thần điện mục tiêu!

Lôi Thần điện rất mạnh, bọn họ Lôi Thần điện Lôi thuộc tính lực lượng tại thượng vực có thể xưng nhất tuyệt, trước đó không người nào dám lay động đến bọn hắn, nhưng là. . .

Dạng này một cái lớn thế lực là có rất nhiều chi nhánh, thậm chí khả năng có mười mấy cái gia tộc cùng một chỗ cầm quyền.

Cũng là tại dạng này một cái tình huống dưới, đoạn trước thời gian Lôi Thần điện phát sinh nội đấu, đếm gia tộc thoát ly Lôi Thần điện, bọn họ cũng không có gia nhập cái khác thế lực, chính bọn hắn khai sơn lập phái, thành lập mới Lôi Thần điện!

Đến mức ở trong đó đến cùng có người hay không từ đó cản trở, cho đến bây giờ còn không rõ lắm! Nhưng là thật trùng hợp! Thật sự là thật trùng hợp!

Thế nhưng là ngươi nghĩ lại, vốn là bọn họ mạnh như vậy Lôi Thần điện, cũng chẳng thiếu gì a, chính ngươi tách ra đi, ngươi ngược lại chính mình cũng là suy yếu a, cho nên, trên cơ bản cũng không tồn tại người nào có thể châm ngòi ly gián thành công.

Vậy chỉ có thể là quả thật những năm gần đây giữa bọn hắn mâu thuẫn vừa tốt chuyển biến xấu sau đó bạo phát.

Dưới tình huống như vậy, bọn họ Lôi Thần điện trở thành Sát Thần điện mục tiêu!

Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa, dù cho là như vậy Lôi Thần điện, đạt được bọn họ cũng so với diệt mấy cái phía dưới thất điện cũng phải có dùng.

"Vậy liền cầm nhiều tư nguyên hơn."

Lam phát lão giả nói ra.

"Đây là chúng ta tông môn căn bản a."

"Tông môn đều nếu không có, ở đâu ra căn bản? Thần Cơ trước mắt là chúng ta duy nhất có thể bằng nhanh nhất nhanh tăng lên chiến đấu lực phương thức."

Mời người khó mời a, bởi vì ngươi mời người, đối phương cũng mời người, cho nên nói như vậy loại chuyện này trừ phi là quan hệ đặc biệt sắt, nếu không thì chỉ có thể dựa vào chính mình.

Mà quan hệ bọn hắn thân thiết nhất cũng là Tà Thần điện, thế nhưng là đại nạn lâm đầu mỗi người bay, lại sắt thì có ích lợi gì đâu? Người ta không đồng ý, người ta 10 ngàn loại lý do.

"Cũng đúng vậy a, hừ, ta ngược lại muốn nhìn xem Quan Phong những người kia thoát ly Lôi Thần điện tự lập môn phái, lấy bọn họ cường độ, đến lúc đó Sát Thần điện đánh xong chúng ta đánh bọn hắn, xem bọn hắn còn có thể hay không cười được, còn nói không có chúng ta, bọn họ có thể phát triển càng nhanh, hừ!"

"Đơn giản cũng là dã tâm gia thôi, hắn cho rằng những năm này Lôi Thần điện yên ổn trở ngại bọn họ phát triển, nếu không đã sớm là Thần cấp thế lực, a, nào có dễ dàng như vậy."

Lam phát lão giả lắc đầu.

"Quan An."

Tại

"Ngươi lại dẫn người bí mật đi một chuyến Thần Cơ môn, bọn họ nói lên yêu cầu toàn bộ đáp ứng!"

Lam phát lão giả nói ra.

Vâng

Thật lâu. . .

"Quan An, tình huống như thế nào?"

Ông lão tóc lam kia tại trong video dò hỏi.

"Tông chủ, cái này Thần Cơ môn cũng là thật nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, bọn họ thuyết pháp là. . . Nếu ta Lôi Thần điện phụ thuộc bọn họ Thần Cơ môn, liền không có cái chuyện này!"

Phanh

Quan Nại Hà tức giận vỗ lên bàn một cái.

Cái gì phụ thuộc? Cái kia có thể gọi phụ thuộc? Cái kia thuần túy gọi là gia nhập!

Hắn đường đường Lôi Thần điện cũng không phải ăn chay, liền xem như hắn Thần Cơ môn đến tấn công Lôi Thần điện, bọn họ đều không nhất định sẽ thua, nhất định cũng muốn để những người kia nỗ lực huyết đồng dạng đại giới, đây cũng là vì sao rõ ràng là mạnh hơn thế lực lại không đi tấn công, coi như thành, giá quá lớn a! Còn lại ngang cấp thế lực liền đợi đến ngươi dạng này đây.

Mà Sát Thần điện không đồng dạng, bọn họ phát triển đã tiếp cận với thần cấp thế lực, bọn họ sẽ không tiếc bất cứ giá nào đến tấn công, cho nên Lôi Thần điện còn là rất khó vượt qua.

"Phụ thân! Phụ thân!"

Ngay lúc này, Quan Hoành Vũ chạy vào!

"Chuyện gì hốt hoảng như vậy? Ra ngoài! Nơi này đang họp!"

Quan Hoành Vũ phụ thân quát lớn một tiếng..