Chương 1528: Đến đơn đặt hàng lớn

Chương 1528: Đến đơn đặt hàng lớn

Quan Hoành Vũ đương nhiên biết trước mắt Lôi Thần điện nguy cơ.

Nhưng là với hắn mà nói, hắn chỉ là một cái Lôi Thần điện một cái trực hệ huyết mạch người, đối với tương lai phải chăng có thể trở thành loại Lôi Thần điện chi chủ, hắn không có hứng thú, hắn cũng cảm thấy đến phiên hắn khả năng không lớn, bởi vì Lôi Thần điện so với hắn còn còn đáng sợ hơn thiên tài số lượng cũng không ít.

Nhưng là, chí ít hắn biết, Lôi Thần điện là nhà hắn, hắn dựa vào sinh tồn địa phương, Lôi Thần điện ra chuyện đối với hắn không có khả năng có chỗ tốt.

Cho nên, nếu như có thể có năng lực, Quan Hoành Vũ nhất định sẽ làm.

Mà trước đó hắn cũng là ra ngoài giải sầu một chút thôi, vốn là hắn đối với Lôi Thần điện nguy cơ cũng không có bất kỳ cái gì biện pháp.

Lại không nghĩ rằng cũng là ôm lấy đi chế giễu chế giễu nhìn xem trò vui hắn, vậy mà thật gặp lão đại.

Cái kia Thần Cơ tông vậy mà như thế khủng bố, mấu chốt nhất là, mục đích trước thoạt nhìn chánh thức tin tưởng ngạch cũng không nhiều, nếu có cơ hội cùng Thần Cơ tông hợp tác, dựa vào cường lực Thần Cơ, bọn họ Lôi Thần điện thật có khả năng vượt qua nguy cơ lần này.

Quan Hoành Vũ sau đó nói: "Phụ thân, các vị trưởng lão, Vũ nhi có chuyện quan trọng bẩm báo."

"Có chuyện gì đằng sau lại nói, hiện tại đừng quấy rầy chúng ta khai hội." Quan Hoành Vũ phụ thân quát lớn.

"Phụ thân, thật sự có đặc biệt chuyện trọng yếu, việc quan hệ Lôi Thần điện tồn vong a." Quan Hoành Vũ hô.

Nghe được Quan Hoành Vũ câu nói này, Lôi Thần điện mọi người ào ào nhìn sang.

Tên tiểu tử thúi này còn có thể nói ra chuyện trọng yếu như vậy? Được rồi được rồi, cũng lãng phí không mất bao nhiêu thời gian.

"Sự tình gì?" Tông chủ Quan Nại Hà hỏi.

Quan Hoành Vũ đi đến, sau đó cung kính thi lễ một cái.

"Vũ nhi phát hiện một cái tông môn, cái này cái tông môn Thần Cơ chi thuật không so Thần Cơ môn phải kém, nếu như chúng ta có thể cùng cái này cái tông môn ký một khoản đại tờ danh sách, có lẽ. . . Lần này chúng ta Lôi Thần điện nguy cơ có thể vượt qua."

"Cái gì?" Nghe được Quan Hoành Vũ, mọi người ào ào lộ ra vẻ mặt bất khả tư nghị.

"Hồ nháo!" Quan Hoành Vũ phụ thân tức giận đập bàn một cái.

Bởi vì loại chuyện này ngươi không có khả năng đi tin tưởng.

Thần Cơ môn Thần Cơ cũng là thiên hạ đệ nhất, đây là không thể nghi ngờ, hiện tại ngươi nói, có một cái tông môn Thần Cơ so với Thần Cơ môn còn muốn lợi hại hơn, ngươi để bọn hắn làm sao đi tin tưởng? Mấu chốt nhất là, đây là một đứa bé nói ra, tiểu hài tử nói lời, có độ tin cậy liền không có cao như vậy.

"Phụ thân, là thật, Vũ nhi nơi này từ nơi đó mua hai đài Thái Cổ Thần Vương cảnh Thần Cơ, Vũ nhi đều thử qua, đúng là muốn so lên ngang cấp Thần Cơ môn Thần Cơ mạnh hơn rất nhiều, cùng đi ủy khúc cầu toàn Thần Cơ môn, vậy chúng ta vì cái gì không thể đi thử nghiệm tin tưởng một chút còn lại khả năng đâu?"

Quan Hoành Vũ hô.

Bọn họ Lôi Thần điện người bình thường là không thể nào tin tưởng.

Thế nhưng là, Quan Hoành Vũ loại lời này nói hết ra, ngươi nói bọn họ sẽ đi hay không chú ý một chút? Khẳng định phải chú ý a.

"Cái gì Thần Cơ? Cái gì tông môn?"

Quan Nại Hà hỏi.

"Tông môn là Thần Cơ tông, Thần Cơ là Vũ nhi theo Thần Cơ tông mua được." Quan Hoành Vũ nói ra.

"Thần Cơ tông?" Đối với cái này Thần Cơ tông, bọn họ khẳng định là có nghe thấy, tại Thần Cơ môn bên cạnh 10km chỗ, vẻn vẹn dùng mấy cái ngày thì thành lập một cái tên rất tương tự Thần Cơ tông, đồng thời võng thượng liên quan tới Thần Cơ tông dư luận có rất nhiều, chú ý độ là rất cao, nhưng là nhiều người hơn vẻn vẹn chỉ là đem Thần Cơ tông làm thành là một chuyện cười thôi.

Quan Hoành Vũ gật gật đầu: "Chính là Thần Cơ tông, các vị trưởng bối mời đi theo Vũ nhi tới một chuyến."

Sau hai mươi phút. . .

Lôi Thần điện đám kia cường giả thật không thể tin đứng ở nơi đó, khó nhìn trước mắt cái này hai đài Thần Cơ.

Thần Cơ đã vừa mới tại trước mặt bọn hắn biểu diễn qua, bọn họ làm đỉnh cấp cường giả, đồng thời cũng là thường xuyên cùng Thần Cơ liên hệ, vừa mới biểu thị Thần Cơ so sánh với Thần Cơ môn ngang cấp nhất định là mạnh hơn, cái này không thể nghi ngờ.

"Vũ nhi, cái này Thần Cơ ngươi xác định là theo Thần Cơ tông chỗ đó mua?" Quan Nại Hà vội vàng hỏi.

"Đúng vậy a, cho nên Vũ nhi mới muốn tranh thủ thời gian tới hồi báo một chút."

Những người khác liếc nhau một cái.

"Tông chủ, sẽ có hay không có loại khả năng này, Thần Cơ tông Thần Cơ cùng Thần Cơ môn có quan hệ?" Một người hỏi.

"Không!" Quan Nại Hà chậm rãi dạo bước nói ra: "Nhìn như đều gọi Bạch Hổ Thần Cơ, Phượng Hoàng Thần Cơ, nhưng là cái này hoàn toàn là xuất từ hai loại phong cách chế tạo phương pháp, không phải Thần Cơ môn phong cách, mà lại, thì trước mắt cái này hai đài tính năng đến xem, là vượt xa Thần Cơ môn Thần Cơ, mà lại lại còn có thể tuyển trang, Vũ nhi, cái kia Thần Cơ tông Thần Cơ mạnh nhất cường độ là trình độ gì Thần Cơ?"

Quan Hoành Vũ lắc đầu: "Cái này Vũ nhi không dám xác định, cụ thể có thể muốn đi qua nhìn một chút, nhưng là dựa theo vị kia Diệp Phong huynh đệ thuyết pháp, nhất định là có mạnh hơn."

Quan Nại Hà hơi hơi trầm ngâm: "Thần Cơ tông, xem ra có thể là chúng ta xem nhẹ Thần Cơ tông, vốn cho rằng cái này Thần Cơ tông cũng là chuyện tiếu lâm, lại không nghĩ rằng cái này Thần Cơ tông đúng là có đồ, Vũ nhi, ngươi tiếp xúc Thần Cơ tông là như thế nào?"

Quan Hoành Vũ lắc đầu: "Thần Cơ tông xem ra đúng là vội vàng kiến tạo ra được, đi lên một chuyến chỉ có thấy được một người, rất trẻ trung, hơn hai mươi tuổi, toàn bộ hành trình cũng là cùng hắn giao lưu thậm chí giá cả cái gì cũng là hắn tại định."

"Cần phải chỉ là một cái ra mặt người, chánh thức nhân vật lợi hại ở trong tối chỗ, đi, đi một chuyến Thần Cơ tông, đi xem một chút đến cùng có thể hay không cho chúng ta mang đến cái gì trợ giúp, nếu quả thật dựa theo Vũ nhi nói, như vậy ai còn đi cầu Thần Cơ môn a?"

. . .

Diệp Thiên Dật bên này nhàm chán chơi game.

Cũng không biết cái nào Quan Hoành Vũ có thể hay không cho hắn mang một ít tờ đơn tới, nhìn hắn hẳn là công tử của đại gia tộc ca.

Trừ hắn ra, cái này Thần Cơ tông là thật không ai tới a.

Nhưng là không có quan hệ, chỉ cần một chút truyền đi hẳn là có thể từ từ có danh tiếng, sau đó để cái này Thần Cơ môn cảm nhận được cái gì gọi là tuyệt vọng.

Là, Diệp Thiên Dật cũng không cho rằng nói phá vỡ Thần Cơ môn lũng đoạn tình huống liền có thể diệt Thần Cơ môn, không có khả năng, đồng thời Diệp Thiên Dật cũng cho tới bây giờ không nghĩ lấy diệt Thần Cơ môn, hắn cũng không diệt được, nhưng là hắn có thể cho Thần Cơ môn khó chịu chết.

Dưới núi. . .

"Ừm, nhìn ra được là vội vàng kiến tạo, loại nguyên nhân này hoặc là cũng là cùng Thần Cơ môn có thù, hoặc là cũng là đối với mình Thần Cơ đi tới niềm tin tuyệt đối."

Quan Nại Hà chờ mười mấy người quét mắt bốn phía xưng trầm ngâm.

"Ừm, nhưng là nhất định có một chút, đó chính là hắn chí ít có nắm chắc cam đoan chính mình không sợ Thần Cơ môn."

Quan Nại Hà nói ra: "Thông minh, cái này lớn dư luận, coi như cái này Thần Cơ tông Thần Cơ có thể đối Thần Cơ môn sinh ra cực lớn ảnh hưởng, nhưng là Thần Cơ môn đều khó có khả năng đến tấn công Thần Cơ tông, chọc người chế giễu."

Bọn họ nói nói đi tới.

"Diệp huynh!" Quan Hoành Vũ cười cùng Diệp Thiên Dật lên tiếng chào.

Diệp Thiên Dật ngẩng đầu.

Hoắc, giống như muốn tới đơn đặt hàng lớn a, không dễ dàng a.

"Các vị mời ngồi!" Diệp Thiên Dật cười chiếu cố nói.

(trước càng một chương, thật sự là không có thời gian viết. . . ).