Chương 1529: Lôi Thần điện cơ hội

Chương 1529: Lôi Thần điện cơ hội

Những người này Diệp Thiên Dật cũng không nhận ra, nhưng là Diệp Thiên Dật mở ra Thương Sinh Chi Đồng, cho nên hắn biết những người này cảnh giới.

Cảnh giới có chút cao, đúng là lão đại.

Đơn đặt hàng lớn.

Quan Nại Hà bọn họ cũng đang chú ý Diệp Thiên Dật.

Xem ra không có gì đặc biệt không giống nhau, nhưng mà đã Quan Hoành Vũ đều lấy ra thực chất tính đồ vật, bọn họ nhất định là muốn tới xem một chút, nhìn xem rốt cục có thể hay không cho bọn hắn Lôi Thần điện một số trợ giúp.

Vốn là đâu? Bọn họ cũng không phải ôm lấy lớn lao chờ mong tới, bởi vì khả năng quá nhỏ, nếu như là không giúp được bọn họ Lôi Thần điện, bọn họ cũng sẽ không quá thất vọng đi, đương nhiên, chờ mong cũng là có một ít.

Quan Nại Hà bọn người ngồi xuống.

"Vị tiểu huynh đệ này, lão phu Quan Nại Hà, Lôi Thần điện trước mắt tông chủ." Quan Nại Hà nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói một câu, cũng là tự giới thiệu, có một số việc không cần thiết che giấu, cũng không phải bí mật gì.

Chỉ là đâu, hôm nay tới đây bọn họ vẫn tương đối bí ẩn.

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

Lôi Thần điện...

Cùng hắn đoán không sai biệt lắm, cái này Quan Hoành Vũ có thể dễ dàng như thế sảng khoái xuất ra những này thiên địa linh vật, thế lực sau lưng hắn xác thực sẽ không quá tiểu.

Chỉ là Diệp Thiên Dật là thật không nghĩ tới là Lôi Thần điện.

Cái này Lôi Thần điện làm phía trên thất điện một trong, thế lực đương nhiên là cực lớn, nhưng là lần này bọn họ đến đây thoạt nhìn là so sánh vội vàng, chẳng lẽ lại Lôi Thần điện gặp cái gì nguy cơ sao? Bình thường không cần phải a?

Diệp Thiên Dật đối với mấy cái này không có quá nhiều hiểu rõ.

Nhưng là đâu, Diệp Thiên Dật cùng cái này Lôi Thần điện là có một ít ngọn nguồn, bởi vì Diệp Thiên Dật mẫu thân là Lôi Thần điện người, phụ thân là Tà Thần điện người, đối với Tà Thần điện, Diệp Thiên Dật cơ bản xác định không có gì hảo cảm, nhưng là Lôi Thần điện còn thật khó mà nói đây.

"Nguyên lai là Lôi Thần điện các vị tiền bối, hạnh ngộ hạnh ngộ, vãn bối Diệp Phong." Diệp Thiên Dật mỉm cười lên tiếng chào.

"Diệp Phong..." Bọn họ trầm ngâm một chút.

Trong ấn tượng xác thực có gọi Diệp Phong, mà lại cũng là phong vân nhân vật, nhưng là hiển nhiên không thể nào là hắn.

"Diệp tiểu huynh đệ, cũng không theo ngươi quanh co lòng vòng, mới nhìn đến Vũ nhi theo ngươi nơi này mua hàng hai đài Thần Cơ, chúng ta cảm thấy hứng thú vô cùng, nhìn ra tuyệt đối không kém tại Thần Cơ môn, cho nên chúng ta lần này tới chính là vì Thần Cơ mà đến." Quan Nại Hà nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

"Đó là đương nhiên không có vấn đề, có thể có được phía trên thất điện Lôi Thần điện tán thành, ta cũng rất vui vẻ." Diệp Thiên Dật mỉm cười nói.

"Chỉ là, lão phu muốn hỏi một chút, có một số việc Diệp tiểu huynh đệ có thể làm chủ sao?" Quan Nại Hà dò hỏi.

Hắn câu nói này có chút ý tứ, đến một lần nói cho Diệp Thiên Dật lo lắng của hắn, thứ hai nói cho hắn biết lần này tờ đơn nếu như có thể mà nói có thể sẽ rất lớn, ngươi có hay không vốn liếng này chính ngươi nghĩ một hồi, thứ ba thông qua Diệp Thiên Dật trả lời, có lẽ cũng có thể biết có hay không người sau lưng, hoặc là người nào.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Chỉ cần không có vượt qua ta nhóm Thần Cơ tông năng lực, ta cũng có thể làm chủ."

"Vậy là tốt rồi, phải chăng có thể cùng chúng ta nói một chút các ngươi Thần Cơ tông Thần Cơ cường độ?" Quan Nại Hà uống một ngụm trà hỏi.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Cường độ cao nhất là Vạn Cổ Chí Tôn."

"Cái gì! ?" Nghe được Diệp Thiên Dật, bọn họ Lôi Thần điện tất cả mọi người lộ ra biểu tình khiếp sợ, bọn họ ào ào nhìn nhau.

Phải biết, liền xem như Thần Cơ môn, bọn họ chế tạo Thần Cơ cực hạn cũng chính là Vạn Cổ Chí Tôn a.

Vạn Cổ Chí Tôn, đây chính là Thái Cổ Thần Vương cảnh bát giai a.

Ngươi thử nghĩ một hồi, có thể chế tạo ra có thể phóng thích Thái Cổ Thần Vương cảnh bát giai lực lượng Thần Cơ, có bao nhiêu khoa trương.

Chúng ta khác trước không nghĩ, một cái Thần Cơ, ngươi thông qua thiên địa linh vật thực hiện để nó nắm giữ có thể ngăn trở Bán Thần phía trên lực lượng phòng ngự có cỡ nào biến thái a?

Cho nên, loại cấp bậc này Thần Cơ, Thần Cơ môn căn bản liền không khả năng tiến hành mua bán, đây là bọn họ Thần Cơ môn át chủ bài.

Đừng nói Vạn Cổ Chí Tôn cấp bậc Thần Cơ, Bán Thần phía trên Thần Cơ trên cơ bản Thần Cơ môn đều là rất ít đi mua bán, có mà nói cũng vô cùng quý, mà lại khẳng định là hạn định số lượng.

"Vạn Cổ Chí Tôn giá cả Thần Cơ cũng có thể bán sao?" Quan Nại Hà dò hỏi.

"Đương nhiên, bất quá số lượng có hạn."

"Bao nhiêu?"

"Một đài."

"Thì một đài à..." Bọn họ hơi hơi trầm ngâm.

Bất quá cho dù là một đài vậy cũng là phi thường lớn chiến lực.

"Cái kia còn lại còn có cái gì? Số lượng nhiều thiếu? Chúng ta có thể đi xem một chút sao?" Quan Nại Hà hỏi.

Giá cả không là vấn đề, giá tiền của hắn so với Thần Cơ môn quá thấp, cho nên bọn họ không thể lại đi cân nhắc giá cả, còn lại đơn giản cũng là cường độ vấn đề.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Đương nhiên có thể, đi theo ta."

Sau đó Diệp Thiên Dật một bên mang lấy bọn hắn đi vào bên trong, vừa nói: "Các ngươi cần bao nhiêu?"

"Nếu như cường độ không có vấn đề, khả năng cần trên trăm Bán Thần bao quát phía trên Thần Cơ, càng nhiều càng tốt."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Xem ra lần này Lôi Thần điện nguy cơ còn không nhỏ a.

"Có thể lấy ra được tới sao?" Quan Nại Hà dò hỏi.

Kỳ thật chỉ ôm lấy không đến một thành tưởng tượng đi.

Bởi vì bọn hắn biết, cho dù là Thần Cơ môn, muốn muốn xuất ra những thứ này cũng phải dựa vào tồn kho, Thần Cơ môn phát triển đến bây giờ, bọn họ cường đại kỳ thật đã rất ít đi dựa vào Thần Cơ.

Bọn họ dựa vào Thần Cơ lập nghiệp, sau đó cường đại, cường giả vô số, mà bây giờ Thần Cơ càng nhiều hơn chính là bán cho người khác, bọn họ sẽ không lưu quá nhiều tồn kho.

Diệp Thiên Dật nói ra: "Có thể ngược lại là có thể."

Mọi người: "..."

"Cái gì? Ngươi có thể lấy ra?"

Bọn họ kinh ngạc nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Đương nhiên, chỉ là cần thời gian."

Ai

Bọn họ thở dài một hơi.

Thời gian, quả nhiên là thời gian, bọn họ nếu là có thời gian, cũng không cần như thế.

Chế tạo Thần Cơ là cần đại lượng thời gian, hơn một trăm đài loại cấp bậc này Thần Cơ, làm không tốt đến một hai năm.

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Ba năm ngày đi."

Mọi người: ? ? ?

Bọn họ lại một lần nữa trừng to mắt nhìn lấy đâu? Diệp Thiên Dật.

Ba năm ngày?

"Diệp tiểu huynh đệ, ngươi xác định ngươi không có đang nói đùa? Ba năm ngày liền có thể xuất ra trên trăm Bán Thần cấp thậm chí phía trên Thần Cơ?" Quan Nại Hà có chút kích động.

Bọn họ không kích động không được a, nếu như hắn nói là sự thật lời nói, cũng liền mang ý nghĩa, lần này bọn họ Lôi Thần điện nguy cơ có khả năng thì vượt qua...

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Đó là đương nhiên, ta không có lừa các ngươi tất yếu a?"

"Nói đúng lắm, nói đúng lắm."

Bọn họ liên tục gật đầu.

"Đến, ngay ở chỗ này."

Diệp Thiên Dật sau đó đi vào.

Bọn họ liếc nhau một cái.

"Tông chủ, nếu như đây là sự thực, vậy chúng ta Lôi Thần điện..." Một tên nam tử nhìn về phía Quan Nại Hà.

"Cụ thể trước vào xem lại nói."

Quan Nại Hà tận lực khống chế lại tâm tình của mình, sau đó cùng Diệp Thiên Dật đi vào.

Hoa

Khi bọn hắn đi vào về sau, bên trong một màn để bọn hắn xôn xao.

Đại lượng cường đại Thần Cơ.

Mặc dù không có Diệp Thiên Dật nói số lượng nhiều như vậy, nhưng là, hắn xác thực không cần thiết lừa bọn họ a..