Chương 1530: Quá mạnh a

Chương 1530: Quá mạnh a

Diệp Thiên Dật cũng rất vui vẻ a.

Lần này Lôi Thần điện tuyệt đối sẽ trở thành hắn khách hàng lớn, có thể có được cái gì không nói trước, chuyện này một khi giúp Lôi Thần điện nguy cơ giải trừ, tin tức này nhất định sẽ truyền đi.

Đến lúc đó những người kia sẽ hiếu kỳ, cái này Lôi Thần điện đến cùng là từ nơi đó lấy được nhiều như vậy cường đại Thần Cơ đâu? Sau đó bọn họ sẽ biết là hắn Thần Cơ tông, hắn Thần Cơ tông liền sẽ thành danh, đồng thời tất cả mọi người sẽ đem hắn Thần Cơ tông cùng Thần Cơ môn đến làm so sánh.

Cái này vừa so sánh, có nhiều thứ ai tốt ai xấu một cách tự nhiên thì xem rõ ràng, đối với Thần Cơ môn đả kích một cách tự nhiên sẽ càng lúc càng lớn.

Đây chính là Diệp Thiên Dật muốn.

"Diệp tiểu huynh đệ, những thứ này chúng ta có thể đi thử xem sao?" Quan Nại Hà dò hỏi.

Quan Nại Hà bọn họ bản thân là đỉnh cấp cường giả, mà lại vô cùng có thân phận địa vị, bọn họ hẳn là cao cao tại thượng, chỉ là hiện tại những chuyện này để bọn hắn thể xác tinh thần đều mệt, mà lại Diệp Thiên Dật cái này Thần Cơ tông đối bọn hắn tới nói là có thể cải biến Lôi Thần điện vận mệnh.

Mặc dù trong mắt bọn hắn, Diệp Thiên Dật chỉ là một cái không có ý nghĩa hai mươi mấy tuổi tiểu hài tử, nhưng là có việc cầu người, nhất là có thể là có thể cứu vớt bọn họ Lôi Thần điện ân nhân, bọn họ làm sao có thể sẽ còn thái độ ác liệt đâu?

Đương nhiên, có người kịp thời đã hổ xuống đồng bằng bị chó khinh, bọn họ như trước vẫn là một bộ cao cao tại thượng, vênh váo hung hăng bộ dáng, mà Lôi Thần điện không có, đây chính là vì cái gì Diệp Thiên Dật đối cái này Lôi Thần điện hảo cảm còn rất khá nguyên nhân.

"Tùy tiện thử." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Qua đi thử xem, chủ yếu đi thử xem những cái kia Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp bậc Thần Cơ." Quan Nại Hà nói xong nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Diệp tiểu huynh đệ, lui một bước nói chuyện."

Diệp Thiên Dật theo Quan Nại Hà đi tới một bên.

"Hút thuốc sao?"

Diệp Thiên Dật nhận lấy Quan Nại Hà khói.

"Tiền bối sẽ còn hút thuốc, cảm giác rất mới lạ." Diệp Thiên Dật cười cười nói.

"Rút đã nhiều năm như vậy, đối với võ giả tới nói cũng sẽ không có nghiện, nhưng chỉ là ưa thích loại cảm giác này mà thôi." Quan Nại Hà hít một hơi, tùy theo nói ra: "Diệp tiểu huynh đệ lời mới vừa nói là thật?"

Hắn lại muốn xác định một chút.

"Tự nhiên."

"Ta Lôi Thần điện là nhất định sẽ mua, cái kia Diệp tiểu huynh đệ nguyện ý đem đại lượng Thần Cơ bán cho chúng ta sao?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Ta đối cho các ngươi Lôi Thần điện vẫn là rất có hảo cảm."

"Ồ? Vì sao a?"

Quan Nại Hà chỗ lấy muốn hỏi thêm một cái, chính là sợ có yêu thiêu thân, sợ hãi hắn cho dù có nhiều như vậy Thần Cơ nhưng là hắn khả năng xuất phát từ nào đó nguyên nhân không bán cho, hoặc là lại muốn còn lại điều kiện gì.

Nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của sự tình các nàng gặp quá nhiều nhiều lắm.

Diệp Thiên Dật cười một cái nói: "Không có gì, cũng là cảm thấy thật không tệ!" Sau đó Diệp Thiên Dật tiếp tục nói: "Chỉ muốn các ngươi có thể xuất ra đồ vật đầy đủ, như vậy chí ít ta có thể xuất ra số lượng Thần Cơ thì không có vấn đề."

"Tốt! Như vậy hiện tại, chúng ta trước đặt trước 150 đài Thái Cổ Thần Vương cảnh phía trên Thần Cơ, bao quát ngươi có thể lấy ra tất cả Bán Thần thậm chí phía trên Thần Cơ, có bao nhiêu chúng ta Lôi Thần điện muốn bao nhiêu, ngươi có thể lấy ra bao nhiêu?"

Diệp Thiên Dật suy nghĩ một chút, nói: "Năm ngày, Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp bậc Thần Cơ có thể có cái 250 đài, Bán Thần có thể có cái 100 đài, Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp sáu Thần Cơ đại khái tại 50 đài, cấp bảy có thể có cái 25 đài, Vạn Cổ Chí Tôn cấp bậc hẳn là có thể có đủ cái 5 đài hai bên."

Quan Nại Hà; "..."

Hắn chấn kinh.

Hắn thật là triệt để chấn kinh, cái này so với hắn tưởng tượng bên trong muốn nhiều rất rất nhiều a.

Thì tương đương với bọn họ Lôi Thần điện nhiều hơn mấy trăm Bán Thần, mười mấy cái Thánh Nhân, Thánh Quân cùng năm cái Vạn Cổ Chí Tôn, mà lại là không sợ chết cái chủng loại kia.

Lần này Lôi Thần điện nguy cơ làm không tốt còn thật có thể vượt qua.

"Ta muốn hết!"

Quan Nại Hà kích động nói.

Diệp Thiên Dật cười nói: "Những thứ này chung vào một chỗ cần thiết nỗ lực tư bản cũng không ít a."

"Ta Lôi Thần điện hiện tại thiếu hụt là người, tư nguyên, làm một cái phía trên thất điện những thứ này vẫn là vấn đề không có bao lớn, nếu như ngay cả những vật này đều cầm không ra, cái kia cũng không xứng gọi là phía trên thất điện, đương nhiên, nếu như cầm không ra, Lôi Thần điện thậm chí có tai hoạ ngập đầu, tông không có cửa đâu, những vật này còn có gì hữu dụng đâu?"

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

"Tai hoạ ngập đầu, Lôi Thần điện gặp cái gì dạng nguy cơ?"

Diệp Thiên Dật nhưng thật ra vô cùng cảm thấy hứng thú.

"Cái này không tính là cái gì bí mật, Diệp tiểu huynh đệ không biết?"

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Bình thường không thế nào ra ngoài, đối với ngoại giới có chút tin tức không hiểu rõ lắm."

"Ừm... Cũng không có gì..."

Sau đó Quan Nại Hà đem tình huống hiện tại nói cho Diệp Thiên Dật.

"Sát Thần điện..."

Diệp Thiên Dật cùng cái này Sát Thần điện cũng coi là có một ít ngọn nguồn, trước đó tử vong đấu trường, Diệp Thiên Dật bọn họ lấy được hạng 1, lấy được Sát Thần chi tâm thì là tới từ Sát Thần điện, theo lý mà nói, đạt được Sát Thần chi tâm thì muốn gia nhập Sát Thần điện, nhưng là Diệp Thiên Dật bọn họ có thể chạy, cho nên cũng liền không sao.

Không có nghĩ đến cái này Sát Thần điện vậy mà nhất kỵ tuyệt trần, thậm chí muốn nhảy ra phía trên thất điện phạm vi.

"Cái này Sát Thần điện vì sao có thể phát triển nhanh như vậy đâu?"

Diệp Thiên Dật ngược lại là hiếu kỳ.

"Vậy dĩ nhiên là có một ít, bọn họ phát triển quá cấp tốc, cái này Sát Thần điện huyết mạch cũng xác thực không kém, còn có lớn lao dã tâm, những thứ này không nói trước đi, Diệp tiểu huynh đệ, cái này Thần Cơ sau năm ngày có thể cầm thật sao?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Ừm, ta nói tới những thứ này số lượng là có thể lấy ra."

Lúc này, mấy người đi tới.

"Tông chủ, Thần Cơ không có vấn đề, mà lại thử một chút, đúng là so với Thần Cơ môn mạnh hơn không ít, mà lại tiêu hao càng ít."

Quan Nại Hà nhẹ gật đầu.

"Diệp tiểu huynh đệ, Vạn Cổ Chí Tôn cấp bậc Thần Cơ..."

"Ở nơi đó."

Diệp Thiên Dật chỉ chỉ.

"Đi thử xem!"

Tốt

Sau đó bọn họ đi tới.

"Ngươi những thứ này Thần Cơ so sánh với Thần Cơ môn còn có cái gì chỗ đặc thù sao?"

Diệp Thiên Dật nói ra: "Ừm, tuyển trang, cũng là một cái Thần Cơ có lẽ có thể nắm giữ còn lại các loại sức mạnh, đương nhiên, trong mắt của ta, ta Thần Cơ có hai điểm là Thần Cơ môn đời này đều khó có khả năng hơn được."

Quan Nại Hà ánh mắt sáng lên.

"Ngươi nói!"

Quan Nại Hà tò mò lên.

"Điểm thứ nhất!"

Diệp Thiên Dật chậm rãi dạo bước, nói ra: "Ta Thần Cơ có được hợp thể công năng!"

Thì hai cái này chữ liền để bọn hắn tò mò lên.

"Hợp thể?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Để ngươi người ấn vào bên phải nhất nút màu đỏ, sau đó tiến hành hợp thể, ngươi có thể nhìn xem!"

Tốt

Quan Nại Hà sau đó cho bọn hắn hạ một cái mệnh lệnh, tùy theo, Phượng Hoàng Thần Cơ cùng Bạch Hổ Thần Cơ phóng hướng chân trời, Thần Cơ giải thể, hợp thể, biến thành một cái càng lớn, xem ra lợi hại hơn Thần Cơ!

Cái này. . .

Quan Nại Hà há to miệng!

"Hợp thể về sau đâu? Lực lượng mạnh hơn, có thể phóng thích dung hợp kỹ, nhưng là cần luyện tập, cần hai tên người điều khiển phối hợp tốt mới có thể bộc phát ra chánh thức lợi hại uy lực."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Quá mạnh!"

Quan Hoành Vũ cả kinh nói..