Chương 1531: Lôi Thần điện vs Sát Thần điện

Chương 1531: Lôi Thần điện vs Sát Thần điện

Thần Cơ hợp thể, tại trên lý luận là một cái rất khó đi thực hiện sự tình, nhưng là bởi vì Diệp Thiên Dật dùng chính là hệ thống, chỉ cần không phải quá biến thái một số năng lực, Diệp Thiên Dật nghĩ đến cái gì liền có cái gì.

Một số phim hoạt hình đã thấy nhiều, cơ giáp hợp thể cái gì, Diệp Thiên Dật tự nhiên là đầu tiên muốn nghĩ tới.

"Quá lợi hại!"

Quan Nại Hà cũng là khiếp sợ nhìn lấy tình cảnh này!

"Nhiều nhất có thể bao nhiêu cái Thần Cơ hợp thể?"

Quan Nại Hà hỏi.

"Trước mắt Chu Tước, Thanh Long, Bạch Hổ, Huyền Vũ cùng Kỳ Lân ngũ đại Thần Cơ có thể tiến hành hợp thể, Phượng Hoàng Thần Cơ có thể cùng tùy ý một cái hợp thể, đương nhiên mạnh nhất hợp thể tâm tính cũng là ngũ đại Thần Cơ hợp thể!"

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Tốt! Tốt!"

Quan Nại Hà mạc danh kỳ diệu bây giờ lại có một loại, ngươi Sát Thần điện đến chơi hắn nhóm xúc động!

Mẹ nó! Các ngươi dám đến, bọn họ thì dám để cho các ngươi chịu không nổi!

Thì hướng điểm ấy, chính là Thần Cơ môn nằm mơ đều không thể với tới.

Xác thực lợi hại!

"Vạn Cổ Chí Tôn cấp bậc Thần Cơ cũng có thể tiến hành hợp thể sao?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Đương nhiên có thể!"

"Hợp thể về sau cường độ. . ."

Diệp Thiên Dật nói: "Hẳn là có thể đạt đến Thái Cổ Thần Vương cảnh cửu giai Thần Tôn cấp bậc trình độ."

"Tốt! Tốt!"

Quan Nại Hà liên tục gật đầu.

"Cái kia cái thứ hai chỗ lợi hại đâu?"

Diệp Thiên Dật cười cười: "Tự bạo!"

Quan Nại Hà dừng một chút!

"Là cùng võ giả tự bạo một dạng ý tứ sao?"

Võ giả, nếu như bọn hắn đứng trước một loại tuyệt cảnh, hắn cho rằng tuyệt đối không có khả năng sống sót tình huống  có thể lựa chọn tự bạo!

Tự bạo nhục thân, hao tổn hết thảy tu vi chỗ đạt tới tự bạo uy lực vô pháp tưởng tượng!

Cũng tỷ như một cái Thiên Thần cảnh đi, hắn tự bạo uy lực xa hoàn toàn không phải tầm thường Thiên Thần cảnh có thể bạo phát đi ra, mạnh rất rất nhiều!

Tự bạo về sau, tu vi tan hết, nhục thân tử vong, nhưng là linh hồn vẫn còn tồn tại, là hữu cơ sẽ tiếp tục sống! Nói như vậy là vì cùng địch nhân đồng quy vu tận cách làm!

Là một võ giả đối mặt địch nhân cần phải đi kiêng kỵ một chuyện!

Một khi tự bạo mở ra, đó là không thể nghịch! Ngươi chỉ có thể chạy!

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Không sai, Thần Cơ bên trong có cực mạnh thiên địa linh vật làm nguồn năng lượng, đồng thời Thần Cơ bản thân cũng là cực mạnh một loại vật chất, tiến hành tự bạo về sau, cũng tỷ như một cái Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp một Thần Cơ tự bạo, nếu như Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp hai võ giả không né tránh kịp nữa, tức sử toàn lực phòng ngự cũng tuyệt đối có thể làm cho hắn trọng thương!"

"Quá tuyệt vời! Thật sự là quá tuyệt vời!"

Thì hướng điểm này, liền xem như mua về một đống không cần đến, nhưng chỉ có cái này một cái công năng cũng đủ rồi a!

"Như vậy chọn món sao?"

"Giá tiền này. . ."

Quan Nại Hà hỏi.

"Dựa theo Thần Cơ môn giá cả giảm bớt một phần ba!"

Diệp Thiên Dật nói ra.

Tê

Ngươi cũng đừng cảm thấy giảm bớt một phần ba cũng không nhiều a, loại này một phần ba thế nhưng là quá khoa trương một cái ưu đãi.

Tốt

. . .

Cứ như vậy bảy ngày trôi qua.

Cái này bảy ngày, ngoại trừ Lôi Thần điện người tới làm cái to lớn vô cùng đơn đặt hàng lớn bên ngoài, Thần Cơ tông thậm chí đều không ai đi lên.

Cái kia không quan trọng.

Bởi vì Diệp Thiên Dật biết, hôm nay sau đó, Thần Cơ tông liền bị thật nhiều người chỗ chú ý tới.

Diệp Thiên Dật rót một chén cẩu kỷ trà, sau đó đốt một điếu thuốc, ấn mở giờ này khắc này Lôi Thần điện bên ngoài trực tiếp, mỹ mỹ thổi một miệng trà nhìn lấy hình ảnh.

Bởi vì hôm nay Sát Thần điện đi tấn công Lôi Thần điện.

Cả vực đều chú ý tới chuyện này, bởi vì cái này sự tình quá lớn a, phía trên thất điện hai cái điện hôm nay muốn ngươi chết ta sống, trước kia bao nhiêu năm thượng vực nhiều nhất cũng là tranh đoạt phía dưới thất điện danh ngạch ra tay đánh nhau, cái này phía trên thất điện thật thật nhiều năm không có đánh nhau.

Bởi vì phía trên thất điện đánh lên đó cũng không phải là nhà chòi a, cái kia động tĩnh quá lớn.

"Đang làm gì?"

Lúc này Hoàng Liên cho Diệp Thiên Dật phát cái tin tức, cũng là nhiều ngày trôi qua như vậy, bọn họ lần thứ nhất nói chuyện phiếm.

Hoàng Liên nói không quan tâm Diệp Thiên Dật đó là giả, chủ yếu mẹ của nàng một mực tại bên cạnh nhắc tới Diệp Thiên Dật, nhất là Diệp Thiên Dật tại Thần Cơ môn xảy ra chuyện lớn như vậy, nàng cũng muốn biết Diệp Thiên Dật bây giờ đang ở làm gì, vừa tốt cũng có cái lý do đi.

"Làm sao? Tiểu Liên Liên ngươi nhớ ta?"

Diệp Thiên Dật phát cái tin tức đi qua.

"Mẫu thân của ta một mực tại nhắc tới ngươi, cho nên thì cho ngươi phát cái tin tức."

Đây chính là Hoàng Liên lý do.

"Ta đang nhìn hai đại phía trên thất điện chiến đấu a."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Nói cách khác ngươi còn tại thượng vực?"

"Uy uy uy, ta không đến mức nói ra như thế cái B sự tình liền chạy tới hạ vực đi a?"

Diệp Thiên Dật nói.

"Cũng thế, trước mắt ở nơi nào đây."

Diệp Thiên Dật: "Tại một cái chúng ta đã từng đặt chân qua địa phương."

Hoàng Liên: ". . ."

Hai người bọn họ cùng một chỗ đã từng đặt chân qua địa phương cũng không nhiều a, mặc kệ như thế nào khoảng cách Thần Cơ môn cũng không xa a.

"Ngươi sẽ không phải còn tại Nguyệt Thần chi đô hoặc là Nguyệt Thần bên trong tòa thánh thành a?"

"Ngươi đoán rồi."

"Lười nhác đoán."

Sau đó nàng thì ẩn thân hoặc là bên dưới.

Diệp Thiên Dật nhìn lấy hình ảnh.

"Dù cho là phía trên thất điện, nhưng là những thứ này Thần Cơ uy lực rất mạnh, đồng thời còn có thể hợp thể cùng tự bạo, cái này Sát Thần điện là tuyệt đối không có khả năng đem Lôi Thần điện cầm xuống, mà lại phải bỏ ra phi thường thảm trọng đại giới."

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu.

Lần này, mắt sáng nhất tuyệt đối không phải là hai đại tông môn một ít cường giả, nhất định là Diệp Thiên Dật Thần Cơ sẽ làm cho tất cả mọi người ký ức vẫn còn mới mẻ.

. . .

Lôi Thần điện bên ngoài. . .

Đây chính là phía trên thất điện a, tông môn quy mô là tuyệt đối không cần phải nói, Lôi Thần điện bên ngoài, vô số kể đỉnh cấp cường giả đứng ở nơi đó, hoặc là đứng tại lôi trong thần điện, mà trước mặt hư không, mặt đất, cũng là phi thường nhiều Sát Thần điện cường giả!

"Quan tông chủ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a."

Trên hư không, Sát Thần điện những người kia trước mặt là một cái hồ đồ người mặc áo giáp màu đen trung niên nam tử nhìn lấy Quan Nại Hà cười lạnh một tiếng nói ra.

"Giết tông chủ từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a."

Quan Nại Hà khoanh tay, khí tức nội liễm, cái kia đúng là vô cùng đỉnh cấp cường giả.

Coi như hiện tại Lôi Thần điện tình huống không thể lạc quan, nhưng là ngươi không có thể phủ nhận những cái kia đỉnh cấp cường giả thực lực.

"Quan tông chủ, theo bản tông chủ ý kiến, các ngươi Lôi Thần điện vẫn là từ bỏ tông môn đi, cũng có thể ít một chút thương vong, được làm vua thua làm giặc, đây là từ xưa đến nay đạo lý, lấy các ngươi những người này nếu như một lần nữa tay trắng khởi gia, cũng là có thể một lần nữa phát triển, bản tôn đâu? Là thực sự không muốn cùng các ngươi ra tay đánh nhau, tổn thương hòa khí, như thế nào a?"

Sát Xuân Thu cười một cái nói.

"Ha ha ha ha."

Quan Nại Hà cũng là cười to một tiếng.

"Thế thì không quan hệ, nhưng mà giết tông chủ ngược lại là có một câu nói đúng, được làm vua thua làm giặc, cái kia đã được làm vua thua làm giặc, giết tông chủ cũng không cần cân nhắc những cái được gọi là tổn thương hòa khí những chuyện này, các ngươi đâu? Hết sức đến tấn công, chúng ta đây cũng hết sức phòng thủ, tất cả mọi người tận lực, cuối cùng thành bại vậy liền nhìn các vị."

Quan Nại Hà nói ra.

"Vậy xem ra Quan tông chủ là dự định đánh rơi xuống?"

"Như vậy thì mời Sát Thần điện các vị ra chiêu đi!"

"Cái kia tốt. . ."

Sát Xuân Thu giơ tay lên.

Lên.