Chương 1532: Mẹ nó, cái này cũng được?

Chương 1532: Mẹ nó, cái này cũng được?

Hai đại tông môn triệt để đánh nhau.

Ngay từ đầu đúng là Lôi Thần điện ở thế yếu, dù sao cường giả số lượng bày ở chỗ này.

Nhưng là Lôi Thần điện cũng tuyệt đối không phải ăn chay, cấp bậc như vậy thế lực, thì coi như bọn họ cường giả số lượng so với đối thủ muốn thiếu một lần, nhưng là ngươi cũng đừng hòng nhẹ nhõm đem một cái lớn như vậy tông môn cho tấn công xong đến, mà lại ngươi cũng nhất định sẽ nỗ lực lớn lao đại giới.

Nhưng là...

Dần dà vậy cũng nhất định Sát Thần điện thắng.

"Đại trận phá, tất cả mọi người, xông vào lôi trong thần điện, tản ra chiến đấu, chú ý còn lại nguy hiểm!"

Sát Xuân Thu quát to.

Vâng

Sát Thần điện những cường giả kia ào ào hét lớn, mang theo không cách nào tưởng tượng uy thế vọt tới.

Đại trận phá, đối với diệt đi Lôi Thần điện tới nói kỳ thật 10% tiến trình vẫn chưa tới, nhưng là phá thì mang ý nghĩa tổn thất của hắn sẽ hạ thấp nhỏ nhất.

"Ai, Lôi Thần điện cố nhiên rất mạnh, thế nhưng là lớn như vậy Lôi Thần điện một phân thành hai, mặt đối với hiện tại tình thế chính thịnh Sát Thần điện, xác thực là không thể nào đem Lôi Thần điện cho phòng thủ ở a."

Thật nhiều người ở nơi đó nghị luận ầm ĩ.

Chú ý trận chiến đấu này đỉnh cấp thế lực vậy nhưng nhiều lắm a.

"Mà lại ta nghe nói a, cái này Lôi Thần điện cuối cùng cũng không có hướng Thần Cơ môn chỗ đó mua sắm Thần Cơ, tựa như là Thần Cơ môn nói lên điều kiện Lôi Thần điện không có tiếp nhận."

"Nói thật thật bội phục, cho dù là chiến tử, cho dù là như thế bọn họ cũng sẽ không đối Thần Cơ môn ủy khúc cầu toàn, đúng là đáng giá khiến người ta bội phục, tình nguyện đứng đấy chết, tuyệt không quỳ xuống sinh, thì hướng điểm này, Lôi Thần điện có thể trở thành phía trên thất điện một trong thì là có lý do."

"Đáng tiếc a, cái này phía trên thất điện bao quát phía trên thất trên điện tồn tại, đúng là quá khó tìm đến trợ thủ, mặc dù có một ít quan hệ đặc biệt tốt, nhưng là đều đã là loại cấp bậc này thế lực, cũng không cần phụ thuộc nào đó cái thế lực, gặp phải loại chuyện này, thì càng không khả năng có cái gì thế lực sẽ ra tay giúp đỡ  dựa theo tình huống này đến nhìn, nhiều nhất hai ngày, Lôi Thần điện cần phải liền bị Sát Thần điện triệt để công hãm, cái này Sát Thần điện, muốn khởi thế a."

"..."

"Ha ha ha, Quan tông chủ, ngươi Lôi Thần điện đại trận đã phá, Lôi Thần điện 36 điện thứ hai đã bị công hãm, các ngươi còn muốn phản kháng sao?"

Sát Xuân Thu cười một tiếng nói ra.

"Cái kia có lẽ giết tông chủ đem ta Lôi Thần điện nghĩ quá đơn giản!"

"Ồ? Ngươi Lôi Thần điện Huyền Thiên Thánh Khí đều đã dùng, vậy bản tôn ngược lại là nghĩ nhìn xem, cái gọi là không đơn giản đến cùng là cái gì đây?"

Sát Xuân Thu cười lạnh một tiếng, hiển nhiên trước mắt hắn thấy cảnh này đã nắm chắc phần thắng, bản thân bọn họ cũng là nắm chắc thắng lợi trong tay, đơn giản cũng là tổn thất bao nhiêu vấn đề.

"Thần Cơ đến!"

Quan Nại Hà quát to một tiếng.

Xoát

Cùng lúc đó, hàng trăm hàng ngàn khung Thần Cơ từ phía sau phóng tới hư không hoặc là thả người nhảy lên đi thẳng tới phía trước, xếp thành một loạt, Phượng Hoàng Thần Cơ, Chu Tước Thần Cơ thì tại hư không xoay quanh!

"Là Thần Cơ!"

Mọi người thấy cảnh này âm thầm kinh hãi!

"Làm sao nhiều như vậy Thần Cơ? Cái này cùng nhau đến có hơn ngàn đài Thần Cơ a, liền xem như trước kia Lôi Thần điện cùng Thần Cơ môn bên kia mua cũng không đến mức có nhiều như vậy a, cường độ còn không chắc chắn lắm, chẳng lẽ lại Thần Cơ môn trợ giúp Lôi Thần điện rồi?"

"Không đúng, tuy nhiên Thần Cơ môn có thể dựa vào lần này Lôi Thần điện nguy cơ phát một phen phát tài, nhưng là Thần Cơ môn vì sao lại giúp đỡ đâu? Chẳng lẽ Lôi Thần điện ủy khúc cầu toàn rồi? Không thể nào?"

"..."

Thần Cơ môn Mặc Đường, Mặc Bạch, Mặc Văn Khải nhóm cường giả cũng đang chăm chú chuyện này, bọn họ liếc nhau một cái.

"Có người vụng trộm đem Thần Cơ bán cùng bọn hắn rồi?" Mặc Văn Khải hỏi một tiếng.

"Không thể nào, người nào có cái quyền lợi này?" Mặc Bạch lắc đầu: "Mà lại nhóm này Thần Cơ cùng chúng ta Thần Cơ môn Thần Cơ xem ra cũng không giống nhau."

"Chẳng lẽ cái này đại lục phía trên vẫn còn có nào đó cái thế lực đang nghiên cứu Thần Cơ?"

"A, cái kia xác thực, nhưng là có gì hữu dụng đâu? Thần Cơ, hơi có chút tư bản người cũng có thể làm, nhưng là có thể làm nhiều ít, mạnh cỡ nào vậy liền không cần nói cũng biết, nếu không ta Thần Cơ môn vì sao có thể tiếu ngạo thiên hạ?"

Mặc Đường nói ra.

"Chẳng lẽ lại chỉ là bọn hắn mua một số thể xác? Không có quá lợi hại lực lượng? Chỉ là vì dọa một chút bọn họ? Vậy quá ngốc hả? Cụ thể nhìn một cái đi."

"..."

Khi như thế Đa Thần máy đi ra trong nháy mắt, giết người của thần điện cũng theo bản năng cho rằng là Thần Cơ môn hỗ trợ, nhưng là suy nghĩ kỹ một chút hẳn không phải là a.

"Ha ha ha, Quan tông chủ, ngươi sẽ không phải xuất ra những thứ này xem ra rất lớn, giống như rất có uy thế Thần Cơ muốn đem chúng ta dọa cho đi thôi?"

Sát Xuân Thu cười to nói.

"Cái kia Sát Thần điện các vị liền nhìn tốt! Giết!"

Quan Nại Hà hét lớn một tiếng.

Sưu

Lấy ngàn mà tính Thần Cơ xông về giết thần điện trong đám người.

"Ngọa tào?"

Làm những thứ này Thần Cơ lực lượng cường đại đánh văng ra ngoài về sau, bọn họ thật nhiều người đều chấn động!

"Cái này? ? Mấy trăm Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp bậc Thần Cơ? Làm sao nhiều như vậy? Đây là Bán Thần cấp bậc Thần Cơ? Cái này. . . Bọn họ đến cùng là từ nơi đó đạt được nhiều như vậy Thần Cơ ủng hộ a? Quá khoa trương đi?"

"Vậy chỉ có thể là theo Thần Cơ môn lấy được Thần Cơ chống đỡ a."

"Thế nhưng là, tại sao ta cảm giác cái này cùng Thần Cơ môn không giống nhau lắm a, chẳng lẽ bọn họ nghiên cứu một nhóm mới Thần Cơ sao?"

"..."

Tất cả mọi người choáng váng, Thần Cơ môn người càng là choáng váng.

Đây không phải bọn họ Thần Cơ a!

Thế nhưng là, làm sao có thể có một cái thế lực cho bọn hắn Lôi Thần điện số lượng này, cấp bậc này Thần Cơ? Còn có Bán Thần cấp bậc...

Cái này một nhóm lớn Thần Cơ, đây chính là cái đại công trình a, cho dù là bọn họ Thần Cơ môn cũng không thể tuỳ tiện xuất ra như thế một nhóm lớn a, bọn họ Lôi Thần điện là từ nơi đó làm a?

Giết người của thần điện cũng là chau mày.

Bọn họ xác định Thần Cơ môn không cùng Lôi Thần điện hợp tác! Thế nhưng là cái này lại giải thích thế nào?

Cái này giống như là vô duyên vô cớ nhiều hơn trên trăm Thái Cổ Thần Vương cảnh a!

"A, nguyên lai đây chính là ngươi Lôi Thần điện lực lượng a, nhưng là cái này lực lượng không đủ a, Thần Cơ cuối cùng chỉ là Thần Cơ thôi."

Sát Xuân Thu sau đó nhất quyền trực tiếp đánh nát một cái Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp một Thần Cơ, đem bên trong cường giả đánh ra.

"A, hữu dụng không?"

Sát Xuân Thu cười lạnh một tiếng.

"Có dùng hay không dùng, đến đón lấy mới biết được! Hợp thể!"

Sưu

Sau đó 5 đài vẻn vẹn chỉ có Bán Thần cấp bậc Thần Cơ trực tiếp hợp thể!

"Ngọa tào?"

Những người khác con mẹ nó thấy choáng!

Mẹ nó?

Còn có thể hợp thể?

Sau đó bọn họ cảm nhận được khí thế kia trực tiếp tăng vọt...

Sưu

Sau đó cái kia hợp thể về sau Thần Cơ xông về Sát Xuân Thu!

Bản thân Sát Xuân Thu cảnh giới rất cao, nhưng là hắn một cái loại cường giả cấp bậc này trực tiếp bị... Năm cái hợp thể về sau Thần Cơ kiềm chế, đây vẫn chỉ là một cái, cái kia còn lại Thần Cơ cũng có thể kiềm chế lại còn lại cường giả...

Nhưng là hiện tại quan trọng chính là, những thứ này Thái Cổ Thần Vương cấp bậc Thần Cơ lại có thể hợp thể? Bọn họ thậm chí đều không nghe nói có thể dạng này, Thần Cơ môn cho tới bây giờ chưa nói qua có thể dạng này a?.