Chương 1533: Thần Cơ chi uy

Chương 1533: Thần Cơ chi uy

Oanh

Hợp thể về sau Thần Cơ cùng Sát Xuân Thu trực tiếp chạm tay một cái, hai cỗ cuộn trào lực lượng đụng vào nhau, giằng co hai giây, sau đó Sát Xuân Thu bay ra ngoài, rơi trên mặt đất liên tục lảo đảo mấy bước thân hình vừa đứng vững.

Hoa

Thấy cảnh này, mọi người một mảnh xôn xao.

"Ngọa tào? Cái này Thần Cơ hợp thể về sau uy lực tốt TM mạnh a! Dựa vào Thần Cơ lại đem Sát Thần điện tông chủ Sát Xuân Thu cho hạn chế lại, ta mẹ nó?"

"Thật mạnh! Thật thật mạnh! Mà lại các ngươi nhìn còn lại những cái kia vị trí, Thần Cơ cũng hạn chế lại đại lượng Sát Thần điện cường giả, thậm chí Thần Cơ hợp thể vậy mà hạn chế lại đại lượng đỉnh cấp cường giả, Lôi Thần điện, phản công!"

"Không phải, đây là Thần Cơ môn Thần Cơ sao? Ta làm sao chưa thấy qua loại này a?"

". . ."

Thần Cơ môn những người kia chau mày.

"Nói thế nào?"

"Cái này Thần Cơ so với chúng ta trong tưởng tượng hiếu thắng tốt nhiều, lại còn có thể tiến hành hợp thể, lực lượng điệp gia, điệp gia đến thậm chí hạn chế Sát Xuân Thu những cường giả kia, mấu chốt nhất là, cái này mỗi một đài Thần Cơ vậy mà có lấy còn lại Thần Cơ năng lực, ngươi nhìn, bộ kia Phượng Hoàng Thần Cơ vậy mà. . . Thả ra bước nhảy không gian!"

Bọn họ trừng to mắt.

Bọn họ chỉ có thấy được một người lái Phượng Hoàng Thần Cơ đang cùng một tên đỉnh cấp cường giả chiến đấu, sau đó Phượng Hoàng Thần Cơ rút thiên mà lên vọt tới, tại vọt tới trên nửa đường, khoảng cách đối thủ còn có hơn trăm mét thời điểm, đột nhiên biến mất, sau đó trong nháy mắt xuất hiện ở cường giả kia trước mặt, liệt diễm phun trào.

"Hợp kích kỹ, Ngũ Hành Thương Khung Loạn!"

Sát Xuân Thu trước mặt cái kia Ngũ Thần Thú Thần cơ hội thể tồn tại, trên thân bạo phát ra không cách nào tưởng tượng uy lực, hợp kích kỹ đánh phía Sát Xuân Thu!

"Hỗn trướng!"

Sát Xuân Thu đôi mắt đột nhiên ngưng tụ, đến từ bản thân lực lượng đáng sợ bạo phát đi ra, nghênh đón tiếp lấy.

Phù phù _ _ _

Sau đó hạt bụi bên trong, Sát Xuân Thu bóng người bay ra ngoài, đứng tại hư không, che ngực, nhìn lên đem chiêu này ra hắn giống như bại.

Sưu

Hạt bụi bên trong, cái kia hợp thể Thần Cơ vọt ra, hoàn toàn không cho Sát Xuân Thu cơ hội, lực lượng đáng sợ liên tục không ngừng trùng kích đi qua.

Tất cả mọi người trợn tròn mắt.

Ta giọt má ơi.

Cái này Thần Cơ quá mạnh đi? Cái này so với Thần Cơ môn Thần Cơ đều mạnh hơn a.

Nhưng là đâu, giờ khắc này mọi người suy nghĩ chính là, đây chính là Thần Cơ môn Thần Cơ, những thứ này Thần Cơ là Thần Cơ môn mới nghiên cứu ra được, bằng không mà nói, chẳng lẽ lại còn có thể là thế lực khác nghiên cứu ra được Thần Cơ sao?

Điều đó không có khả năng a?

"Tông chủ, làm sao bây giờ?"

Sát Thần điện những người kia hội tụ ở cùng nhau.

Những thứ này Thần Cơ mạnh vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn.

Sợ cũng không sợ, chỉ là. . . Nếu như dựa theo loại tình huống này, bọn họ muốn bắt lại Lôi Thần điện, chỉ sợ trên cơ bản không thể nào.

"Trước tiên đem Thần Cơ hủy đi, bản tông chủ còn cũng không tin, làm Thái Cổ Thần Vương cảnh cường giả, còn có thể bị một mảnh sắt lá cho hạn chế lại!"

Người chung quy là người, người lực lượng chung quy không phải vũ khí có thể so với được, hắn cũng không tin, những thứ này sắt lá còn có thể lật trời hay sao?

"Tốt! Chiến đấu!"

Một bên khác. . .

"Tông chủ, chúng ta phải nghĩ biện pháp đem Sát Xuân Thu làm bị thương mới được, cái này Sát Xuân Thu là Sát Thần điện trước mắt chỉ huy người đáng tin cậy, nếu như có thể đem hắn cho trọng thương lời nói. . ."

Quan Nại Hà đôi mắt hơi hơi ngưng tụ.

"Có rất lớn cơ hội!"

Vì cái gì đây?

Bởi vì đây chính là Diệp Thiên Dật nói hắn Thần Cơ cái thứ hai ngưu bức địa phương!

"Quan Phong, ngươi đi điều khiển bộ kia Bạch Hổ Vạn Cổ Chí Tôn Thần Cơ!"

Vâng

Xoát

Rất nhanh, một đài cực kỳ uy thế Bạch Hổ Thần Cơ đạp lên mây xanh nhảy xuống.

"Cái gì! ?"

Khi mọi người cảm nhận được đài này Bạch Hổ Thần Cơ khí thế về sau, bọn họ trừng to mắt.

Không vì cái gì khác, cũng là đài này Bạch Hổ Thần Cơ sức mạnh bùng lên lại là. . . Vạn Cổ Chí Tôn?

"Một đài Thần Cơ vậy mà có lấy Vạn Cổ Chí Tôn lực lượng, cái này. . ."

"Thần Cơ môn, khủng bố như vậy! Đây chính là Thần Cơ môn năng lực sao?"

"Vậy nếu như cái này Vạn Cổ Chí Tôn Thần Cơ số lượng nhiều một chút, chẳng phải là nói. . . Lôi Thần điện thắng?"

"Không thể nào, không có mấy cái đài Vạn Cổ Chí Tôn cấp bậc Thần Cơ, tuyệt đối không nhiều!"

Xoát xoát xoát xoát _ _ _

Tùy theo lại là bốn đài Thái Cổ Thần Vương cảnh bát giai Vạn Cổ Chí Tôn cấp bậc Thần Cơ vọt ra!

Mọi người: ? ? ?

Sưu

Quan Nại Hà thả người nhảy lên tiến vào Chu Tước Thần Cơ bên trong.

"Hợp thể!"

Xoát

5 đài Vạn Cổ Chí Tôn cấp bậc Thần Cơ tại trước mặt mọi người hợp thể. . .

Thở hổn hển _ _ _

Hợp thể kết thúc, này bá đạo hợp thể Thần Cơ lấy một loại gần như Vương giả tư thái nghiền ép lấy tất cả mọi người.

"Giết tông chủ, tiếp chiêu!"

Sưu

Sau lưng, Thần Cơ mở ra Chu Tước chi dực, phóng tới Sát Xuân Thu!

Sát Xuân Thu đôi mắt ngưng tụ.

"Ngăn trở!"

Sát Xuân Thu quát to một tiếng.

Sưu

Ba tên đỉnh cấp cường giả xông lại, theo Sát Xuân Thu cùng một chỗ xông về trước mặt cái kia hợp thể Thần Cơ!

Phốc

Bọn họ ào ào máu tươi phun ra, trực tiếp bay ra ngoài.

Mọi người: ? ? ?

Bọn họ người choáng váng.

"Lực lượng này. . . Quá mạnh a!"

Bọn họ quát to.

"Đài này Thần Cơ uy lực có thần tôn cấp bậc a! Trời ạ!"

"Thái Thượng trưởng lão!"

Sát Xuân Thu quát to một tiếng.

Hừ

Hừ lạnh một tiếng tại hư không truyền đến, sau đó mọi người ngẩng đầu, thấy được hư không bên trên, dường như thượng thiên một đôi mắt hiện lên hiện ra tại đó.

"Một đống sắt lá thôi!"

Sau đó, một cái màu đen, phảng phất là thượng thiên tay đối với cái kia Thần Cơ vỗ xuống.

"Vậy các hạ thì quá coi thường cái này Thần Cơ, dù sao cái này Thần Cơ uy lực thế nhưng là Thần Tôn a!"

Quan Nại Hà cười lạnh một tiếng.

"Hợp kích kỹ, Ngũ Linh chi nộ!"

Rống

Hư không bên trên, Chu Tước, Huyền Vũ, Bạch Hổ, Kỳ Lân cùng Thanh Long, ngũ đại Thần Thú hơn ngàn mét to lớn hư ảnh hiện lên hiện ra tại đó!

Năm cái hư ảnh nộ khiếu một tiếng, lại trực tiếp đem cặp kia màu đen tay cắn đứt.

Mọi người: ? ? ?

Giết

Sưu

Cái kia đáng sợ Thần Cơ lần nữa tiến lên.

"Ngăn trở! Sát Thần chi uy!"

Lực lượng cường đại đem Thần Cơ bức lui.

Ngay lúc này, một đài Ngũ Thần thú hợp thể Thần Cơ lần nữa lao đến.

"Nho nhỏ Thần Cơ, ngươi cũng không phải có thể phóng thích Thần Tôn uy lực Thần Cơ, cũng dám can đảm tới làm càn!"

Sát Xuân Thu là triệt để nổi giận, tê dại! Hắn là thật không nghĩ tới bọn họ khí thế hung hăng tới Sát Thần điện, sẽ bị một đám Thần Cơ, một đám sắt lá ngăn cản!

Thì con mẹ nó không hợp thói thường!

Bọn họ thế nhưng là đại lục đỉnh cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh a!

Ngươi một đống sắt lá có thể bộc phát ra Thái Cổ Thần Vương cảnh uy lực thì không hợp thói thường a!

Mà lại vì sao Thần Cơ môn sẽ giúp Lôi Thần điện đâu? Đáng giận Thần Cơ môn a!

Sau đó hắn tức giận vô cùng đáng sợ ngập trời Hắc Ám lực lượng đánh tới.

Muốn chết!

Không sai mà vừa lúc này, một đạo không gian lực lượng theo cái này đài Thần Cơ phóng thích ra ngoài!

"Vứt bỏ!"

Sưu

Năm người đồng thời theo năm cái vị trí bay ra, sau đó bộ kia Thần Cơ toàn thân phiếm hồng, liền có chút giống chơi game thời điểm Boss bị đánh máu đỏ một dạng, sau đó đụng phải Sát Xuân Thu!

Oanh

Một tiếng không cách nào tưởng tượng tiếng vang rung động mỗi người nội tâm!.