Chương 1534: Thần Cơ môn Thần Cơ chênh lệch

Chương 1534: Thần Cơ môn Thần Cơ chênh lệch

Phù phù _ _ _

Hạt bụi bên trong, một cái toàn thân cháy đen, tất cả đều là máu tươi, thậm chí tứ chi đều có chút không kiện toàn bóng người tại trên mặt đất không nhúc nhích.

Mọi người: ? ? ?

"Tông chủ! !"

Sát Thần điện chúng người quát to một tiếng, sau đó một lão giả vọt tới, trực tiếp đem trên mặt đất Sát Xuân Thu ôm lấy.

Còn tốt, người không chết, chỉ là trọng thương.

Nhưng là. . .

"Cái này. . . Cái này Thần Cơ mẹ nó còn có thể tự bạo?"

"Mà lại cái này tự bạo tốc độ quá nhanh, đồng thời. . . Ngọa tào, cái này Thần Cơ vừa mới vậy mà phóng xuất ra không gian lực lượng, phong tỏa ngăn cản Sát Thần điện chi chủ, sau đó thuấn bạo, uy lực này vậy mà trực tiếp. . . Đem bị thương nặng! Má ơi!"

"Cái này Thần Cơ môn Thần Cơ đã khủng bố như vậy sao? Ngọa tào?"

Chủ yếu là tất cả mọi người cũng không nghĩ ra, cái này Thần Cơ lại còn có tự bạo công năng, nếu như có thể nghĩ tới lời nói, như vậy bọn họ khẳng định phải lưu ý, nhưng là bọn họ không có phương diện này cảnh giác, đương nhiên dễ dàng trúng chiêu.

"Bắt đầu tự bạo!"

Quan Nại Hà ra lệnh một tiếng, sau đó tính ra hàng trăm Thần Cơ xông về Sát Thần điện những người kia.

Tự bạo tự nhiên không thể nào là những cái kia vô cùng vô cùng mạnh Bán Thần cấp bậc Thần Cơ, bọn họ cũng không nỡ tự bạo! Nhưng là còn lại Thái Cổ Thần Vương cấp bậc Thần Cơ tự bạo uy lực, cũng không phải những thứ này cùng cảnh giới võ giả có thể ngăn trở!

Tổn thất, đương nhiên là có! Đó chính là bọn họ Lôi Thần điện tư nguyên!

Nhưng là Lôi Thần điện gia đại nghiệp đại, những tư nguyên này đổi lấy Lôi Thần điện trường tồn, có cái gì thua thiệt đây này? Lớn như vậy Lôi Thần điện, mua cái này tất cả Thần Cơ phí tổn chính là một khoản không cách nào tưởng tượng số lượng, nhưng may mắn thay, bọn họ Lôi Thần điện chịu đựng được.

Rầm rầm rầm _ _ _

Lực lượng đáng sợ kéo dài không ngừng, rung động tất cả mọi người nội tâm!

Hiện tại, kinh hãi nhất ngoại trừ Sát Thần điện những người kia, cái kia chính là Thần Cơ môn người.

Bọn họ cảm nhận được một loại lớn lao nguy cơ, loại nguy cơ này rung chuyển bọn họ dựa vào sinh tồn Thần Cơ lực lượng!

Quả thật, bọn họ đã dựa vào Thần Cơ phát tài, phát triển, phát triển to lớn như thế, nhưng là hiện tại, nếu như xuất hiện một nhà thậm chí nghiền ép bọn họ Thần Cơ môn Thần Cơ tông cửa, tạm thời đối bọn hắn ảnh hưởng giống như không lớn, nhưng là hướng lâu dài nhìn, ảnh hưởng cực lớn vô cùng!

Mà lại, bọn họ dùng thời gian rất dài, hao tốn đại lượng tư nguyên chế tạo một nhóm cường đại Thần Cơ, những thứ này Thần Cơ liền đợi đến bán cho các đại thế lực rải phẳng thành bản đồng thời huyết kiếm lời một đợt đây.

Nếu như bởi vì chuyện này đạo đưa bọn họ nhóm này Thần Cơ bán không được, đối bọn hắn Thần Cơ môn tới nói là một cái lớn lao đả kích.

"Rút lui!"

Sát Thần điện một lão giả quát to.

Trước mắt tình huống này, bọn họ không có khả năng đem Lôi Thần điện tấn công xong tới, mà lại Lôi Thần điện đã bắt đầu khởi thế, bọn họ thất bại!

Chỉ có thể bàn bạc kỹ hơn, lần này là thật không có biện pháp.

Nếu như cứng rắn đánh, bọn họ Sát Thần điện hiện tại ưu thế cũng không có đặc biệt lớn, làm phe tấn công, đón đánh chỉ sợ cũng khó khăn!

Những thứ này Thần Cơ uy lực cực mạnh, bọn họ ngay từ đầu nhìn đến những thứ này Thần Cơ cảm thấy là có thể đánh, bởi vì bọn hắn cũng là thượng vực đỉnh cấp tông môn, bọn họ cũng có Thần Cơ, chỉ nói là số lượng không nhiều mà thôi, nhưng là đâu, bọn họ đối với Thần Cơ có hiểu rõ là được rồi, bọn họ biết đại khái những thứ này Thần Cơ uy lực.

Nhưng là bây giờ cảm giác. . . Không được! Thật không được! Lần này thật thất bại!

"Không thành!"

Một tên lão giả khác đôi mắt ngưng tụ!

"Một đống sắt lá, còn muốn ngăn cản ở chúng ta Sát Thần điện vô số cường giả hay sao? Cho bản tôn kéo cũng phải đem những thứ này Thần Cơ lực lượng cho hắn hết! Những thứ này Thần Cơ lực lượng không kiên trì được bao lâu."

Lão giả quát to.

Bọn họ cũng có Thần Cơ cửa Thần Cơ, bọn họ biết đại khái, những thứ này Thái Cổ Thần Vương cảnh Thần Cơ có thể kiên trì bao lâu, người là sống, máy móc là chết, người có thể khống chế khí lực của mình, linh lực tiêu hao, máy móc không thể!

Cho nên, tại sao muốn rút lui đâu?

"Đúng! Có đạo lý không muốn cùng những thứ này Thần Cơ cứng đối cứng, đem những này Thần Cơ lực lượng hao hết!"

"Minh bạch!"

Sát Thần điện người chiến ý lại trở về.

Thật nhiều người coi là, Lôi Thần điện dựa vào những thứ này Thần Cơ có thể lật bàn, nhưng là hiện tại xem xét, đúng a, giống như không thể a!

Chỉ cần đem những này Thần Cơ lực lượng cho hắn xong, vậy những thứ này Thần Cơ cũng là hàng thật giá thật một đống sắt lá.

Bọn họ chỉ cần lo lắng một chút, Thần Cơ tự bạo liền tốt.

Có phòng bị, Thần Cơ tự bạo cũng rất khó làm bị thương hắn nhóm.

Thế mà. . .

Quan Nại Hà cười lạnh một tiếng.

"Các ngươi còn coi là đây là Thần Cơ môn cái đám kia Thần Cơ sao? Vậy liền nghĩ quá đơn giản."

Bọn họ coi là đây là Thần Cơ môn Thần Cơ, dùng loại phương pháp này không có mao bệnh, nhưng có phải hay không Thần Cơ môn Thần Cơ a!

Nhóm này Thần Cơ, lực lượng so với Thần Cơ môn hiếu thắng, tiêu hao muốn giảm rất nhiều, đồng thời, tại chiến đấu trên đường thậm chí là có thể hấp thu mặt trời lực lượng tiến hành bổ sung năng lượng, bổ sung năng lượng trình độ không cao, nhưng là toàn bộ hành trình chung vào một chỗ, cũng tuyệt đối tương đương với có thể tích súc năng lượng 20-30%!

Cho nên, bọn họ nghĩ những phương pháp này, trên cơ bản không có khả năng thực hiện!

Bọn họ coi như đem nhóm này Thần Cơ lực lượng hao hết, lực lượng của bọn hắn, thể lực cũng tuyệt đối còn lại không nhiều lắm, như vậy, làm không tốt bọn họ Lôi Thần điện trực tiếp phản công, để nhóm này Thần Cơ đi nổ Sát Thần điện!

"Đem tất cả có thể lấy ra lực lượng toàn bộ đi tiêu hao nhóm này Thần Cơ! ! Sát Phong, xuất động Thần Cơ! Toàn bộ!"

Sát Thần điện lão giả kia quát to.

"Minh bạch!"

Lôi Thần điện có Thần Cơ, bọn họ Sát Thần điện cũng có, tuy nhiên số lượng không nhiều, nhưng là vì tiêu hao Lôi Thần điện Thần Cơ nguồn năng lượng  có thể dùng!

Sưu

Thần Cơ môn Thần Cơ lao đến!

Lên

"Đây là Thần Cơ môn Thần Cơ a? Ta nhận ra, cái này bề ngoài cũng là Thần Cơ môn."

"Lôi Thần điện cũng là Thần Cơ môn Thần Cơ a, cái kia luôn không khả năng là thế lực khác chế tạo Thần Cơ a? Mà lại nhiều như vậy số lượng."

"Lão Thần Cơ đánh mới Thần Cơ, hẳn là mới Thần Cơ lợi hại a?"

Sau đó. . .

Bọn họ trơ mắt nhìn hai đài lực lượng hoàn toàn giống nhau Bạch Hổ Thần Cơ phóng tới đối phương.

Hai cỗ lôi đình lực lượng bạo phát đi ra, song trảo đập cùng một chỗ.

Răng rắc _ _ _

Làm cho tất cả mọi người ngoài ý muốn một màn phát sinh!

Rõ ràng lực lượng giống nhau, nhưng là Lôi Thần điện Bạch Hổ Thần Cơ nhất trảo đem Sát Thần điện Bạch Hổ Thần Cơ một tay đập nát!

Chênh lệch này làm cho tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối.

Không phải. . . Không nên có loại này chênh lệch a?

Thần Cơ môn người trừng to mắt!

Dựa theo biểu hiện đến xem, bọn họ xác thực cảm giác Lôi Thần điện xuất ra Thần Cơ rất mạnh, nhưng là không đến mức nói đem bọn hắn Thần Cơ môn Thần Cơ nghiền ép đi?

Có thể sự thật thì bày ở trước mắt a.

Diệp Thiên Dật uống một ngụm trà, khóe miệng hơi hơi nhất câu.

Không có so sánh thì không có thương tổn, Diệp Thiên Dật còn nghĩ đến nhìn xem Sát Thần điện có thể hay không phái ra Thần Cơ để thế nhân nhìn một chút chênh lệch đâu, cái này tốt, vừa vặn.

Đến lúc đó khả năng có sẽ còn do dự người thì không cần do dự, bởi vì sự thật bày ở tất cả mọi người trước mặt..