Chương 1535: Hết thảy đều kết thúc

Chương 1535: Hết thảy đều kết thúc

Thời gian chậm rãi qua đi. . .

Trận đại chiến này cùng bọn hắn trong tưởng tượng hoàn toàn không giống.

Tất cả mọi người cũng không nghĩ tới, thay đổi chiến cuộc là Thần Cơ!

Bởi vì vì tất cả mọi người biết, Thần Cơ môn Thần Cơ cố nhiên lợi hại, nhưng là đối mặt Sát Thần điện loại này quái vật khổng lồ, coi như có hàng trăm hàng ngàn Thần Cơ cũng trật không quay được chiến cục.

Thế nhưng là, tất cả mọi người cũng không nghĩ tới, Lôi Thần điện nhóm này Thần Cơ cường độ quá cao, đồng thời Bán Thần phía trên cường độ Thần Cơ số lượng vậy mà cũng nhiều như vậy, bọn họ ngay từ đầu liền cho rằng có thể tham dự chiến đấu Thần Cơ đều là Bán Thần phía dưới.

Mà Bán Thần phía dưới, ngươi không có một cái nào rất cao số lượng liền quay không quay được chiến cục!

Nhưng là nhóm này Thần Cơ, còn có thể hợp thể, còn có thể tự bạo!

Thời gian ngắn ngủi, Sát Thần điện cái đám kia Thần Cơ liền bị nện phát nổ, hoàn toàn bị nghiền ép!

Cho đến bây giờ, Lôi Thần điện cái đám kia Thần Cơ vẫn như cũ chiến lực hiện lên, căn bản không có một loại nguồn năng lượng hao hết xu thế a.

Mà Sát Thần điện cái đám kia người, bọn họ liền xem như kéo, cũng bị nhóm này Thần Cơ đánh choáng đầu hoa mắt, mà lại ngươi cũng đừng quên, Sát Thần điện đối thủ không chỉ có riêng chỉ là nhóm này Thần Cơ a, còn có vô số kể Lôi Thần điện cường giả a.

Các ngươi muốn kéo, Lôi Thần điện nhóm cường giả kia đồng ý không?

Hiện thực xa xa không như trong tưởng tượng tốt đẹp như vậy!

Luận tổn thất, chiếm cứ ưu thế Sát Thần điện ngược lại muốn xa cao hơn nhiều Lôi Thần điện.

"Không được! Nhóm này Thần Cơ làm sao còn có nhiều như vậy nguồn năng lượng? Còn có thể phóng thích tổ hợp kỹ?"

Làm một chiêu cường đại tổ hợp kỹ đánh bay mấy tên Thái Cổ Thần Vương cảnh về sau, những người kia trợn mắt hốc mồm.

Mẹ nó, ngươi còn có nguồn năng lượng phóng thích mạnh như vậy tổ hợp kỹ đâu?

"Rút lui đi! Đại trưởng lão, chúng ta rút lui đi, thương vong quá nặng đi, trở về lại bàn bạc kỹ hơn đi!"

Cái kia Sát Thần điện Đại trưởng lão nghiến răng nghiến lợi!

Thì đặc biệt bất lực!

Bọn họ Sát Thần điện cường giả nhiều như vậy, tuy nhiên Lôi Thần điện cũng không ít, nhưng là bọn họ trống ra những cường giả kia theo lý mà nói là có thể làm được càng nhiều chuyện hơn, thế nhưng là không có, bị Thần Cơ chặn!

Ngươi còn không thể cùng Thần Cơ ở nơi đó liều, ngươi còn phải lo lắng cái kia cường đại tự bạo!

"Rút lui! Rút lui!"

Vâng

Sát Thần điện người ào ào triệt hồi.

"Muốn chạy? Ta Lôi Thần điện như thế nào các ngươi muốn tới thì tới, muốn chạy bỏ chạy? Đuổi theo cho ta! Chỗ có Thần Cơ, hướng!"

Vâng

. . .

Hết thảy đều kết thúc. . .

Sát Thần điện lần này thất bại, thất bại cũng liền mang ý nghĩa trong thời gian ngắn bọn họ không có khả năng lại phát động tiến công, mà một khi trong thời gian ngắn không có cách nào cầm xuống Lôi Thần điện, như vậy Lôi Thần điện nghỉ ngơi dưỡng sức, tiếp tục lại trữ hàng Thần Cơ, như vậy Sát Thần điện làm sao tiếp tục đem Lôi Thần điện cầm xuống?

Diệp Thiên Dật uống một ngụm trà.

"Có thể."

Diệp Thiên Dật thảnh thơi thảnh thơi đốt một điếu thuốc.

Chắc hẳn cả vực đều bị trận này đại chiến cho chấn động a?

Mà tất cả mọi người ấn tượng sâu nhất hẳn là cái này Thần Cơ.

Vậy còn dư lại. . .

Diệp Thiên Dật không cần quá nhiều thao tác.

Mọi người ào ào về tới chỗ của mình.

Lôi Thần điện người truy sát một khoảng cách, thậm chí còn giết mấy tên Sát Thần điện cường giả.

Không có cách, những người kia thể lực, thậm chí là linh lực đều bị tiêu hao hầu như không còn, mà lớn như vậy Lôi Thần điện đuổi theo người, có thể vây khốn một số người thủ đoạn tự nhiên là có!

Lôi Thần điện bên trong. . .

"Tổn thất thế nào?"

Quan Nại Hà hỏi một tiếng.

"Hồi bẩm tông chủ, tổn thất. . ."

Một tên cường giả đem Lôi Thần điện tổn thất nói một lần.

"Ừm. . . Tốt."

Quan Nại Hà nhẹ gật đầu.

Cái này tổn thất so với hắn dự đoán muốn ít hơn nhiều, tổn thất Thần Cơ cũng không tính là là tổn thất, tự bạo một cái Thần Cơ dù sao cũng so trọng thương một cường giả tổn thất tới tiểu a? Bởi vì ngươi trọng thương một cường giả, trị liệu cường giả này tiêu hao khả năng đều so với cái này Thần Cơ tiêu hao muốn nhiều.

"Tông chủ, lần này chúng ta thật là là dựa vào lấy những thứ này Thần Cơ thay đổi chiến cục a, nếu là không có những thứ này Thần Cơ, chỉ sợ. . ."

Quan Nại Hà gật gật đầu; "Không sai, bản tông chủ cũng không có phủ nhận chuyện này."

Xác thực vô cùng cảm kích.

"Người tới, theo bản tông chủ đi một chuyến Thần Cơ tông, thật tốt cảm tạ cảm tạ, đồng thời đi một chuyến Thần Cơ tông, chúng ta còn nhất định phải cần đại lượng Thần Cơ để mở rộng Lôi Thần điện lực lượng."

Quan Nại Hà nói ra.

"Minh bạch!"

"Vũ nhi, chuyện này ngươi cái đầu công!"

Quan Nại Hà nhìn về phía Quan Hoành Vũ nói ra.

Quan Hoành Vũ tranh thủ thời gian thi lễ một cái: "Vũ nhi không dám, đây là Vũ nhi phải làm, cũng là vận khí tốt."

"Đi quét dọn chiến trường, đem Sát Thần điện những cường giả kia không gian giới chỉ đều lấy xuống, bổ sung tông môn tư nguyên."

Vâng

. . .

"Cho ta đi thăm dò, nhìn xem cái này Lôi Thần điện đến cùng là từ nơi đó làm tới những thứ này Thần Cơ, chuyện này đối tại chúng ta Thần Cơ môn tới nói phi thường trọng yếu!"

Mặc Văn Khải đối với trước mặt đám kia cường giả nói ra.

Vâng

"Tông chủ, ngài nói, có phải hay không là cái kia Thần Cơ tông?"

Có người hỏi.

"Thần Cơ tông?"

Nói thật, cho dù là phát sinh loại chuyện này, cũng không người gì hướng Thần Cơ tông phương diện kia nghĩ.

Nhưng là hiện tại, có người đột nhiên xách ra, bọn họ buộc lòng phải bên kia suy nghĩ.

"Không đến mức a? Cái này sao có thể a? Ta cảm thấy khả năng không lớn a, mà lại cái này Lôi Thần điện không đến mức nói sẽ nghe tin võng thượng tin tức còn thật hướng Thần Cơ tông đi nhìn một chút a?"

"Nhưng là có thể xác định một chút chính là, nhất định tồn tại một cái nào đó thế lực lấy ra những thứ này Thần Cơ, những thứ này Thần Cơ đối với chúng ta Thần Cơ môn uy hiếp cực lớn, nhất định phải làm rõ ràng! Tra!"

Vâng

". . ."

"Quái sự, Lôi Thần điện đến cùng là từ nơi đó làm được những thứ này Thần Cơ đâu?"

Một cái quán cơm nhỏ trong phòng khách, một nam một nữ ngồi ở chỗ đó trò chuyện, nam tử hơi hơi trầm ngâm.

"Đúng là quái sự, không nghĩ tới Lôi Thần điện lại có thể đứng vững lần này nguy cơ, có lẽ thật là từ nơi sâu xa tự có thiên quyết định đi." Nữ tử một bên cho nam tử rót rượu vừa nói.

"Cũng tốt, vốn cho rằng lần này ngươi ta sẽ bại lộ, không có bại lộ, Lôi Thần điện không ngại, đây cũng là tin tức tốt nhất."

Nam tử đem rượu uống một hơi cạn sạch.

"Cũng không biết Nhai nhi bây giờ ở nơi nào, thế nào."

Nữ tử ngồi ở chỗ đó, trong mắt đẹp tràn đầy lo lắng.

"Tiểu tử này theo lão tử, quỷ vô cùng, mà lại trong tay còn có Không Huyễn Thạch, có việc cũng không nhất định sẽ có việc, ta tin tưởng không lâu hắn chỉ sợ còn muốn giết đến Thần Cơ môn đi."

"Dù sao ta là không tin Nhai nhi sẽ vì bày ra chính mình mà không tiếc giết người."

Nữ tử nói ra.

"A, thế lực này người là như thế nào ngươi ta cũng không phải không rõ ràng, có chút thủ đoạn tâm lý rõ ràng là được rồi, đương nhiên, cũng không bài trừ là Diệp Thiên Dật tiểu tử thúi kia, dù sao tiểu tử này cũng xác thực tuổi không lớn lắm, phạm điểm sai lầm cũng là có thể nghĩ tới."

Diệp Quân Tà nói ra.

"Ta không tin."

Diệp Quân Tà cười cười, nói: "Lần này Lôi Thần điện không có việc gì đã coi như là tin tức vô cùng tốt, đoán chừng trong thời gian ngắn không có vấn đề gì, vậy chúng ta trở về đi."

Ừm

"Ta biết ngươi muốn gặp Nhai nhi. . . Thời cơ vẫn chưa tới, vì an toàn của hắn, lần sau đi. . ."

"Ta biết."

. . ..