Chương 1536: Lôi Thần điện cảm tạ

Chương 1536: Lôi Thần điện cảm tạ

Thần Cơ tông bên trong...

"Uy uy uy, ngươi cho ta cái đại chiêu có thể chết sao?"

Diệp Thiên Dật ở nơi đó điên cuồng thao tác, sau đó nhìn chính mình hắc bình khó chịu nói ra.

"Ta là ADC phụ trợ, ta phải lưu đại chiêu bảo vệ tốt ADC, bảo vệ tốt Hàn Nhị tỷ."

Bắc Manh Manh nói chi tiết nói.

"Ta dựa vào! Ngươi chính là cố ý không cho ta đại chiêu."

Diệp Thiên Dật khó chịu nói ra.

"Hơi lược."

"Gần nhất làm gì đâu?"

Theo Hàn Nhị trong giọng nói truyền đến Hàn Nhã Nhi thanh âm nhàn nhạt.

Các nàng đương nhiên đều biết Diệp Thiên Dật bên này tại thượng vực chuyện xảy ra, dẫn đến Diệp Thiên Dật tạm thời không thể quang minh chính đại xuất hiện tại thượng vực bất kỳ chỗ nào, bởi vì Diệp Thiên Dật hiện tại tội là giết Thần Cơ môn một cái vô cùng trọng yếu thiên tài, tên thiên tài này có phụ thân là Mặc Đường, Mặc Đường tại Thần Cơ môn địa vị ảnh hưởng rất lớn.

Ngươi muốn là giết chính là một trưởng lão cái gì nhi tử, cháu trai, cái kia còn tốt, tối thiểu sẽ không nâng toàn tông cửa chi lực điều tra ngươi, nhiều nhất chính là cái này trưởng lão thế lực cùng bằng hữu của hắn loại hình giúp đỡ điều tra.

Cho nên nàng biết hiện tại Diệp Thiên Dật tình cảnh đặc biệt kém.

Tại thượng vực phát triển, lại bây giờ căn bản cũng không thể xuất đầu lộ diện, làm sao đi phát triển, làm sao đi tăng lên chính mình đâu?

Diệp Thiên Dật nói ra: "Vẫn còn a, ta hiện tại qua được rất tự tại, ta đều có thể cùng các ngươi ở chỗ này chơi game, ngươi cứ nói đi?"

"Ngươi có phải hay không bây giờ đang ở cô bé nào trong nhà a? Nghe nói ngươi bây giờ hoàn thành Nguyệt Thần đế quốc Nữ Đế Hoàng Liên bạn trai? Nàng thu lưu ngươi rồi?"

Diệp Thiên Dật cua được Hoàng Liên?

Tuy nhiên đâu? Các nàng biết Diệp Thiên Dật người này tán gái kỹ thuật đến, nhưng là cái này Diệp Thiên Dật là thật chưa từng đi thượng vực a, mà lại người ta Hoàng Liên cũng chưa từng tới hạ vực, hai người này là không tồn tại gặp nhau, sau đó người này đi đến thượng vực không có mấy ngày để người ta Nữ Đế cua được rồi?

Cái này còn là không thể nào a.

"Chê cười, ta sẽ dựa vào nữ nhân?"

Diệp Thiên Dật khinh thường nói.

"Ngươi dựa vào nữ nhân dựa vào thiếu đi sao?"

Diệp Thiên Dật: "..."

"Im miệng! Ta đánh chết ngươi!"

Lúc này, một đám người đi tới.

"Không tán gẫu nữa, khách tới rồi."

Nói xong Diệp Thiên Dật treo trò chuyện.

Khách tới rồi?

Diệp Thiên Dật câu nói này để các muội tử ào ào không hiểu.

Người này làm gì đâu? Cái gì khách tới rồi?

Hắn cái kia sẽ không đi làm...

Không đến mức không đến mức...

Quan Nại Hà mang theo một đám Lôi Thần điện người đi tới Thần Cơ tông!

"Diệp tiểu huynh đệ!"

Quan Nại Hà cười to một tiếng sau đó cười đi hướng Diệp Thiên Dật, còn dùng lực vỗ vỗ Diệp Thiên Dật bả vai.

Đủ để thấy đến Quan Nại Hà đến cùng có vui vẻ, trọng thị bao nhiêu Diệp Thiên Dật cùng tôn trọng Diệp Thiên Dật.

Tôn trọng lời nói là đương nhiên là có một số, bởi vì hắn chính mình cũng rõ ràng, nếu như chuyện này không có trước mặt tên tiểu tử này, bọn họ Lôi Thần điện thì dữ nhiều lành ít, liền xem như bọn họ lần này giữ vững, cũng phải bỏ ra cực trả giá lớn, chết rất nhiều người, thương tổn rất nhiều người!

Mà bởi vì hắn Thần Cơ, khả năng lần này Lôi Thần điện nguy cơ đem triệt để giải trừ.

"Quan tông chủ, các vị tiền bối, chúc mừng a."

Diệp Thiên Dật vừa cười vừa nói.

"Ngươi quá khách khí."

Quan Nại Hà cho Diệp Thiên Dật đưa một điếu thuốc.

"Nếu là không có Thần Cơ tông lần này trợ giúp, ta Lôi Thần điện đúng là dữ nhiều lành ít, có nghĩ qua ta lớn như vậy Lôi Thần điện có thể sẽ gặp được dạng này nguy cơ, nhưng là từ không nghĩ tới, ta Lôi Thần điện nguy cơ lại là dựa vào một đống Thần Cơ vượt qua."

Diệp Thiên Dật đốt một điếu thuốc, nói ra: "Thần Cơ xác thực rất lợi hại."

"Là ngươi Thần Cơ lợi hại, nếu như đổi lại là Thần Cơ môn Thần Cơ, lần này còn thật khó mà nói, có thể sẽ trì hoãn một đoạn thời gian, nhưng là trị ngọn không trị gốc, bản tôn trước kia là thật không có đem Thần Cơ để vào mắt, cảm thấy coi như làm Thần Cơ có thể phóng xuất ra Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp bậc uy lực, nhưng là cuối cùng chỉ là một đống sắt lá, hiện tại phát hiện, Thần Cơ vậy mà có thể cường đại như thế!"

Diệp Thiên Dật nói ra: "Thần Cơ lợi hại là lợi hại, nhưng là a cuối cùng có hai cái tai hoạ ngầm."

"Ừm, một cái là nguồn năng lượng, một cái khác điểm, Thần Cơ dù sao xác thực chỉ là một đống sắt lá, luận tính cơ động xác thực không được, dưới tình huống bình thường, một cái Thái Cổ Thần Vương cảnh tam giai Thần Cơ đều không nhất định có thể làm gì được Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp một võ giả, nhưng là may ra có thể người làm khống chế, mà lại ngươi Thần Cơ có thể tự bạo, hợp thể, thậm chí có thể gia tăng không gian có thể sức mạnh, hoàn mỹ giải quyết không cách nào công kích đến người khác tai hoạ ngầm."

Quan Nại Hà cũng là đối Diệp Thiên Dật nhóm này Thần Cơ những năng lực này phá lệ hài lòng, phá lệ lợi hại, cảm giác thì hướng cái này mấy điểm, liền xem như tiêu hao so với Thần Cơ môn phần lớn cảm giác so Thần Cơ môn Thần Cơ lợi hại mấy lần.

"Diệp tiểu huynh đệ, những thứ này ngươi cầm lấy."

Quan Nại Hà đưa cho Diệp Thiên Dật một mai không gian giới chỉ, không cần nghĩ, bên trong tuyệt đối có đại lượng Nguyên Linh Tinh, thiên địa linh vật loại hình.

"Vô cùng cảm tạ ngươi lần này trợ giúp! Ngươi đối tại chúng ta Lôi Thần điện tới nói vậy liền là tuyệt đối ân nhân, ta Lôi Thần điện còn lại không dám nói, tri ân đồ báo đó là nhất định có thể làm được!"

Diệp Thiên Dật đương nhiên là không khách khí tiếp tới, sau đó cười cười nói: "Quan tông chủ cũng đừng quá khách khí, các ngươi xuất tiền, ta ra đồ vật, vốn là hỗ huệ hỗ lợi giao dịch."

"Đạo lý là như thế cái đạo lý, nhưng là chúng ta cũng rất cảm tạ ngươi nguyện ý xuất ra nhiều như vậy Thần Cơ bán cho chúng ta."

Sau đó Quan Nại Hà nhìn về phía Diệp Thiên Dật, nói: "Lần này Lôi Thần điện nguy cơ tạm thời là đi qua, nhưng là đâu? Vẫn còn có chút không ổn thỏa, không biết Diệp tiểu huynh đệ nơi này còn có hay không Thần Cơ? Nếu có, chúng ta muốn lại đặt trước một nhóm lần trước cái kia số lượng Thần Cơ, ngươi xem coi thế nào?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Sau năm ngày tới bắt hàng."

Tê

Bọn họ hít vào một ngụm khí lạnh.

Thì cảm thấy quá mức!

Hắn Thần Cơ giống như là bỗng dưng tạo nên một dạng!

Bình thường Thần Cơ chế tạo là một cái rất hao tổn tốn thời gian quá trình a!

Ngươi chỉ có thể nghĩ tới là, tại trước kia trong một đoạn thời gian rất dài, hắn trữ hàng đại lượng Thần Cơ, nếu không cái kia không thể nào là thì dùng mấy ngày tạo ra một nhóm Thần Cơ a?

Vậy cũng rất lợi hại!

Trữ hàng nhiều như vậy Thần Cơ, bảo dưỡng cái gì một năm muốn tiêu hao bao nhiêu nguồn năng lượng a!

"Đa tạ! Nhìn ra được Diệp tiểu huynh đệ có lớn lao dã tâm a."

Quan Nại Hà nói ra.

Vì sao nói như vậy đâu?

Sớm trữ hàng đại lượng Thần Cơ, sau đó tăng thêm võng thượng những cái kia Thần Cơ tông so với Thần Cơ môn lợi hại ngôn luận, hiển nhiên đến có chuẩn bị, chính là vì nào đó cái mục đích.

"Nam nhân mà, người nào không có dã tâm đâu?"

"Diệp tiểu huynh đệ là cùng Thần Cơ môn có thù vẫn là nghĩ... Thay thế Thần Cơ môn?"

"Thay thế Thần Cơ môn cái kia cũng không thể có thể, làm một cái phát triển lâu như vậy tông môn, thì coi như bọn họ về sau đều không động vào Thần Cơ, cũng chỉ là sẽ làm bị thương nguyên khí thôi, đến mức có thù... Ha ha ha, không quan trọng, ta chỉ là muốn để người trong thiên hạ biết, Thần Cơ môn Thần Cơ đơn giản cũng là một số phổ thông đồ chơi thôi, mọi người cảm giác đến kịch liệt, đó là bởi vì bọn họ không có gặp phải lợi hại hơn!".