Chương 1537: Rung động thượng vực

Chương 1537: Rung động thượng vực

Diệp Thiên Dật không nghĩ thấu lộ ra hắn cùng Thần Cơ môn có thù!

Có một số việc đi, đối với một số người thông minh, nhất là đỉnh cấp cường giả, một khi sinh ra hoài nghi, chung quy là có thể theo một số chi tiết nhỏ bên trong nhìn ra cái gì.

"Quả nhiên Diệp tiểu huynh đệ dã tâm không nhỏ."

Quan Nại Hà bọn họ đối với Diệp Thiên Dật ý nghĩ, những vật này tuyệt đối không có khả năng là hắn làm ra, hắn sau lưng nhất định có vô cùng đỉnh cấp tồn tại, hắn chỉ là một cái ra mặt người.

Nhưng là, không quan trọng! Chỉ cần có thể cho bọn hắn Lôi Thần điện Thần Cơ, ai cũng được.

"Cho nên, ta khả năng cần các vị trợ giúp."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Diệp tiểu huynh đệ mời nói."

Diệp Thiên Dật ngồi xuống, nói ra: "Hiện tại thế nào, ngoại giới còn tưởng rằng những thứ này Thần Cơ là Thần Cơ môn làm ra, nhưng là đâu? Ta muốn để bọn hắn biết những này là ta Thần Cơ tông làm ra, ta hiện tại kể một ít lời nói là không có cái gì sự tín nhiệm, nhưng là nếu như quý tông có thể phát ra một số ngôn luận, cái kia tất nhiên là sẽ bị tất cả mọi người tin tưởng."

"Cái này ngược lại là không có vấn đề gì, nhưng là... Lão phu nói một cái lo lắng, cái kia chính là cái này Thần Cơ tông trước mắt đến xem giống như không có người nào, nếu như tin tức này truyền ra ngoài, Thần Cơ môn cũng tốt, Sát Thần điện cũng được, bọn họ có thể tuỳ tiện đem cái này Thần Cơ tông san bằng, có phải hay không... Suy tính không quá chu đáo?"

Quan Nại Hà nói ra.

"Đây cũng không phải..."

Bên cạnh một lão giả trầm ngâm nói: "Những thế lực này a, bọn họ coi trọng nhất chính là mình thế lực hình tượng và mặt mũi, trước tiên nói Thần Cơ môn tốt, bọn họ bực này quái vật khổng lồ, bọn họ cũng không có khả năng tốt ý tứ đi đối phó một cái vừa mới thành lập tông môn, huống chi cái này cái tông môn lấy ra trong mắt thế nhân so với bọn hắn Thần Cơ môn mạnh hơn Thần Cơ, bọn họ lớn nhất thứ lợi hại bị người khác khiêu chiến, nếu như bọn hắn thẹn quá thành giận đem Thần Cơ tông diệt đi, thế nhân nói thế nào?"

Quan Nại Hà gật gật đầu; "Cũng thế."

"Lại nói Sát Thần điện, làm một cái muốn thoát ly phía trên thất điện, đạt tới Thần cấp thế lực tông môn, bọn họ hiện tại càng cần chính là dân tâm, là còn lại Thần cấp thế lực không đi làm nhiễu, bọn họ công đánh chúng ta Lôi Thần điện, đây là hợp tình lý, có thể được một việc, nhưng là bởi vì thẹn quá hoá giận mà tấn công một cái cho chúng ta Lôi Thần điện cung cấp Thần Cơ thế lực, vậy liền không nói được."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Không sai! Ta cũng là ý nghĩ này."

"Cho nên..."

"Cho nên... Ta muốn phát triển, đồng thời đâu? Đem Thần Cơ môn Thần Cơ sinh ý lũng đoạn tình huống đánh vỡ, ta Thần Cơ so với bọn hắn tốt, so với bọn hắn tiện nghi, người nào mua bọn họ? Cạnh tranh sinh tồn, đồ bỏ đi đồ vật chính là muốn bị đào thải."

Quan Hoành Vũ kích động nhìn Diệp Thiên Dật.

Đồng dạng đều là 20 tuổi, vì sao người anh em này cứ như vậy bá khí đâu? Hắn tại làm chuyện gì a? Chênh lệch thật lớn a!

Tại trong mắt người khác, hắn Quan Hoành Vũ bối cảnh mạnh cỡ nào, cũng là lợi hại cỡ nào thiên tài a, hắn cũng rất tự ngạo, nhưng là một cái cùng cấp, người khác làm sự tình để hắn thì cảm thấy quá mức.

"Cái kia đã Diệp tiểu huynh đệ đều nói như vậy, chuyện một cái nhấc tay, chúng ta là không có vấn đề." Quan Nại Hà nói.

"Vậy thì phiền toái."

Quan Nại Hà đối bên cạnh một người nói ra: "Dùng Lôi Thần điện quan viên thu được phát cái tin, sau đó mua từ khóa hot."

"Minh bạch! Ta hiện tại thì làm!"

"Diệp tiểu huynh đệ." Quan Nại Hà nhìn về phía Diệp Thiên Dật, nói: "Cần tổ chức cái gì đặc biệt lời nói sao?"

"Không sai biệt lắm liền tốt, các ngươi nắm chắc."

Ừm

Rất nhanh, lấy Lôi Thần điện danh nghĩa gửi đi một cái tin trong nháy mắt ở cái này vốn là chấn động thời kỳ lần nữa nghênh đón rung động!

"Ngọa tào! Ngọa tào! Ta đã nói rồi, cái này Thần Cơ môn Thần Cơ những năng lực kia cái gì chúng ta cũng đều rất rõ ràng, làm sao lại đột nhiên đụng tới một nhóm lợi hại như vậy, có chút có tính đột phá Thần Cơ đâu, ta còn tưởng rằng là Thần Cơ môn mới có tính đột phá phát triển nghiên cứu thành quả, nguyên lai là Thần Cơ tông đó a."

"Thần Cơ tông... Cũng là cái kia dùng hai ngày thì thành lập, sau đó trước đó kêu gào bọn họ Thần Cơ tông Thần Cơ mới là đệ nhất thiên hạ cái kia cái tông môn a? Đậu xanh rau má, ta còn tưởng rằng là tên lừa đảo đâu, lại là thật đó a?"

"Tất nhiên là sự thật, Lôi Thần điện quan viên thu được, bọn họ đặc biệt cảm tạ Thần Cơ tông trợ giúp, mặc dù có chút mạc danh kỳ diệu, nhưng là có thể nghĩ đến, hẳn là Thần Cơ tông bên kia nhìn ra thế nhân không tin, cho nên muốn mượn nhờ chuyện này để cho chúng ta biết, Thần Cơ tông Thần Cơ đến cùng có bao nhiêu lợi hại! Bọn họ cũng là thừa dịp cái này oanh động đại sự tại đánh quảng cáo! Cả hai cùng có lợi!"

"..."

Tin tức này đó là sự vang dội, loại tin tức này kỳ thật căn bản không thua gì hai cái phía trên thất điện khai chiến sự vang dội nhỏ, bởi vì đối vị chính là Thần Cơ môn, đồng thời nhóm này Thần Cơ cũng là cải biến trận đại chiến này yếu tố mấu chốt, nhìn như là hai cái thế lực tại đại chiến, trên thực tế là ba cái, thậm chí là bốn cái!

Cái này thượng vực, thú vị a!

"Tông chủ, tông chủ! !"

Thần Cơ môn bên kia, một đám người tại mở ra đại hội, nói chuyện sự tình cũng là trận đại chiến này Thần Cơ!

Nói

"Tin tức mới nhất, đám kia Thần Cơ lai lịch tìm được!"

Cọ

Những người kia đứng lên.

"Từ đâu mà đến?"

"Sát vách, Thần Cơ tông!"

"Cái gì! ?"

Bọn họ kinh ngạc liếc nhau một cái.

Thật đúng là theo cái kia Thần Cơ tông tới?

Làm Thần Cơ tông cửa, bọn họ biết rõ, thì Lôi Thần điện đám kia Thần Cơ chế tạo ra đến cần cần bao nhiêu thời gian, bao nhiêu tinh lực cùng tư nguyên!

"Tông chủ, cái này Thần Cơ tông khí thế hung hung a."

Mặc Văn Khải đôi mắt hơi hơi ngưng tụ: "Vốn cho rằng cũng là chuyện tiếu lâm, không nghĩ tới, không nghĩ tới a..."

"Muốn không... Mời cái tông môn đem bọn hắn diệt?"

Mặc Bạch đề nghị.

"Không thể! Tuyệt đối không thể! Lúc này nào đó cái tông môn đối Thần Cơ tông xuất thủ, thế nhân đều đoán được là chúng ta chỉ điểm, mà lại ngươi mời không được lợi hại tông môn, không lợi hại tông môn, cái kia Thần Cơ tông đã có thể xuất ra nhiều như vậy Thần Cơ trợ giúp Lôi Thần điện, bọn họ thì nhất định còn có một nhóm lớn! Khó làm! Mà lại, chuyện này hiển nhiên là bọn họ cố ý tiết lộ ra ngoài, cái này Thần Cơ tông không sợ!"

Mặc Văn Khải chậm rãi dạo bước nói.

Mặc Đường nói ra:

"Mà lại... Làm không tốt Lôi Thần điện người đều có thể phái một số qua đến giúp đỡ, không thể được."

"Cái này Thần Cơ tông hiển nhiên tại khiêu khích chúng ta Thần Cơ môn a, vậy phải làm thế nào cho phải đâu? Sát Thần điện?"

"Sát Thần điện cũng không có khả năng, chỉ sợ... Cái này Sát Thần điện thậm chí đều đã phái người đi Thần Cơ tông đi?"

Mặc Văn Khải nói một câu!

Đối với Sát Thần điện tới nói, lần thất bại này hiển nhiên là không nghĩ tới, nhưng là bọn họ hiển nhiên cũng không cam chịu tâm, như vậy, Sát Thần điện muốn làm sao lật bàn đâu?

Hai cái biện pháp, hoặc là Lôi Thần điện không có Thần Cơ nơi phát ra, nhưng dựa vào trước đó còn lại, Sát Thần điện cũng rất khó làm, cái kia cái thứ hai, cũng là biện pháp tốt nhất!

Ngươi Lôi Thần điện có thể mua Thần Cơ tông số lớn Thần Cơ, như vậy hắn Sát Thần điện cũng có thể mua! Hắn Sát Thần điện cũng mua đại lượng cường đại thăng cấp đi tấn công ngươi Lôi Thần điện, bản thân thì mạnh hơn, cái kia Lôi Thần điện còn có thể có sao?.