Chương 1538: Buồn nôn chết các ngươi

Chương 1538: Buồn nôn chết các ngươi

Giờ này khắc này Thần Cơ tông nhưng là náo nhiệt a.

Trước đó đâu? Là không người hỏi thăm, mà tin tức này vừa truyền tới, Thần Cơ tông trong nháy mắt thì đưa tới các đại thế lực người.

Những thế lực này đâu? Thậm chí có thật nhiều nửa cây con cùng Diệp Thiên Dật đánh không đến cùng đi, nhận biết cũng không nhận ra cái chủng loại kia.

Không có cách nào!

Ngay từ đầu không tin, nhưng là hiện tại, tại rất nhiều người trong mắt, cái này Thần Cơ tông có thể quá lợi hại a.

Nhìn như quạnh quẽ, nhưng người ta cũng là lấy ra nhiều như vậy Thần Cơ!

Mà còn lại bất luận lớn nhỏ tông môn, bọn họ muốn phát triển, đi bồi dưỡng hoặc là lôi kéo một số cường giả, cái kia chung quy là không có mua một số Thần Cơ tới thuận tiện.

Tông môn phía dưới còn có thật nhiều người qua đường ở nơi đó bồi hồi đây.

"Cái này Thần Cơ tông tốt đơn bạc a."

"Xuỵt, đơn bạc mặc dù là đơn bạc, nhưng là ngươi không thể phủ nhận cái này Thần Cơ tông chỗ lợi hại a, chí ít trận đại chiến kia chúng ta đều nhìn ở trong mắt, cái này Thần Cơ tông cũng không biết muốn muốn làm gì, trước đi lên xem một chút đi."

Có ít người đi tới.

Hoa

Sau đó bọn họ đều sợ ngây người.

Má ơi!

Thần Cơ tông phía trên đều là những người nào a?

Thật là nhiều lợi hại tông môn, Sát Thần điện cũng tới, đủ loại tông môn đều tới, toàn bộ tại cái kia trong sân.

"Ta cái này Thần Cơ tông làm sao lại đột nhiên náo nhiệt như vậy a?"

Diệp Thiên Dật cười cười.

"Vị tiểu huynh đệ này, các ngươi Thần Cơ tông người nói chuyện là? ?"

Diệp Thiên Dật nói ra: "Có chuyện gì nói với ta là được rồi, ta có thể làm chủ."

Bọn họ liếc nhau một cái.

"Ha ha ha, tiểu huynh đệ, không phải đùa giỡn lấy a?"

"Ngươi nếu không tin có thể đi xuống." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ha ha ha, không có ý tứ này."

Sau đó Diệp Thiên Dật nói ra: "Các vị đều là đến mua Thần Cơ?"

"Đương nhiên, chúng ta qua đến tự nhiên là đúng quý tông Thần Cơ cảm thấy hứng thú, nếu như có thể, đó là đương nhiên hy vọng có thể mua một số Thần Cơ trở về."

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Tới trước tới sau, Sát Thần điện các vị trước đi."

Sau đó Diệp Thiên Dật nói một câu: "Sát Thần điện các vị sẽ không ghi hận ta Thần Cơ tông a?"

"Ha ha ha!"

Sát Thần điện Đại trưởng lão vừa cười vừa nói: "Các hạ yên tâm, tuy nhiên ta Sát Thần điện cùng Lôi Thần điện đại chiến là bởi vì các hạ cái này Thần Cơ tông Thần Cơ đưa đến thất bại, nhưng là tất cả mọi người là tông môn, chỉ có thể nói, là chúng ta Sát Thần điện vận khí không tốt, nếu như chúng ta Sát Thần điện cũng sớm đi đi vào quý tông, cũng sớm đi đặt trước một nhóm Thần Cơ, cái kia cũng không có lần này sự tình."

"Các hạ nghĩ như vậy lời nói rất tốt."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Thần Cơ mà nói các vị đại chiến cần phải đều thấy được, còn lại một số chi tiết ta có thể nói một chút."

Sau đó Diệp Thiên Dật cùng bọn hắn giới thiệu những chi tiết này.

Mọi người nghe được Diệp Thiên Dật nói lời đặc biệt hài lòng!

Xác thực, hắn nói những thứ này bọn họ đại chiến thời điểm đều thấy được, một số chi tiết, tỉ như tuyển trang cái gì.

"Ha ha ha, rất lợi hại."

Lúc này, một thanh âm từ phía sau truyền đến, mọi người nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn qua.

Thần Cơ môn Mặc Văn Khải mang theo Mặc Bạch chờ người đến nơi này.

"Thần Cơ môn tới mở mang kiến thức một chút Thần Cơ tông bản sự!"

Mặc Văn Khải hai tay đeo tại sau thản nhiên nói.

Diệp Thiên Dật con mắt nhìn đi qua.

A

Mặc Bạch!

Mặc Bạch đương nhiên không nhận ra Diệp Thiên Dật, trừ phi hắn có thể cùng chó một dạng nghe thấy được Diệp Thiên Dật vị đạo.

"Thần Cơ môn... Các vị sẽ không muốn bắt ta Thần Cơ tông thử hỏi a?"

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

"Ha ha ha, đương nhiên không! Giữa chúng ta lại không có cái gì ân oán, các ngươi Thần Cơ tại đại chiến bên trong rực rỡ hào quang, ta Thần Cơ môn đương nhiên là ôm lấy học tập thái độ qua đến xem thử!"

Thần Cơ môn lo lắng chuyện này sao?

Ngay từ đầu còn thật lo lắng, nhưng là đằng sau cảm thấy sẽ không có chuyện gì!

Bọn họ là bao nhiêu năm rồi nghiên cứu Thần Cơ, chỉ cần mua một số trở về sau đó hảo hảo mà nghiên cứu một chút, bọn họ cũng hẳn là có thể làm đến đổi mới, đem Thần Cơ tông Thần Cơ so đi xuống.

"Cái kia xác thực, giữa chúng ta xác thực không có ân oán gì, mà lại ta nói cũng không phải lời nói dối."

"Nói cái gì?"

"Thần Cơ tông Thần Cơ so quý tông Thần Cơ muốn mạnh hơn, càng tốt hơn, đây không phải lời nói dối a?"

Diệp Thiên Dật vừa cười vừa nói.

"Ha ha ha."

Mặc Văn Khải cười cười không nói gì.

Thần Cơ tông Thần Cơ mạnh không bọn họ kỳ thật tâm lý đều rõ ràng, nhưng là Thần Cơ môn là không thể nào đi thừa nhận.

Mọi người cũng là cảm nhận được, cái này Thần Cơ tông đúng là rất trực tiếp nhằm vào Thần Cơ môn a, bất quá suy nghĩ một chút cũng thế, Thần Cơ môn là Thần Cơ tông duy nhất đối thủ.

"Như vậy Sát Thần điện các vị trước nói một chút muốn bao nhiêu tờ đơn đi."

Diệp Thiên Dật lấy ra hợp đồng nói ra.

"Không cần đi nhìn một chút sao?"

Sát Thần điện Đại trưởng lão nói ra.

"Ta cảm thấy không cần đi, thời điểm chiến đấu các ngươi đều thấy được, cũng cảm nhận được, đều là giống nhau, đơn giản cũng là Thần Cơ cường độ thôi, bao quát tuyển phối cái gì, các ngươi lấp xong, đến lúc đó cho các ngươi hàng, nếu như hàng không tốt, đương nhiên chúng ta là bao lui bao đổi, nhưng là tiền đề nhất định là Thần Cơ bản thân có vấn đề."

Diệp Thiên Dật nói.

Thoáng một cái liền để Thần Cơ môn những người kia xấu hổ ở.

Bao lui bao đổi...

Lại xem bọn hắn Thần Cơ môn trước đó quy định...

"Đó không thành vấn đề, ta muốn trước đó Lôi Thần điện một nhóm kia  đồng dạng chất lượng  đồng dạng số lượng, lại nhiều thêm ba máy Vạn Cổ Chí Tôn cấp bậc."

Sát Thần điện Đại trưởng lão nói ra.

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Vạn Cổ Chí Tôn cấp bậc không có nhiều như vậy, ta cho ngươi tối đa là nhóm trước đó Lôi Thần điện ngang nhau số lượng."

"Vậy cũng được, giá bao nhiêu?"

Diệp Thiên Dật sau đó liệt kê ra một bộ giá cả.

Bọn họ đi qua nhìn thoáng qua.

"Ít như vậy?"

Cái này thuần túy là theo bản năng lời nói ra.

Ngươi mua đồ nhìn đến giá cả, coi như ngươi cảm thấy giá cả thấp, ngươi cũng sẽ không nói ra.

Nhưng là bọn họ quá khiếp sợ.

Thật nhiều người vây lại.

Tê

Ta giọt má ơi!

Như thế giá tiền thấp? Cùng cấp bậc theo Thần Cơ môn phải là cái giá này lật cái lần còn nhiều hơn một chút a?

Thần Cơ môn người xấu hổ ở nơi đó.

"Ha ha ha, giá cả thấp như vậy, cái này nhiều nhất cũng là phát triển nghiên cứu thành bản a? Có thể hay không có vấn đề gì a?"

Thần Cơ môn một người cười một cái nói.

Diệp Thiên Dật đầu đều không có nhấc, thản nhiên nói: "Thần Cơ tông tiền kỳ vì đánh danh khí, hàng thấp giá cả tiêu thụ, không có vấn đề a?"

"Ha ha ha  có thể! Có thể!"

Sát Thần điện Đại trưởng lão cười to một tiếng liên tục gật đầu nói ra.

So hắn tưởng tượng bên trong ít hơn nhiều!

"Sau mười lăm ngày tới bắt, xuống một vị."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Mười lăm ngày...

Đối bọn hắn tới nói, mười lăm ngày tính là gì a?

Sau đó một đơn tiếp lấy một đơn...

Phía sau không có bán nhiều như vậy, nhưng cũng trực tiếp xếp tới một tháng sau.

Cuối cùng đã tới Thần Cơ môn.

"Mỗi một dạng đến một đài đi, mang về học tập một chút."

Mặc Văn Khải mỉm cười nói.

"Không có ý tứ a, dừng ở đây đi, nếu như muốn, một tháng sau lại đến đơn đặt hàng con đi, nhiều lắm, Thần Cơ môn các vị cũng là chế tạo Thần Cơ, trước đó nhiều như vậy tờ đơn, nhiều như vậy số lượng, các ngươi hẳn là có thể lý giải a?"

Tiểu tử, buồn nôn không chết các ngươi..