Chương 1539: Bắt đầu làm việc

Chương 1539: Bắt đầu làm việc

Cái này Thần Cơ môn hiển nhiên là bị Diệp Thiên Dật cho buồn nôn đến a.

Bọn họ cùng mọi người giống nhau xếp hàng mua sắm Thần Cơ! Sau đó đến phiên bọn họ, vừa tốt Diệp Thiên Dật thì không bán.

Ngươi nói một chút bọn họ bị không có bị buồn nôn đến?

Sau đó Thần Cơ môn những người kia còn phải mỉm cười, gật đầu, đáp ứng.

Mặc Văn Khải trên mặt mỉm cười cứng ngắc ở.

Mấu chốt là Diệp Thiên Dật nói lời còn giống như có đạo lý dáng vẻ, bởi vì đúng là bọn họ trước đó những cái kia tờ đơn bán đi Thần Cơ đã đủ nhiều.

Nếu như là bọn họ toàn tông cửa đi chế tạo, khả năng đến một hai năm mới có thể làm xong, mà lại những thứ này tờ đơn đại đa số đều là một số phẩm cấp tương đối cao Thần Cơ, kém nhất cũng là một số Chân Thần cảnh Thần Cơ.

Bởi vì vì Chân Thần cảnh phía dưới Thần Cơ đối với những thế lực này tới nói là thật tâm không có tác dụng gì.

"Ha ha ha, không quan hệ."

Sau đó Mặc Văn Khải nói ra: "Chúng ta cũng có thể mua một số phổ thông Thần Cơ, tạm thời không cần cảnh giới cao như vậy, chủ yếu là quý tông Thần Cơ xác thực cũng là có để cho chúng ta chỗ học tập, mọi người lẫn nhau học tập, lẫn nhau tiến bộ."

Diệp Thiên Dật cười cười nói: "Đó là đương nhiên là không có vấn đề, thấp cảnh giới Thần Cơ tự nhiên là có, như vậy các ngươi muốn bao nhiêu? Ký hợp đồng đi."

...

Chuyện bên này rất nhanh cũng đều định xuống, đến tiếp sau tuy nhiên còn có rất nhiều người tới muốn ký hợp đồng, nhưng đều bị Diệp Thiên Dật cự tuyệt.

Bởi vì Diệp Thiên Dật coi như muốn ký những thứ này tờ đơn, hắn cũng không có có nhiều như vậy Thần Cơ a.

Nhưng là, Diệp Thiên Dật đã kiếm lời đủ!

Diệp Thiên Dật hiện trong tay tư nguyên đã nhiều đến không hợp thói thường không được! Diệp Thiên Dật hiện tại toàn thân trên dưới tư nguyên chung vào một chỗ, cần phải liền xem như Tiên Cung đều so sánh không bằng.

Là nhất định không so được!

Ban đầu ở Ma tộc, Diệp Thiên Dật trong tay nắm trong tay Ma Thần đại lục 10% thiên địa linh vật, nhưng là hắn không có toàn lấy sạch, hắn cũng cầm không chỉ, nhiều lắm.

Bất quá cầm vài ngày thiên địa linh vật, Diệp Thiên Dật cũng cầm đặc biệt nhiều.

"Đón lấy tới làm gì đây..."

Diệp Thiên Dật ngồi ở chỗ đó đốt một điếu thuốc trầm ngâm.

Hiện tại đơn giản cũng là hai điểm có thể làm, Diệp Thiên Dật hạn chế Thần Cơ môn hiện tại phát triển, nhưng chỉ vẻn vẹn là Thần Cơ phương diện, dù sao Thần Cơ môn đã phát triển đến loại tình trạng này.

Muốn đem điểm này cho mở rộng lời nói, cơ hồ là không thể nào! Lấy Diệp Thiên Dật năng lực, hắn không làm được.

Như vậy thì còn lại điểm thứ hai!

Làm bản thân mạnh lên!

Hiện tại Diệp Thiên Dật là có tư bản đi làm bản thân mạnh lên! Cường đại thế lực của mình.

"Phiền chết."

Diệp Thiên Dật đau đầu.

Vốn là hắn liền muốn hảo hảo mà, yên lặng, điệu thấp đi vào thượng vực đi trưởng thành, nhưng là hiện tại đi, Diệp Thiên Dật tuy nhiên phiền, hắn lại vừa tốt có thể mượn nhờ hiện tại cái hệ thống này, cái này kỳ ngộ tại thượng vực phát triển chính mình một cái thế lực.

Rất khó!

Diệp Thiên Dật biết rất khó! Tuy nhiên hắn có thể có thể so với bất kỳ một thế lực nào đều sẽ đơn giản hơn, nhưng là đối Diệp Thiên Dật loại này không có kiên nhẫn người mà nói, chịu không được.

Thế nhưng là...

Hiện tại vấn đề không đồng dạng, hiện tại vấn đề là, Diệp Thiên Dật muốn làm cái này Thần Cơ môn, chí ít Diệp Thiên Dật muốn để thế lực của mình mạnh đến hắn đứng tại Thần Cơ môn những người kia trước mặt, Thần Cơ môn những người kia muốn vậy hắn là hỏi, nhưng là bọn họ còn không có cách nào.

Đơn giản tới nói, Diệp Thiên Dật đến để thế lực của mình cũng đủ lớn.

Có thể làm được sao?

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Cũng đủ lớn, đây cũng là mang ý nghĩa, Diệp Thiên Dật thế lực đến đạt tới phía trên thất điện mức độ.

"Không khó!"

Diệp Thiên Dật trầm ngâm nói.

Đối người khác mà nói khó, nhưng là đối Diệp Thiên Dật tới nói là dễ dàng!

Phía trên thất điện mức độ, Diệp Thiên Dật có loại này nội tình! Phương diện khác tới nói tự nhiên là không sánh bằng, nhưng là tư nguyên phương diện là nhất định đầy đủ, như vậy thiếu hụt là cái gì?

Đơn giản chính là cường giả!

Mà Diệp Thiên Dật hoàn toàn không cần tuyệt đối số lượng phía trên thất điện những cái kia số lượng cường giả, bởi vì hắn có hệ thống, hắn có thể chỉ cần có phía trên thất điện một nửa cường giả số lượng, còn lại một nửa hắn có thể dùng Thần Cơ đến bổ sung.

Như vậy, những cường giả kia từ đâu mà đến đâu?

Cường giả vĩnh viễn sẽ không thiếu.

Nhưng là kỳ thật tuyệt đại đa số cường giả bọn họ đều đã có thế lực, bất quá không có thế lực cường giả cũng có rất nhiều.

Cái kia vì sao những cường giả này không có gia nhập thế lực đâu?

Hai nguyên nhân, hoặc là bọn họ căn bản là không muốn gia nhập, hoặc là cũng là không động lòng.

Như vậy Diệp Thiên Dật có thể lôi kéo cũng là nhóm người này, nhưng là nhóm người này là khó khăn nhất lôi kéo.

Cho nên, Diệp Thiên Dật chỉ có thể đào chân tường.

Đau đầu!

"Diệp tiểu huynh đệ."

Quan Nại Hà đi ra.

Vừa mới toàn bộ hành trình bọn họ Lôi Thần điện người đều là ở.

"Quan tông chủ."

Diệp Thiên Dật nói một câu.

"Diệp tiểu huynh đệ, không phải bản tôn cảm thấy không ổn... Ngươi đem nhiều như vậy Thần Cơ bán cho Sát Thần điện, cái này. . ."

Quan Nại Hà trên mặt lộ ra ưu sầu biểu lộ.

"Cái kia không quan hệ, coi như nhóm này Thần Cơ bán cho bọn hắn, bọn họ vẫn như cũ cũng vô pháp cầm xuống các ngươi Lôi Thần điện."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Mà lại... Bọn họ cầm hàng thời gian so với các ngươi đã chậm mười ngày, các ngươi nhóm này hàng so với bọn hắn càng nhiều, bọn họ vẫn là bắt không được."

"Đạo lý là đạo lý này... Ai, bản tôn cũng có thể hiểu được, dù sao không có khả năng để ngươi Thần Cơ tông không bán cho người khác, chỉ là..."

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Quan tông chủ cứ yên tâm, ta đây thẳng yêu mến bọn ngươi Lôi Thần điện, lần này các ngươi Lôi Thần điện sẽ không có vấn đề, nếu như đến lúc đó lại mua, ta cho các ngươi Lôi Thần điện lại giảm 50%!"

"50%..."

Bản thân Diệp Thiên Dật cho giá cả thì rất thấp, lại giảm 50%...

Bọn họ biết Diệp Thiên Dật đã vô cùng có thành ý, ngươi luôn không khả năng ngăn cản bọn họ không bán Thần Cơ cho người khác a? Hắn bán, thậm chí bán cho bọn hắn đối thủ Sát Thần điện, nhưng là bởi vì như thế, cho nên hắn về sau cho bọn hắn Lôi Thần điện giảm 50%...

Hắn có thể kiếm lời đầy bồn đầy bát, đồng thời đối với bọn hắn Lôi Thần điện phá lệ trượng nghĩa, mà lại bọn họ cũng không hiểu vì cái gì cái này Diệp Thiên Dật như thế trượng nghĩa.

Diệp Thiên Dật nói ra: "Như thế nào?"

Sau đó Quan Nại Hà đối với Diệp Thiên Dật ôm nhất quyền: "Vô cùng cảm tạ."

"Không có việc gì."

"Chỉ là, bản tôn không biết rõ, chúng ta cùng ngươi không có bất kỳ cái gì liên quan, vì sao Diệp tiểu huynh đệ sẽ đối với ta Lôi Thần điện phá lệ chiếu cố? Vẫn là nói sau lưng ngươi một vị nào đó..."

Diệp Thiên Dật nói ra: "Cái kia chung quy là có một chút nguyên nhân, nhưng cũng chỉ là một chút xíu, điểm ấy nguyên nhân nhiều nhất cũng là để cho ta không muốn nhìn thấy các ngươi Lôi Thần điện bị diệt mất, đến mức chiến đấu, chết bao nhiêu người những thứ này, ta sẽ không quá quan tâm."

Diệp Thiên Dật nói lời thẳng tàn khốc, thẳng chân thực, nhưng là không có tật xấu gì.

"Ừm, vậy chúng ta trở về chuẩn bị, cái này Thần Cơ..."

"Sau năm ngày cho các ngươi, nếu như các ngươi còn muốn càng nhiều lời nói, sau tám ngày ta có thể lại cho thêm các ngươi một nửa, một nửa khác cho các ngươi nửa giá."

"Tốt! Cái kia không còn gì tốt hơn!"

Sau đó bọn họ liền rời đi.

"Chuẩn bị bắt đầu làm việc!"

Tiếp xuống một hai tháng, chính là Diệp Thiên Dật một cái rất trọng yếu thời kỳ..