Chương 1540: Thần Vực thế lực?

Chương 1540: Thần Vực thế lực?

Tiếp xuống hai tháng, thượng vực cũng không bình tĩnh.

Lôi Thần điện cùng Sát Thần điện đánh ngươi tới ta đi, từ từ sắp diễn biến thành một trận Thần Cơ đại chiến!

Thì TM không hợp thói thường!

Vốn là hai cái đỉnh cấp tông môn, bọn họ là liều tư nguyên, liều cường giả, liều chiến lực!

Sau đó thì sao?

Má ơi, hai cái đỉnh cấp tông môn khai bắt đầu so với ai khác Thần Cơ càng nhiều, người nào Thần Cơ mạnh hơn, liếc một chút nhìn sang, trên trời, mặt đất trừ một chút cường giả tại đối bính bên ngoài, sau đó cũng là một đống lớn Thần Cơ tại va chạm, chiến đấu!

Đánh xong một trận, không có kết quả, không có đem Lôi Thần điện tấn công xong đến, sau đó Sát Thần điện tiếp tục hướng Diệp Thiên Dật nơi này mua Thần Cơ, Lôi Thần điện cũng mua Thần Cơ.

Lại đánh.

Đánh xong, không có đánh ra kết quả, Sát Thần điện lại mua, Lôi Thần điện lại mua.

Nhưng là Diệp Thiên Dật bởi vì chính mình mẫu thân là Lôi Thần điện người nguyên nhân, hắn cho Lôi Thần điện giá tiền là vô cùng thấp.

Cứ như vậy. . .

Hai tháng trôi qua.

Hai đại tông môn đánh năm lần, quả thực là không có phân ra thắng bại.

Nhưng là có người thắng!

Cái kia chính là Diệp Thiên Dật!

Diệp Thiên Dật thoải mái chết được a.

Thì trận đại chiến này, Sát Thần điện liều mạng muốn đem Lôi Thần điện cầm xuống, Lôi Thần điện liều mạng muốn thủ xuống.

Hai thế lực lớn tại Diệp Thiên Dật trong tay mua Thần Cơ phí tổn tư nguyên đều so ra mà vượt một cái phía dưới thất điện bao nhiêu năm rồi tư nguyên còn nhiều hơn!

Sau đó. . .

Bọn họ còn không có đánh ra kết quả.

Phanh

Sát Thần điện bên trong, cái kia Sát Thần điện Thái Thượng trưởng lão tức giận nhất chưởng đem cái bàn đập nát.

"Hỗn trướng! Hỗn trướng!"

Hắn tức giận gầm thét.

Nói thật, hiện tại Sát Thần điện người tâm tính có chút nổ, không chỉ là cái này Thái thượng trưởng lão! Mỗi người tâm tính đều nổ.

Bọn họ tiêu hao nhiều như vậy tư nguyên, mua nhiều như vậy Thần Cơ, tưởng tượng lấy có thể đem Lôi Thần điện cầm xuống.

Sau đó. . .

Bọn họ không có cầm xuống!

Không có cầm xuống nguyên nhân là cái gì?

Nguyên nhân là, Thần Cơ tông đồng thời còn tại cho Lôi Thần điện bán Thần Cơ! Dẫn đến coi như Sát Thần điện bổ sung số lớn Thần Cơ, Lôi Thần điện lại có càng nhiều Thần Cơ đi đối kháng!

"Thật sự là đồ hỗn trướng! Người tới! Lên cho ta binh, đem cái này Thần Cơ tông diệt!"

Cái kia Sát Thần điện Thái Thượng trưởng lão tức giận quát to.

"Không thể, tuyệt đối không thể a!"

Mấy người tranh thủ thời gian ngăn cản hắn.

Ngay từ đầu, Sát Thần điện còn có thể tiếp nhận! Bởi vì bọn hắn có thể hiểu được nha, bọn họ đánh nhau, ngươi bán đồ, bán cho ai cũng được rồi, ngươi là trung lập, ngươi chỉ phụ trách kiếm tiền là được rồi!

Nhưng là lần một lần hai ba lần năm lần. . .

Bọn họ không chịu nổi!

Sát Thần điện có nghĩ qua, đem Thần Cơ tông Thần Cơ mua hết, nếu như vậy, ngươi Lôi Thần điện coi như muốn mua cũng không có biện pháp đúng hay không?

Thế nhưng là. . .

Thần Cơ tông nói đúng là, tờ đơn là dựa theo thời gian hàng, mà lại không có nhiều như vậy hàng có sẵn, cho nên nếu ai nếu mà muốn, thì xem ai có thể ngay đầu tiên tới ký hợp đồng.

Nói cũng đúng có đạo lý, dù sao bọn họ cũng biết, Thần Cơ cũng không thể nào là trống rỗng xuất hiện đúng hay không?

Cái kia Sát Thần điện lại nghĩ đến cái biện pháp.

Đã các ngươi Thần Cơ không đủ, bọn họ đi Thần Cơ môn chỗ đó mua không được sao?

Tuy nhiên Thần Cơ môn Thần Cơ so với Thần Cơ tông kém không phải một mảnh nửa điểm, nhưng là cái kia chung quy là hữu dụng a?

Thần Cơ môn vui lòng a, có Thần Cơ tông tại, bọn họ đang lo nhóm này Thần Cơ bán không được đây.

Sau đó. . .

Bị treo lên đánh!

Thế nhân lại một lần nữa thấy được Thần Cơ môn Thần Cơ đến cùng là cỡ nào đồ bỏ đi!

Chỉ có một nhà Thần Cơ môn, vậy bọn hắn Thần Cơ lợi hại, nhưng là không có so sánh thì không có thương tổn, bọn họ thật bị thương tổn thảm rồi.

Sát Thần điện tâm tính đại băng.

Bọn họ tổn thất rất nhiều nhân lực không nói còn tổn thất bao nhiêu tư nguyên a.

Vậy nếu như bị bọn họ biết, Lôi Thần điện hao tốn càng ít giá tiền mua Diệp Thiên Dật Thần Cơ, bọn họ khẳng định sẽ càng thêm phẫn nộ!

"Thái Thượng trưởng lão, cái này Thần Cơ tông bây giờ đang ở thượng vực danh tiếng cực mạnh, mà lại. . . Hiện tại đối với Thần Cơ tông nội tình hoàn toàn không rõ ràng, thì chỉ có thấy được một người, nhưng tất nhiên không có khả năng chỉ có một người như thế đó a!"

Sau đó hắn tiếp tục nói: "Cái này Thần Cơ tông sau lưng nội tình là cái gì không được biết, nhưng nhất định không yếu, dám cùng Thần Cơ môn đối nghịch, dám làm những chuyện này, bọn họ thì không lo lắng hậu quả?"

"Đúng vậy a, chỉ sợ là bởi vì bọn hắn căn bản là không sợ, cho nên mới không lo lắng, cho nên mới dám làm những chuyện này, thậm chí cùng Thần Cơ môn khiêu chiến!"

Cái kia Thái Thượng trưởng lão tức giận ngồi xuống.

"Mà lại chuyện này, cái này Thần Cơ tông. . . Chúng ta đổi vị suy nghĩ, kỳ thật cách làm của bọn hắn không có vấn đề, bọn họ được lợi, chúng ta chịu khổ, nhưng cùng với ý Lôi Thần điện cũng chịu khổ a."

"Mà lại đây. . . Cái này Thần Cơ tông không phải người ngu, bọn họ chỉ sợ có đại lượng Thần Cơ tại bảo hộ tông môn của mình. . ."

"Đáng giận Thần Cơ tông!"

Sát Thần điện người làm tức chết!

"Vậy làm sao bây giờ?"

"Lôi Thần điện là bắt không được! Lần này tổn thất cực lớn, tư nguyên tổn thất cũng cực lớn, đáng giận!"

. . .

Thần Cơ môn cũng khó chịu a!

Hiện tại bọn hắn Thần Cơ môn Thần Cơ trong mắt của thế nhân cũng là chuyện tiếu lâm.

Mà một bên khác, Diệp Thiên Dật hô thở ra một hơi.

"Thiên Thần cảnh cấp năm."

Hắn mở mắt.

Hai tháng trôi qua, hai tháng này hắn có được đồ vật có thể nhiều lắm.

Như vậy tiếp đó, cũng là xem kịch vui thời điểm.

Sau đó, Diệp Thiên Dật lấy ra cùng hạ vực thời điểm không sai biệt lắm thủ đoạn.

Lôi kéo cường giả!

Đối với rất nhiều cường giả tới nói, bọn họ không gia nhập rất nhiều thế lực là bọn họ không muốn gia nhập hoặc là cái thế lực này không có cái gì có thể hấp dẫn hắn đồ vật.

Đối với cường giả tới nói, quả thật có thể hấp dẫn bọn họ đồ vật không nhiều lắm, mà có đây này, thế lực này vì lôi kéo một mình ngươi cũng không muốn lấy ra.

Mà Diệp Thiên Dật mục đích đúng là nhóm người này!

Nhóm người này tâm cao khí ngạo, nhưng là nhất định là lợi hại!

Sau đó một tin tức thì bao phủ thượng vực.

Thần Cơ tông bắt đầu lôi kéo Thái Cổ Thần Vương cảnh cường giả!

Ngay từ đầu tin tức này mọi người cảm thấy rất bình thường, chỉ là có chút quá tự đại a? Ngươi chỉ lôi kéo Thái Cổ Thần Vương cảnh cường giả? Ngươi cái này không khỏi thật quá tự đại.

Nhưng là. . .

Vì cái gì tin tức này có thể quét sạch thiên hạ đâu?

"Tông chủ, có đại sự."

Hạo Thiên điện bên trong, Y Hạo Thiên ngồi ở chỗ đó uống trà, sau đó một tên nam tử đi tới bẩm báo.

"Để ta đoán một chút, có phải hay không Thần Cơ tông a?"

Y Hạo Thiên thản nhiên nói.

Vâng

Y Hạo Thiên đứng lên.

"Lợi hại a, cái này Thần Cơ tông đến cùng là lai lịch gì a."

Y Hạo Thiên cảm thán một tiếng.

Tất cả mọi người có khả năng nghĩ tới khả năng chính là, Thần Vực có thế lực tham gia hạ vực, nỗ lực lấy thế tồi khô lạp hủ tại hạ vực chế tạo ra một cái cường thế thế lực, đuổi theo thất điện thậm chí là Thần cấp thế lực phân đình chống lại.

Mà sự thật cho thấy, cái thế lực này chỉ sợ có vốn liếng này!

Tất cả mọi người các loại suy đoán, các loại lời đồn tầng tầng lớp lớp, thậm chí đem cái này Thần Cơ tông mạc danh kỳ diệu làm cho có chút thần hóa.

"Thần Vực có chút thế lực quả thật có tư cách làm đến những thứ này, kế tiếp tin tức này, tông chủ, trên cơ bản có thể kết luận, đây là một cái Thần Vực thế lực can thiệp tông môn!"

Ồ.