Chương 1541: Thời đại khác biệt a

Chương 1541: Thời đại khác biệt a

Thần Vực, khả năng có người cảm thấy Thần Vực cùng Chúng Thần chi vực quan hệ rất lớn!

Thì cùng loại với Chúng Thần chi vực hạ vực hòa thượng vực quan hệ!

Thực thì không phải vậy!

Thần Vực là một cái cơ hồ cùng Chúng Thần chi vực không có có liên hệ gì địa phương.

Như không phải là bởi vì Chúng Thần chi vực có chút tông môn là Thần Vực chi nhánh xuống, như vậy Thần Vực cùng Chúng Thần chi vực căn bản chính là không có bất kỳ cái gì liên hệ.

Cho dù là Y Hạo Thiên, hắn cũng vẻn vẹn chỉ là đi qua một lần Thần Vực, hơn nữa còn là rất nhiều năm trước! Như không phải là bởi vì hắn là phía trên thất điện chi chủ, thậm chí hắn đều không đi được Thần Vực!

Không có đơn giản như vậy!

Thần Vực có thần tùy tùng, chỉ cần ngươi không phải loại kia so sánh thân phận đặc thù, ngươi đừng nghĩ tuỳ tiện đi Thần Vực.

Đơn giản tới nói, tại Thần Vực trong mắt những người kia, Chúng Thần chi vực đều là một đám người xứ khác, đồ nhà quê, bọn họ đánh trong đáy lòng xem thường!

Ân, không sai, chính là như vậy!

Khả năng thượng vực cũng có rất nhiều cảnh giới rất cao, Vạn Cổ Chí Tôn cảnh giới này, thậm chí có mấy cái Thần Tôn, nhưng là đặt ở Thần Vực, vẫn như cũ bất nhập lưu!

Ngươi liền xem như Thần Tôn, Thái Cổ Thần Vương cảnh cửu giai, đó cũng là phân đủ loại khác biệt, khả năng ngươi Chúng Thần chi vực Thần Tôn so ra kém Thần Vực Thần Tôn 10%!

Nhưng là đâu, không thể không nói, người có năng lực, coi như ngươi không phải Thần Vực, bọn họ cũng để mắt ngươi!

Nói

Y Hạo Thiên nói.

"Cái này Thần Cơ tông bắt đầu lôi kéo cường giả, mà bọn họ lôi kéo cường giả điều kiện, có chút khoa trương."

"Nói thế nào?"

"Bọn họ nguyện ý xuất ra so sánh với thượng vực bất kỳ một cái nào tông môn đều muốn nhiều tư nguyên đi chống đỡ gia nhập bọn họ thế lực cường giả."

Y Hạo Thiên chậm rãi dạo bước.

"Hai tháng này, dựa vào Thần Cơ, cái này Thần Cơ tông trong tay tư nguyên nhiều nhiều vô số kể, đoán chừng so với hai cái phía dưới thất điện tư nguyên đều muốn thêm, bọn họ đã dám nói thế với, cũng liền mang ý nghĩa, ngoại trừ những tư nguyên này bên ngoài, bọn họ bản thân vốn liếng cũng so sánh dày."

Y Hạo Thiên nói.

"Ừm. . . Đồng thời bọn họ vẫn như cũ có thể liên tục không ngừng bán Thần Cơ, hiện tại bọn hắn Thần Cơ trở thành một loại hiện tượng cấp tồn tại, các đại thế lực muốn đoạt lấy, thậm chí mua không được, tướng so với bọn hắn, Thần Cơ môn thì đã hoàn toàn không so được."

"Còn có đây này?"

Y Hạo Thiên hỏi.

Bởi vì hiển nhiên cái này một cái điều kiện không đủ lộ ra được bao nhiêu khoa trương.

"Còn có một cái. . . Bất luận cái gì gia nhập Thần Cơ tông Thái Cổ Thần Vương cảnh cường giả, Thần Cơ tông cam đoan mỗi người bọn họ có thể trong thời gian ngắn, trong một tháng cảnh giới tăng lên một giai."

"Cái gì?"

Nghe được tin tức này, Y Hạo Thiên chấn động.

Nói đúng ra, cả vực đều chấn động!

Phải biết, đối với rất nhiều Thái Cổ Thần Vương cảnh cường giả tới nói, giấc mộng của bọn hắn không phải đạt tới cái gì cái gọi là Chí Cao Thần, bởi vì bọn hắn biết, không thể nào, hiện thực điểm đi, chỉ có như vậy rải rác mấy cái nhân tài có năng lực như thế!

Cái kia tâm nguyện của bọn hắn là cái gì?

Tuyệt đại đa số Thái Cổ Thần Vương cảnh cường giả, tâm nguyện của bọn hắn là cảnh giới có thể lại tăng lên một giai liền tốt! Không sai, cấp một liền tốt!

Bởi vì quá nhiều người, bọn họ đời này, lại cho bọn hắn một vạn năm, bọn họ cũng vô pháp tại Thái Cổ Thần Vương cảnh bên trong lại tăng lên một giai tu vi, thiên phú của bọn hắn cao nữa là! Trừ phi là gặp phải không cách nào tưởng tượng cơ duyên, nếu không tuyệt không có khả năng!

Đây cũng là vì cái gì rất nhiều cường giả không muốn đi gia nhập một ít thế lực, bọn họ còn muốn tìm kiếm cơ duyên, bôn tẩu trên đại lục!

Đối với thiên phú đầy đủ người mà nói, tấn cấp đến cái nào đó cảnh giới là vấn đề thời gian, nhưng vấn đề là, trên cái thế giới này, nhiều nhất vĩnh viễn là thiên phú không đủ người, thiên phú chánh thức lợi hại, có thể có mấy cái a?

Mà bây giờ, dạng này một tin tức là đến cỡ nào rung động?

"Không thể nào! Đây là cái gì bản sự?"

Y Hạo Thiên chau mày nói.

"Đúng a, tuy nhiên chúng ta đối Thần Vực không hiểu nhiều, nhưng loại bản lãnh này, loại này thủ bút, coi như có thể làm được, vậy bọn hắn tại Thần Vực đi làm những thứ này không tốt sao? Đến Chúng Thần chi vực vì sao đâu?"

Thật sự là không hiểu.

"Bán Thần đâu? Nếu như có người muốn theo Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp bốn tấn cấp đến Bán Thần đâu? Cái này thần cách bọn họ có biện pháp?"

Y Hạo Thiên hỏi.

"Có người đưa ra nghi vấn, Thần Cơ tông chỉ cấp ra năm chữ."

"Cái nào năm chữ?"

"Cửu Trọng Thần Cách Đan."

Y Hạo Thiên: ". . ."

"Ngươi nói là. . . Cấp mười đan dược, Cửu Trọng Thần Cách Đan?"

Hắn gật gật đầu.

"Trước khỏi cần phải nói, cái này giá quá lớn, luyện chế cấp mười đan dược, thì coi như bọn họ có Cửu Trọng Thần Cách Đan đan phương, nhưng là một cái Cửu Trọng Thần Cách Đan phải dùng bao nhiêu Thánh Diệt cấp thiên địa thần vật?"

"Cái này còn không rõ lắm, nhưng bọn hắn cũng là nói như vậy."

"Cảnh giới càng cao hơn đâu?"

"Nghe nói nhiều nhất có thể để người ta tấn cấp đến Vạn Cổ Chí Tôn!"

Y Hạo Thiên chậm rãi dạo bước.

"Đây là muốn tạo thần đây này."

Hắn rung động cảm thán một tiếng.

Chuyện này quá đáng sợ!

Cái này tương đương với ý gì đâu?

Thì tương đương với, mọi người cùng nhau chơi một trò chơi, người khác đâu tân tân khổ khổ chơi thật lâu, đánh tới bảng danh sách, sau đó trò chơi này trải qua thời gian không ngắn tới một cái mới người chơi, cái này mới người chơi không nói hai lời, trực tiếp khắc kim, cưỡng ép khắc kim, cái sau vượt cái trước, đem chính mình vọt vào bảng danh sách bên trong.

Sau đó thì sao hắn trong ba lô còn có một đống lớn ngưu bức đạo cụ, những thứ này đạo cụ ngươi còn lại khắc kim có tiền cũng mua không được.

Căn bản cũng không theo ngươi giảng đạo lý, lười nhác lãng phí thời gian, vọt thẳng.

Mấu chốt là, vì cái gì?

Vì cái gì có người muốn hao phí dạng này thủ bút đi làm chuyện này?

Có những thứ này thủ bút, ngươi làm gì không tốt? Ngươi từ từ trữ hàng xuống tới, từ từ đi phát triển một cái thế lực, cuối cùng sẽ mạnh lên.

Nhưng là. . . Người ta có lẽ cũng là gia đại nghiệp đại, không quan trọng đâu?

Bất quá, chuyện này còn phải xác định đến cùng là thật là giả mới được.

"Thượng vực điên rồi đi?"

Y Hạo Thiên hỏi.

"Ngài nói đúng không? Cái kia tất nhiên a, có chút đã rất nhiều năm đều chưa từng gặp qua cường giả đều đi."

"Đúng vậy a, dù sao cái này mánh lới quá lớn a, liền xem như ôm lấy thử một lần thái độ, đi qua một chuyến cũng sẽ không tổn thất cái gì, vạn nhất đâu?"

"Thật lợi hại, lên một cái liền phảng phất mở hack một dạng cưỡng ép thành lập một cái tông môn vẫn là Diệp Thiên Dật, hắn làm được, hiện tại, cái này thượng vực lại có người tới như thế một lần."

Thật con mẹ nó dọa người.

"Tông chủ, thời đại khác biệt a."

Nam tử bất đắc dĩ nói.

"Đúng vậy a, thời đại khác biệt, cho nên vì cái gì nói, cái này đệ nhất là cái thứ hai Chúng Thần thời đại, trước kia những cái kia chuyện không thể nào ở thời đại này cũng không phải là không được, trước kia Yêu Hậu trăm năm tấn cấp Thái Cổ Thần Vương cảnh phá vỡ vô số ghi chép, thành là thứ nhất người, mà bây giờ, tương lai mấy chục năm có lẽ muốn xuất tốt nhiều trong vòng trăm năm tiến vào Thái Cổ Thần Vương cảnh tồn tại, thời đại khác biệt a."

Thượng vực một mực tại rung chuyển, nhưng là mạc danh kỳ diệu cái này hai tháng thật giống như núi lửa triệt để phun trào một dạng, cản đều ngăn không được.

Y Hạo Thiên nói ra: "Đi, đi qua nhìn một chút, cái này thượng vực là thật cũng có ý tứ a."

Giờ này khắc này Thần Cơ tông náo nhiệt một nhóm, đạt đến Diệp Thiên Dật muốn hiệu quả..