Chương 1542: Kinh khủng phát triển tốc độ

Chương 1542: Kinh khủng phát triển tốc độ

Cưỡng ép tạo thần?

Không sai!

Đại khái là ý tứ như vậy!

Diệp Thiên Dật có năng lực như thế, sau đó thì sao ngươi Thần Cơ môn để hắn Diệp Thiên Dật khó chịu, vậy hắn Diệp Thiên Dật thì cho ngươi đến vừa đến, để cho các ngươi nhìn xem chọc một cái dạng gì người!

Diệp Thiên Dật là thật tâm lười đi làm những vật này, tổng là có người buộc hắn, cái này có biện pháp gì đâu?

"Đây chính là Thần Cơ tông sao?"

Những cường giả kia đang quan sát Thần Cơ tông, cảm giác xác thực không có gì đặc biệt.

Nhưng là trong thiên hạ, không có cái thứ hai thế lực dám nói lời như vậy, ngươi lại có cảm giác bọn họ đúng là khả năng có đồ, lại thêm hắn cái này Thần Cơ môn từ đầu tới đuôi một số cách làm, bọn họ thì bày ra cường đại dã tâm, đồng thời nhẹ nhõm cải biến thượng vực phía trên thất điện sinh thái.

Thử một chút đi.

"Cái này Thần Cơ tông là người đó định đoạt?"

Một lão giả hỏi một tiếng.

Bọn họ chỉ có thấy được một cái từ bên trong đi ra tuổi trẻ tiểu hỏa tử.

"Các vị đều là đến gia nhập Thần Cơ tông cường giả a?"

Diệp Thiên Dật hỏi một tiếng.

"Không phải gia nhập Thần Cơ tông, là tới xem chừng một chút, nếu quả thật như thả ra cái kia nghe đồn một dạng, vậy lão phu tự nhiên nguyện ý gia nhập quý tông môn."

"Không sai! Quý tông môn nói, Vạn Cổ Chí Tôn phía dưới cảnh giới, trong một tháng, chúng ta đều có thể tấn cấp cấp một, là thế này phải không?"

Lại là một người hỏi.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Đương nhiên!"

"Quý tông môn có thể yên tâm, chúng ta cũng đều là trên đại lục nhân vật có mặt mũi, nếu quả thật nếu có thể, như vậy tự nhiên nguyện ý gia nhập quý tông môn."

"Quý tông thật có Cửu Trọng Thần Cách Đan?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Cái này các ngươi yên tâm, nhưng là ta muốn nói một chút, cái khác cảnh giới ta có thể cam đoan trong một tháng tấn cấp, nhưng là muốn tấn cấp Bán Thần, cần chính là thần cách, mà thần cách diễn sinh không có khả năng một tháng thì đầy đủ, khả năng mấy năm, cái này các ngươi phải hiểu rõ."

"Ngươi yên tâm, điểm này chúng ta tự nhiên minh bạch!"

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Vậy trước tiên nói một chút quy củ đi."

. . .

"Như thế nào?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Không có vấn đề, đối với lão phu mà nói, không ràng buộc, chỉ cầu có thể tấn cấp cấp một, đạt tới cao hơn trình độ, nếu như quý tông có thể làm được, lão phu tự nhiên nguyện ý bồi quý tông một trăm năm hoặc là cho đến tông môn diệt vong!"

Một lão giả nói ra.

"Ừm, lão phu đừng nói một trăm năm, chỉ cần cho lão phu đầy đủ tự do, tông môn không chết, lão phu thậm chí có thể bồi quý tông mấy ngàn năm đều có thể!" Một tên lão giả khác nói ra.

Bọn họ đều là thuộc về loại kia đặc biệt khát vọng tấn cấp cường giả, có thẻ mấy trăm năm ngược lại còn tốt, có hơn ngàn năm đều không có tấn cấp, bọn họ gấp a.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Vậy là được! Bán Thần phía dưới muốn tấn cấp đến bên trái, muốn tấn cấp Bán Thần thu hoạch thần cách đến trung gian, Bán Thần phía trên muốn tấn cấp đi bên phải!"

Những cường giả này vẫn là rất ngoan ngoãn chia làm ba đội.

Đằng sau, một số thế lực cường giả cũng đi tới.

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua.

"Phía sau mấy cái cái thế lực các hạ, cái này hiện tại là chúng ta tông môn chính mình sự tình, nếu như các ngươi không có chuyện gì còn mời xuống núi, có chuyện chúng ta đằng sau lại thương lượng, được chứ?"

Y Hạo Thiên bọn người cười cười.

"Có đạo lý, cái kia sẽ không quấy rầy."

Thế lực này người đi xuống.

"Cái này người tới so với trong tưởng tượng muốn nhiều a, mà lại đây mới là ngày đầu tiên."

Thế lực này đang thương lượng cái gì.

"Nhìn xem rốt cục là có bản sự này vẫn là muốn ăn một miếng thành người mập mạp đi."

Nửa tháng lại như thế đi qua.

Cái hệ thống này Diệp Thiên Dật một mực tại cưỡng ép tục, tuy nhiên mỗi tục một ngày phải hao phí một triệu cuồng nắm giá trị, nhưng là lấy được xa lớn xa hơn những thứ này cuồng nắm giá trị.

"Khó chịu nha."

Diệp Thiên Dật đứng ở bên kia.

Hắn thật là muốn đem Khinh Nguyệt hoặc là Bạch Phát Ma Nữ mấy người đi tìm đến thay hắn quản lý cái này cái tông môn a, nhưng là không được a, các nàng vừa đến đã biết hắn là Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật là thật bực mình, quản lý quá khó khăn.

Nhưng là may ra, đây đều là đỉnh cấp cường giả, bọn họ đều rõ lí lẽ, cũng muốn mặt mũi, cũng không có gì vấn đề quá lớn.

Vì sao Diệp Thiên Dật có thể làm cho bọn họ tấn cấp đâu?

Bồ Đề Thần Thụ! Sau đó cũng là những cái kia đỉnh cấp cấp mười đan dược!

Quả thật Diệp Thiên Dật không có khả năng chính mình lấy ra, cho nên, những cường giả này nếu có, Diệp Thiên Dật nhất định phải để chính bọn hắn xuất ra những này thiên địa linh vật!

Bọn họ nguyện ý xuất ra a, giữ lấy vô dụng, lấy ra có thể tấn cấp, cớ sao mà không làm đâu?

Những ngày gần đây, cả vực đều đang chăm chú Thần Cơ tông sự tình.

Sau đó bọn họ liền phát hiện. . .

Mỗi một ngày đều có phô thiên cái địa tấn cấp thiên lôi tại Thần Cơ tông chung quanh đùng đùng không dứt rơi xuống.

Những người kia liền biết, khác trước không nói, ít nhất là thật có không ít người mỗi ngày đều tại tấn cấp, những thứ này tấn cấp thiên lôi, quả thật là Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp bậc.

Thì con mẹ nó không hợp thói thường!

Cái kia Diệp Thiên Dật cũng là bỏ ra không ít đại giới có được hay không?

May mắn hắn thiên địa linh vật nhiều a, cũng may mắn có Bồ Đề Thần Thụ!

500 ngàn năm Bồ Đề Thần Thụ, cũng là Linh Nhi cái kia hảo bằng hữu, nó cho Diệp Thiên Dật cống hiến không ít Bồ Đề thần diệp, cái này Bồ Đề thần diệp cũng là có đáng sợ như vậy công hiệu.

Chỉ sợ đây là thế gian này duy nhất một khỏa Bồ Đề Thần Thụ.

Kỳ thật đi, Diệp Thiên Dật muốn để cường giả tới để cho hắn sử dụng, có một cái phương pháp đơn giản nhất, hoàn toàn không cần như thế!

Kéo dài tính mạng!

Diệp Thiên Dật có Luân Hồi Độ!

Muốn bị kéo dài tính mạng, đoán chừng tới đều là một đám nhân vật hết sức đáng sợ.

Nhưng là Diệp Thiên Dật thật không dám dùng.

Bởi vì kéo dài tính mạng loại vật này, khó tránh khỏi sẽ cho người hoài nghi đến Luân Hồi Độ phía trên.

"Tông chủ!"

Diệp Thiên Dật đi ra, lập tức thì có mấy cường giả bu lại.

Bọn họ là kinh hỉ a, cũng chấn kinh a.

Bởi vì sự thật nói cho bọn hắn, Diệp Thiên Dật nói những thứ này đều làm được.

Bọn họ thậm chí có đã tấn cấp hoàn tất.

Bọn họ khác mặc kệ, chỉ muốn hắn làm đến, quản hắn cảnh giới có cao hay không, hắn nói hắn là tông chủ, vậy hắn cũng là tông chủ!

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Thiên Dương tôn giả, nước Phong Tôn Giả!"

"Tông chủ, bên ngoài lại tới hơn bốn mươi tên Thái Cổ Thần Vương cảnh, còn có ba vị là Thái Cổ Thần Vương cảnh cấp bảy Thánh Quân, có một vị là thành danh đã lâu Nhạc Phong Tôn Giả, đã an bài bọn họ phía trước viện chờ tông chủ."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu: "Được, cái này liền đi qua."

. . .

"Thần Cơ tông bên kia cái gì tình huống?"

Các đại thế lực đều đang chăm chú Thần Cơ tông tình huống bên này!

Nó trưởng thành quá nhanh, trong lịch sử thì không có một cái nào tông môn so cái này Thần Cơ tông trưởng thành nhanh hơn, thế như chẻ tre, không ai cản nổi, cũng không ai đi cản, quan trọng không ai đối Thần Cơ tông thế lực sau lưng rõ ràng, bọn họ không biết nội tình, không dám ra tay! Nhất là nghe đồn Thần Cơ tông sau lưng là Thần Vực thế lực, ai dám động đến a?

Đây chính là Diệp Thiên Dật người này tiện địa phương a.

Hắn đoán được những người này bởi vì hắn tác phong làm việc thế như chẻ tre mà khắp nơi cẩn thận, bằng không mà nói, loại chuyện này bọn họ sớm đã có người động thủ, không có ý tứ cũng nên liên hợp lại động thủ! Bởi vì phá vỡ thăng bằng!.