Chương 1543: Thần Cơ tông đổi tên là...

Chương 1543: Thần Cơ tông đổi tên là...

Đáng tiếc a...

Chờ bọn hắn đến lúc đó ý thức được về sau, thì đã chậm!

Nói đúng ra, hiện tại cũng đã chậm.

Tuy nhiên Thần Cơ tông hiện tại không có quá lớn lực ngưng tụ, dù sao cũng là tốc độ quá nhanh, theo thượng vực các cái địa phương tới một đám cường giả, thậm chí khả năng còn có lẫn nhau ở giữa có thù, cả đời không qua lại với nhau.

Nhưng là, nếu như muốn đánh nhau, bọn họ tối thiểu có một cái cùng chung mục tiêu.

Không có ăn ý, không có phối hợp, bọn họ có thể bộc phát ra thuộc về bản thân chiến lực lại thêm Diệp Thiên Dật Thần Cơ, đầy đủ!

"Thần Cơ tông cường giả bao nhiêu?"

Thần Cơ môn Mặc Văn Khải trầm giọng hỏi.

"Phỏng đoán cẩn thận, Thái Cổ Thần Vương cảnh chung vào một chỗ vượt qua một ngàn vị."

"Hắn coi là thật thì ăn bất tử chính mình?"

Nghe được tin tức này, bọn họ thì cảm thấy quá mức!

1000 cái Thái Cổ Thần Vương cảnh, mỗi một người bọn hắn đều tấn cấp cấp một, trong đó không thiếu có đại lượng muốn thu hoạch được thần cách, muốn thu hoạch được thần cách tuyệt đối chiếm cứ đa số! Bởi vì cường giả như vậy nhiều lắm.

"Nhiều người như vậy, mỗi người tấn cấp cấp một, cái này không nói trước đi, hắn đoán chừng phải lấy ra vượt qua 500 viên Cửu Trọng Thần Cách Đan a? Nhiều như vậy Cửu Trọng Thần Cách Đan, hắn đến cầm ra bao nhiêu thiên địa linh vật mới có thể luyện chế ra đến đâu?"

"Nghe nói những cường giả kia cũng xuất ra thiên địa linh vật, cũng không ít."

"Khó mà tin được, trên đời này có người có thể thông qua loại phương thức này đi thành lập một cái tông môn!"

Bọn họ những người này đều là sờ soạng lần mò tới, chậm rãi để tông môn trưởng thành, cường đại lên, hiện ở thế giới xem đều có chút sụp đổ.

"Không đến ba tháng, một cái bắt đầu từ số không tông môn hiện trong nháy mắt biến thành nắm giữ ngàn tên Thái Cổ Thần Vương cảnh tông môn, mặc dù rất nhiều thứ đều chưa hề hoàn thiện, nhưng là..."

Hâm mộ khóc.

"Nói thật, chuyện đương nhiên, bất kỳ một thế lực nào hắn có thể xuất ra cái này Thần Cơ tông những điều kiện này, cũng có thể trưởng thành nhanh như vậy, mấu chốt là cầm không ra những điều kiện này a."

"Có điều, cái này Thần Cơ tông đến cùng muốn làm gì? Vẫn là Thần Vực nào đó cái thế lực đến cùng muốn làm gì đâu? Thật sự là không hiểu rõ, động lại không động được, còn chỉ có thể trơ mắt nhìn một cái nho nhỏ tông môn tại dưới mí mắt ngươi muốn làm gì thì làm, đi lớn mạnh, nó lớn mạnh còn có trợ giúp của chúng ta."

Nhưng là ai có thể nghĩ tới, cái này Thần Cơ tông ác như vậy đâu?

"Nói thật, cái này Thần Cơ tông quật khởi chi thế để cho ta nghĩ đến hạ vực ngay lúc đó cái kia Diệp Thiên Dật Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, có điểm giống."

Mặc Văn Khải cười lạnh một tiếng.

"Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông? Đó là cái rắm, chẳng lẽ lại cái này Thần Cơ tông vẫn là Diệp Thiên Dật thành lập? Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông tư nguyên đơn giản cũng là đoạt một cái Dược Hoàng tông, một cái Dược Hoàng tông tư nguyên ngay cả ta Thần Cơ môn 0,001 đều không kịp, dựa vào những vật này xuất ra nhiều như vậy tư nguyên đi lôi kéo cường giả? Ta Thần Cơ tông đều không thủ bút lớn như vậy, Thần Vực thủ bút không thể nghi ngờ."

"Cái này người của Thần Vực cũng là tại nói cho chúng ta biết, cùng chúng ta bài ngửa, cái này Thần Cơ tông cũng là bọn họ người của Thần Vực, cái này cách làm cũng là Chúng Thần chi vực không ai có thể làm cách làm, hắn liệu định cái này Thần Cơ tông bất kể thế nào rêu rao đi lớn mạnh, chúng ta cũng không dám động thủ."

Mặc Đường nói ra.

"Đúng vậy a, cũng chỉ có thể như thế, chỉ là vừa tốt chúng ta Thần Cơ môn bị bọn họ xem như bàn đạp, quên đi thôi, đừng nghĩ lấy đi phản kháng, có cái này lực lượng cùng tư nguyên, tại Thần Vực cũng là thế lực không nhỏ, thật uất ức!"

"Không có cách, coi như Thần Vực không thể can thiệp chúng ta Chúng Thần chi vực, nhưng nếu như người nào chèn ép Thần Cơ tông, Thần Vực thế lực thông qua một số phương thức chèn ép chúng ta vẫn là dễ dàng làm được, cái này giọng điệu trước chịu đựng đi."

...

Thần Vực, vẫn là không chọc nổi!

Thần Vực cùng Chúng Thần chi vực, cũng không phải là hạ vực hòa thượng vực quan hệ, càng có chút hơn giống... Thượng vị diện cùng hạ vị diện quan hệ.

Diệp Thiên Dật đã sớm đoán được điểm này, cho nên hắn vì cái gì nói như thế cao điệu đi phát triển Thần Cơ tông, liền xem như dựa theo Diệp Thiên Dật tính khí, hắn cũng sẽ không để chính mình bệnh thiếu máu đi phát triển, nhưng là thì là Diệp Thiên Dật nghĩ đến điểm này!

Những thế lực này lợi hại là không sai, nhưng là ngược lại bọn họ càng lợi hại, bọn họ thì càng lo lắng, càng kiêng kị, Diệp Thiên Dật càng cao điều, thủ bút càng khen trương, bọn họ thì càng hoài nghi.

"Tông chủ, bên ngoài lại có người tới."

"Biết, các ngươi đi tu luyện, có thể tấn cấp thì đều đi tấn cấp đi."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Những người này tấn cấp so với là dễ dàng.

Bọn họ tuyệt đại đa số đều là loại kia tại cái nào đó cảnh giới thẻ rất nhiều năm tồn tại, nhưng thật ra là có thể tấn cấp, nhưng chính là thiên phú không đủ, ý tứ đại khái là... Ngươi sáu mươi cấp, thanh điểm kinh nghiệm cũng đầy, nhưng là thăng không được sáu mươi mốt cấp, bởi vì đối với ngươi mà nói max cấp cũng là sáu mươi cấp!

"Tông chủ, chúng ta đã hoàn toàn tin tưởng ngài, vấn đề sớm hay muộn, nếu có chuyện gì, chúng ta trước tiên có thể đi làm việc."

Một lão giả nói ra.

Bởi vì bọn hắn đúng là hoàn toàn tin tưởng Diệp Thiên Dật, tại bọn họ trước đó đã có rất nhiều cường giả tấn cấp, thậm chí có mấy người bọn họ đã cảm nhận được thần cách tồn tại, những này là hoàn toàn không sai, cho nên tính chân thực đã là không thành vấn đề.

Đối bọn hắn tới nói, bao nhiêu năm cũng chờ đến đây, chờ thêm một chút có vấn đề sao?

Cho nên, trước đó Diệp Thiên Dật nói trong một tháng tất nhiên để rất nhiều người tấn cấp, hiện tại cũng vô pháp thực hiện, nhưng là bọn họ cảm thấy không có vấn đề gì a, rất bình thường a.

Ngay từ đầu không ít người tới, nhưng là càng nhiều người tại xem chừng, theo rất nhiều chuyện được chứng thực xác thực tấn cấp, sau đó rất nhiều cường giả cùng như bị điên đến Thần Cơ tông.

Lại là nửa tháng...

Hô

Diệp Thiên Dật hô thở ra một hơi.

Thần Cơ tông đã phát triển đến để hắn cảm thấy mức không thể tưởng tượng nổi!

Chính là... Nuôi không nổi cảm giác.

Nhưng là may mắn Diệp Thiên Dật trong tay đồ vật nhiều a.

Thế nhưng là...

Nếu như đem Thần Cơ tông xem như một cái lâu dài tông môn đi phát triển, khó!

Nội tình quá kém, quá vội vàng!

Cho nên, Diệp Thiên Dật còn thật không nhất định đi đem cái này tông môn triệt để phát triển đâu, thực tình nuôi không nổi a.

Mấy ngàn tên Thái Cổ Thần Vương cảnh, ngươi lấy cái gì dưỡng?

Diệp Thiên Dật đã không bỏ được đem chính mình những cái kia thiên địa linh vật lấy ra.

Hoặc là thì để bọn hắn đi tấn công còn lại tông môn, hoặc là...

Rồi nói sau, bởi vì hiện tại, thời cơ đủ!

"Các vị, có kiện sự tình cần muốn các ngươi hỗ trợ!"

Diệp Thiên Dật đứng ở nơi đó nhìn lấy triệu tập tới cơ hồ tất cả Thái Cổ Thần Vương cảnh cường giả.

"Tông chủ thỉnh giảng!"

"Theo ta đi một chuyến Thần Cơ môn đi!"

...

Thần Cơ môn...

"Tông chủ! Có đại sự! Có đại sự!"

"Cái đại sự gì, ngạc nhiên, còn có thể có cái đại sự gì?"

Mặc Văn Khải cấp rất khó chịu.

Gần nhất cái này thượng vực đầy đủ hỗn loạn a.

"Tông chủ... Thần Cơ tông... Thần Cơ tông đổi tên."

"Cái gì? Đổi tên rồi? Đổi thành cái gì tên?"

Mặc Văn Khải kinh ngạc hỏi.

"Thần Cơ tông đổi thành... Đổi thành... Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông!"

Mặc Văn Khải: ? ? ?

Mặc Bạch: ? ? ?

Mọi người: ? ? ?.