Chương 1544: Thượng vực rung chuyển

Chương 1544: Thượng vực rung chuyển

Tất cả mọi người chấn kinh ngay tại chỗ!

Không chỉ là Thần Cơ môn người, cả vực đều bị rung động ở!

Khi bọn hắn các đại thế lực thu đến tin tức này thời điểm, bọn họ đều là không thể tiếp nhận!

Chấn kinh!

Cái này đột nhiên quật khởi, lấy không cách nào ngăn cản chi thế, lấy thế như chẻ tre chi thế trong nháy mắt quật khởi Thần Cơ tông, vậy mà đổi tên là... Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông?

Không phải...

Bọn họ đổi hay không đổi tên không trọng yếu, trọng yếu là, đổi thành cái tên này...

Đây không phải Diệp Thiên Dật tông môn tên sao?

Cái này làm cho tất cả mọi người chỉ có thể nghĩ đến một chút...

Cái này Thần Cơ tông... Là Diệp Thiên Dật sáng lập, ngay từ đầu hắn cái này cái tông môn vũ dực không có đầy đặn, cho nên hắn không có gọi cái tên này, nhưng là hiện tại, hắn cái này cái tông môn đã lông cánh đầy đủ, chí ít cái này cái tông môn cường giả số lượng cũng không ít, hắn có tư bản, cho nên hắn đổi thành Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông.

Đây là những người này ý nghĩ...

"Nói cách khác... Cái này Thần Cơ tông, là Diệp Thiên Dật sáng lập? Cái kia gọi là Diệp Phong người, chúng ta tại Thần Cơ tông nhìn thấy duy nhất một người, khả năng chính là... Diệp Thiên Dật bản thân?"

Mặc Văn Khải đứng ở nơi đó, đôi mắt ngưng lại nói ra.

Có chút bất lực.

Có chút khó tin.

Hắn dựa vào cái gì có thể làm được?

Hắn chỗ nào lấy ra những đan dược kia? Cửu Trọng Thần Cách Đan. vân vân...

Hắn một cái Thiên Thần cảnh võ giả, giúp đỡ ngàn tên Thái Cổ Thần Vương cảnh tấn cấp?

Cái này con mẹ nó...

Ngươi có thể nghĩ rõ ràng sao?

Mà lại, hắn ở đâu ra nhiều như vậy thiên địa linh vật?

Ngươi làm sao có thể nghĩ tới chứ?

"Kỳ thật chúng ta sớm cái kia nghĩ tới, cái này Thần Cơ tông trực tiếp mạc danh kỳ diệu nhằm vào chúng ta Thần Cơ môn, nhưng là cũng thật vô cùng khó nghĩ đến, cái này Diệp Thiên Dật, hắn từ nơi nào làm tới Thần Cơ đâu?"

Bọn họ là Thần Cơ môn, bọn họ hiểu rõ Thần Cơ.

Cái này Diệp Thiên Dật, hắn sáng lập Thần Cơ tông hiển nhiên là nhằm vào Thần Cơ môn!

Như vậy, trong thời gian ngắn như vậy, hắn từ nơi nào lấy ra như thế một nhóm lớn Thần Cơ?

"Chẳng lẽ lại cái này Diệp Thiên Dật thật đúng là tại Thần Vực có thế lực chống đỡ?"

Mặc Bạch hỏi.

Có một loại cảm giác bất an.

Mặc Bạch bất an phá lệ mãnh liệt!

Hắn không biết vì cái gì, nhưng chính là bất an.

Hắn tin tưởng cái này Diệp Thiên Dật không có khả năng lấy ra chứng cứ, Mặc Bạch rõ ràng, Mặc Lâm là hắn giết chết, thế nhưng là không có bất kỳ cái gì chứng cứ! Diệp Thiên Dật cũng không có khả năng lấy ra!

Hắn không sợ cái gì.

"Không cách nào giải thích cái này Diệp Thiên Dật đến cùng từ nơi nào lấy được như thế một nhóm lớn Thần Cơ, ta có khả năng nghĩ tới chính là... Có người đang giúp hắn, hoặc là hắn tìm người nào giúp hắn! Chỉ có cái này khả năng! Hắn muốn làm gì?"

Hắn muốn làm gì?

Mặc Bạch chau mày.

Không sai!

Đây chính là hắn bất an địa phương.

Cái này Diệp Thiên Dật muốn làm gì?

"..."

"Ông trời ơi."

Y Hạo Thiên biết được tin tức này đứng lên.

Hắn sau đó bất đắc dĩ cười một tiếng.

"Thời đại không đồng dạng, thời đại thật không đồng dạng a."

Hắn cảm thán một tiếng.

Y Nhân Tuyết ngồi ở chỗ đó uống trà, hoàn toàn cũng không lời nói.

"Cảm giác... Tiểu tử này muốn là sớm một chút xuất hiện, hoặc là sớm một số sinh ra tại cái nào đó đỉnh cấp thế lực bên trong, hắn hiện tại... Có lẽ đã là cái gọi là Thiên bảng đứng đầu a? Thật bất khả tư nghị."

Ngươi vô pháp tưởng tượng, một cái không có bối cảnh gì, một đường theo tám quốc đi tới, sau đó bị Yêu Hậu thu làm đệ tử, một đường lại đi tới đây thiếu niên, hắn bằng vào chính mình trưởng thành là hiện tại loại này để bọn hắn những thứ này thế hệ trước tồn tại đều có chút chiêm ngưỡng, khủng bố!

"Có lẽ, nếu như hắn sinh ở một cái đại thế lực, cũng không có hiện tại Diệp Thiên Dật."

Y Nhân Tuyết nói ra.

"Cũng đúng vậy a, đối đánh dấu Thần Cơ môn, xem ra là bởi vì lúc trước tại Thần Cơ môn chuyện kia trực tiếp chọc giận tiểu tử này, hắn biết tình huống lúc đó hết đường chối cãi, sau đó trong cơn tức giận lấy phương thức như vậy đi bảo vệ chính mình, thật lợi hại."

Trong thiên hạ đệ nhất nhân! Cái thứ nhất làm người như vậy!

Trách không được cái này Thần Cơ tông sinh ra cùng phát triển phương thức để hắn có một loại cảm giác đã từng quen biết, không phải liền là hạ vực Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông sao? Nguyên lai thật là một người!

Chỉ nói là, ngươi cho dù có sự hoài nghi này, nhưng là ngươi hoàn toàn là có thể bỏ đi sự hoài nghi này! Bởi vì hắn làm sao có thể xuất ra những vật này đâu?

Nhưng là hiện tại, người ta đều đổi tên, không có gì có thể hoài nghi, luôn không khả năng là còn lại nào đó cái thế lực vừa tốt sửa lại một cái cùng Diệp Thiên Dật một dạng tông môn tên a?

"Chẳng lẽ lại là Yêu Hậu giúp đỡ sao? Yêu Hậu bao che khuyết điểm thế nhân đều biết, nhưng là nàng sẽ không đi vì loại chuyện này mà xuất ra nhiều như vậy thiên địa linh vật..."

Kỳ thật đi...

Nói như thế nào đây?

Hiện tại biết chân tướng, Y Nhân Tuyết có thể là có thể minh bạch.

Thế nhân chỗ không hiểu là Diệp Thiên Dật xuất thủ xa xỉ cùng đại khí!

Hắn từ đâu tới nhiều như vậy thiên địa linh vật?

Nhưng là đừng quên, Y Nhân Tuyết là cùng Diệp Thiên Dật cùng một chỗ theo Tinh Thần Chi Hải đi ra, nàng biết Diệp Thiên Dật ở nơi đó đạt được cái gì, đạt được bao nhiêu.

...

Tin tức này trong nháy mắt bao phủ thượng vực.

Mà Diệp Thiên Dật, theo một cái bị định nghĩa vì đỉnh cấp thiên tài người từ từ tại một số người trong mắt thay đổi...

Hắn không chỉ là một cái đơn ra đỉnh cấp thiên tài!

Hắn làm được một số làm cho không người nào có thể lý giải, vô pháp tiếp nhận, vô cùng khoa trương sự tình.

Đây không phải một cái còn trẻ như vậy thiên tài việc, cũng không phải một cái còn trẻ như vậy thiên mới có thể làm đến sự tình.

Hắn làm được.

"Diệp Thiên Dật..."

Hoàng Liên cùng Hoàng Anh ngồi cùng một chỗ.

"Cho nên, cái này hơn hai tháng, tiểu tử này tại làm chuyện này? Ngươi còn cùng ta giữ bí mật?"

Hoàng Anh hỏi.

Hoàng Liên: "..."

Nàng cũng không biết a, nàng vừa mới biết được tin tức này, nàng đều bị khiếp sợ.

Có người, hắn đã định trước cũng là không bình thường, Diệp Thiên Dật thì là một người như vậy!

Nhưng là vượt ra khỏi nhận biết!

Hắn không tầm thường đã siêu việt tất cả những thứ này các nàng biết đến thiên tài phạm trù!

Bởi vì, hắn là một cái duy nhất có thể làm đến những thứ này người!

Một cái Thiên Thần cảnh, hắn cứ thế mà dùng hai tháng thành lập một cái mấy ngàn tên Thái Cổ Thần Vương cảnh tông môn! Ngươi đừng quản là làm sao làm được, ngươi cũng đừng nghĩ đến nói, a, muốn là ta có những này thiên địa linh vật, ta có những đan dược này, ta cũng có thể làm được a.

Đây chính là khờ phê ngôn luận.

Ngươi cho dù có, ngươi có cái này bá lực sao? Ngươi bỏ được sao? Ngươi dám không? Ngươi có thể nghĩ đến sao?

"Không có... Ta. . . Ta cũng không biết."

Hoàng Liên nói ra.

"Hắn cũng không có nói cho ngươi?"

"Hắn nói đúng là tránh một chút, trốn đến một cái chúng ta đã từng đặt chân qua địa phương, nhưng là nữ nhi thật chưa từng nghĩ tới, cái này Thần Cơ tông là hắn sáng lập."

Hoàng Liên vuốt ve cái trán nói ra.

"Thật là một cái khiến người ta rung động người a, thì hướng điểm ấy, ngươi có chút cũng không sánh bằng hắn, tiểu tử này đã định trước có cường giả phong thái a."

Hoàng Anh cảm thán một tiếng, đối Diệp Thiên Dật càng ngày càng hài lòng.

"Cho nên, Thần Cơ môn chuyện kia, ngươi cảm thấy thế nào?"

Hoàng Liên hơi hơi trầm ngâm, nói ra: "Ta không dám hứa chắc, nhưng là ta càng có khuynh hướng Diệp Thiên Dật là vô tội.".