Chương 1545: Thiên Cơ các, giằng co

Chương 1545: Thiên Cơ các, giằng co

Chứng cứ. . .

Khó tìm!

Nhưng là. . .

Diệp Thiên Dật thông qua phương thức như vậy, hắn tình nguyện nỗ lực lớn như vậy đại giới, thủ bút đi làm chuyện này, ngươi đủ để thấy biết đến thái độ của hắn, hắn đến cùng đến cỡ nào khó chịu, đến cùng đến cỡ nào muốn chứng minh chính mình!

Hắn cũng không có cách, hắn cũng không có chứng cứ, hắn chỉ có thể dạng này!

"Hắn đi Thần Cơ môn sao?"

Hoàng Anh hỏi.

Hoàng Liên gật gật đầu; "Ừm, dẫn hắn tông môn cái kia mấy ngàn tên Thái Cổ Thần Vương cảnh đi Thần Cơ môn."

Mấy ngàn tên Thái Cổ Thần Vương cảnh đi Thần Cơ môn, cái kia như cũ là không thể nào đối Thần Cơ môn làm sao như thế nào, nhưng là tuyệt đối có thể có tư bản cùng Thần Cơ môn đi đối thoại!

Trước đó Thần Cơ môn có thể không chút kiêng kỵ đi bắt Diệp Thiên Dật, bởi vì bọn hắn không sợ Diệp Thiên Dật, trừ phi ngươi Yêu Hậu mang người ngăn tại Diệp Thiên Dật trước mặt, bằng không mà nói, bọn họ chính là có thể bắt lấy Diệp Thiên Dật.

Nhưng là hiện tại, coi như ngươi muốn trảo Diệp Thiên Dật, ngươi trước tiên cần phải bước qua Diệp Thiên Dật trước mặt mấy ngàn tên Thái Cổ Thần Vương cảnh!

Bọn họ Thần Cơ môn sẽ làm sao?

Sẽ không!

Bởi vì một khi đánh lên, đối với các nàng Thần Cơ môn giá quá lớn.

"Diệp Thiên Dật cũng là thông minh a, hắn lôi kéo những cường giả này, đều là có mặt mũi tồn tại, chí ít hắn có thể bảo chứng một chút, những cường giả này vì cảm kích hắn, chí ít sẽ thay hắn động thủ."

Hoàng Anh trầm ngâm nói.

Là sẽ không xuất hiện loại kia bọn họ gia nhập ngươi tông môn, nhưng đã đến chánh thức cần làm hiện thực thời điểm bọn họ không giúp đỡ tình huống.

Bởi vì bọn hắn đều là nhân vật có mặt mũi, bọn họ cũng không tiện như thế.

Mà lại bọn họ hiện tại cũng vô cùng cảm kích Diệp Thiên Dật.

"Đi thôi, đi xem một chút."

Thần Cơ môn tự nhiên không phải bọn họ muốn bước vào liền có thể tùy tiện bước vào, nhưng là Diệp Thiên Dật tất nhiên cũng không có khả năng trực tiếp mang theo mấy ngàn tên Thái Cổ Thần Vương cảnh bước vào bên trong a, cho nên ở bên ngoài, bọn họ liền có thể nhìn đến hết thảy.

Thần Cơ môn bên ngoài. . .

Diệp Thiên Dật mang theo một đám Thái Cổ Thần Vương cảnh cường giả đứng ở nơi đó.

Đương nhiên, ngoại trừ một chúng cường giả bên ngoài đâu? Còn có một đống lớn cường đại Thần Cơ.

Thần Cơ môn cái kia một chúng cường giả tại đối diện với của bọn hắn.

Sau đó chung quanh là còn lại cái kia một đám thế lực.

Bọn họ đang xem kịch.

"Ha ha ha, Diệp tông chủ đây là ý gì a?"

Mặc Văn Khải đứng tại Thần Cơ môn trước mặt cười nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Trước đó đâu? Diệp Thiên Dật tại trước mặt bọn hắn chỉ là một thiên tài, tiểu bối!

Nhưng là lúc này không giống ngày xưa, Diệp Thiên Dật là một cái mấy ngàn Thái Cổ Thần Vương cảnh thế lực tông chủ, hắn nhất định phải xưng hô Diệp Thiên Dật vì Diệp tông chủ a.

Hô

Diệp Thiên Dật thổi một điếu thuốc.

"Mặc tông chủ đừng hiểu lầm, ta cũng không phải tới tấn công Thần Cơ môn, ta cũng không có bản sự này không phải sao?"

"Ha ha ha, ta muốn cũng thế, dù sao dĩ hòa vi quý nha, chỉ là. . . Tuy nhiên Diệp tông chủ nói như vậy, nhưng là ngươi phái nhiều cường giả như vậy, như thế một đống Thần Cơ đi vào ta Thần Cơ môn trước mặt, không thể không khiến chúng ta lo lắng ngươi là thật tới tấn công Thần Cơ môn, ha ha ha!"

Mặc Văn Khải cười to một tiếng.

"Không không không, Thần Cơ môn thế nhưng là Thần cấp thế lực a, ta muốn tấn công cũng không có bản sự này không phải sao? Ta đây thuần túy chính là vì bảo vệ mình, bảo vệ mình không bị Thần Cơ môn các vị giết đi, cái này không cẩn thận thì mang đến nhiều như vậy cường giả, chớ trách a, dù sao ta đây trước đó cũng đúng là kém chút bị quý tông giết đi, cẩn thận một chút hẳn là không mao bệnh a?"

Diệp Thiên Dật cười một cái nói.

"Cái kia không phải là bởi vì có nguyên nhân sao? Cái kia Diệp tông chủ lần này tới mục đích là? ?"

Mặc Văn Khải vừa cười vừa nói.

"Ta tới mục đích?"

Diệp Thiên Dật hít một hơi khói.

"Ta tới mục đích rất đơn giản, trả lại trong sạch cho ta."

"Ồ? Trả lại ngươi trong sạch?"

Mặc Văn Khải lông mày nhíu lại.

Bên cạnh Mặc Bạch cau mày.

Quả nhiên là vì chuyện này mà đến.

"Hôm nay ngay trước toàn mặt của người trong thiên hạ, ta Diệp Thiên Dật thì muốn tìm bọn các ngươi Thần Cơ môn người đến giằng co hơn hai tháng trước chuyện kia, không có tật xấu a?"

"Cái này có gì cần giằng co sao?"

Diệp Thiên Dật nhìn về phía cái kia Mặc Bạch, sau đó la lớn: "Mặc đại ca, ngươi cảm thấy chuyện này có cần thiết hay không chúng ta giằng co một chút a?"

Mặc Bạch khẽ cười cười, nói ra: "Diệp huynh đệ nếu như muốn, đó không thành vấn đề a, nhưng là đâu? Chuyện này bản tôn là không làm chủ được, chết là Tam thúc nhi tử, có nguyện ý hay không, vậy phải xem Tam thúc ý nguyện."

Mặc Đường hừ lạnh một tiếng, quát nói: "Diệp Thiên Dật, còn có gì cần giằng co? Thần Cơ là chúng ta Thần Cơ môn Thần Cơ, Thần Cơ là như thế nào chúng ta Thần Cơ môn còn không rõ ràng lắm? Bộ kia Thần Cơ bạo chết, có khả năng bạo phát đi ra uy lực đừng nói là trực tiếp giết ta Lâm nhi, liền xem như trọng thương Lâm nhi đều gần như không có khả năng, không có ngươi ngoại giới lực lượng can thiệp, Lâm nhi làm sao có thể sẽ chết? Cái này không khó giải thích a? Ngươi còn muốn giải thích cái gì?"

Hắn một bộ chắc chắn bộ dáng.

"Nói đúng vậy a, bản thân Thần Cơ phát nổ uy lực cứ như vậy lớn, nếu như không phải là bởi vì Diệp Thiên Dật lực lượng can thiệp, làm sao có thể trực tiếp giết Mặc Lâm? Mặc kệ là trang tất vẫn là thất thủ, vậy cũng là bởi vì Diệp Thiên Dật lực lượng mới tạo thành Mặc Lâm vẫn lạc, cái này không có tật xấu a."

"Đúng a, mà lại ngươi ngoại trừ nguyên nhân này ra, ngươi có thể nghĩ đến còn lại có thể giết Mặc Lâm khả năng sao? Chẳng lẽ lại còn có người tại bọn họ động thủ thời điểm vụng trộm thả ra lực lượng giết chết Mặc Lâm? Không thực tế a."

"Ta ngược lại muốn nhìn xem, cái này Diệp Thiên Dật giải thích thế nào."

". . ."

Những người qua đường kia nghị luận ầm ĩ.

"Diệp Thiên Dật có đã nói với ngươi ý nghĩ của hắn sao?"

Hoàng Anh đứng ở nơi đó hỏi hướng Hoàng Liên.

"Không có."

Hoàng Liên lắc đầu.

"Ngươi không được a, các ngươi là bạn bè trai gái, hắn liền cái này đều không nói cho ngươi, hắn làm cái gì cũng không nói cho ngươi, các ngươi cãi nhau còn là làm sao?"

Hoàng Liên lắc đầu; "Không có."

"Ha ha ha."

Nghe được Mặc Đường, Diệp Thiên Dật ngược lại là cười cười.

"Ngươi cười cái gì? Ngươi cho rằng ngươi bây giờ có dũng khí đứng tại ta Thần Cơ môn trước mặt, thì đại biểu cho ngươi nội tâm bằng phẳng thật sao?"

Mặc Đường chỉ Diệp Thiên Dật cả giận nói.

"Ta cười ngươi mắt quang thiển cận."

Diệp Thiên Dật sau đó chỉ sau lưng đám người này.

"Bởi vì chuyện này, lão tử đặc biệt sáng lập Thần Cơ tông, không tiếc hao phí vô pháp tưởng tượng số lượng tư nguyên, các loại cấp mười đan dược, không tiếc bại lộ ta có Cửu Trọng Thần Cách Đan đan phương bí mật, hấp dẫn những thứ này các tiền bối gia nhập ta Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, lão tử vì cái gì?"

Diệp Thiên Dật sau đó duỗi ra ngón tay lấy Thần Cơ môn.

"Lão tử không phải là vì cũng có ngày diệt ngươi Thần Cơ môn, lão tử chỉ là vì có một ngày có thể có vốn liếng này đứng tại ngươi Thần Cơ môn trước mặt, đi nói cho các ngươi biết một câu, ta Diệp Thiên Dật, không có giết Mặc Lâm!"

"Các ngươi cảm thấy, ta muốn là muốn chạy, các ngươi bắt được ta? Ta hao phí nhiều như vậy tư nguyên, lớn như vậy đại giới, ta là muốn để thế nhân rõ ràng, các ngươi Thần Cơ môn nói, nó không nhất định là thật, các ngươi Thần Cơ môn trảo ta, cái kia thật liền đã xác định là ta giết Mặc Lâm?".