Chương 1546: Trùng trùng điệp điệp

Chương 1546: Trùng trùng điệp điệp

Diệp Thiên Dật là rất giận a.

Nhưng là hắn cũng ủy khuất a.

Ngươi nói, hắn cho dù có 10 ngàn loại phương pháp có thể đem Thần Cơ môn diệt, nhưng là diệt thì có thể giải quyết chuyện này? Liền có thể để thế người tin tưởng thật không phải hắn Diệp Thiên Dật giết?

Diệp Thiên Dật muốn là để thế người tin tưởng sự kiện này!

Diệp Thiên Dật là có thể không quan tâm người khác cách nhìn, nhưng là Diệp Thiên Dật tuyệt đối không cho phép một người âm mưu quỷ kế ở trên người hắn thành công, sau đó dẫn đến thế nhân đối với hắn chỉ trích.

Mặc Bạch là hung thủ, Diệp Thiên Dật là xác định, bởi vì lúc đó thám tử lừng danh hệ thống thấy được trên người hắn vòng sáng.

Chứng cứ, Diệp Thiên Dật không có!

Cái kia Diệp Thiên Dật vì cái gì tới?

Bởi vì Diệp Thiên Dật có biện pháp! Mà lại Diệp Thiên Dật cần muốn làm như thế, không phải vậy hắn khó chịu.

"Ha ha ha, ngươi nói hình như cũng thế, vì cho mình làm sáng tỏ một chút, hao phí to lớn như thế đại giới, xác thực cũng không dễ dàng."

Mặc Văn Khải nói ra.

Diệp Thiên Dật ngồi ở chỗ đó.

"Không phải vậy đâu? Không phải vậy ta có tư cách gì đứng tại ngươi Thần Cơ môn trước mặt cùng các ngươi ở chỗ này nói chuyện phiếm? Nếu như không có những cường giả này, ta xứng sao? Các ngươi sẽ cho ta cơ hội nói chuyện sao? Các ngươi khẳng định trực tiếp thì động thủ trảo ta đi."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Mọi người âm thầm kinh hãi!

Nếu quả như thật là dựa theo Diệp Thiên Dật nói tới một dạng, như vậy hắn khẳng định là trong nội tâm cực độ khó chịu cùng ủy khuất, hắn nhất định phải muốn làm như thế đến làm sáng tỏ, dù cho nỗ lực cực trả giá lớn.

"A! Trang cái gì đâu? Nói thật giống như chính mình rất thua thiệt một dạng, ngươi không phải là đạt được một cái mấy ngàn Thái Cổ Thần Vương cảnh tông môn? Nhìn như giống như bỏ ra cái giá rất lớn, nhưng là lấy được, nếu như đặt ở lâu dài đến nhìn, cũng tuyệt đối không lỗ!"

"Thì là thì là, nói hình như chính mình để chứng minh trong sạch của mình mà làm như thế, trên thực tế không phải liền là thuận tiện sao?"

"..."

Thật nhiều người ở nơi đó nghị luận.

"Vậy ngươi muốn nói cái gì đâu? Ngươi có thể xuất ra chứng cớ gì để chứng minh không phải ngươi giết Lâm nhi sao?"

Mặc Văn Khải coi như lý trí, hắn nhìn lấy Diệp Thiên Dật hỏi.

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Chứng cứ ta không có, nếu như ta có chứng cứ cho thấy không phải ta giết lời nói, như vậy ta còn cần làm những thứ này sao?"

"Cho nên, ngươi mang theo nhiều cường giả như vậy đứng tại ta Thần Cơ môn trước mặt, dõng dạc nói một trận, nhưng là chúng ta làm sao có thể đi tin tưởng đâu? Trừ phi có chứng cứ! Nếu như có thể cho thấy không phải ngươi, là chúng ta hiểu lầm, như vậy ta Thần Cơ môn nguyện ý xin lỗi ngươi, nếu như ngươi không thể cho thấy, như vậy chí ít thì trước mắt chỗ đã thấy, ngươi còn là hung thủ!"

Mặc Bạch trong lòng cười lạnh một tiếng.

Cho nên, cái này Diệp Thiên Dật làm động tĩnh lớn như vậy, đem cả vực đều cho giảo động, có gì hữu dụng đâu?

Diệp Thiên Dật cười cười.

"Ta không có chứng cứ nhưng là không có nghĩa là có một số việc hắn không thể tra ra manh mối a."

Ừm

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Các vị chẳng lẽ quên cái gì không? Các vị, có một cái thế lực gọi là Thiên Cơ các, chuyện này nếu như mời Thiên Cơ các một vị nào đó cường giả giúp đỡ thôi diễn một chút, thôi diễn một cái chuyện như vậy chân tướng, không khó lắm a?"

Mặc Bạch đồng tử đột nhiên kịch liệt co vào.

Hắn lại đem cái này một gốc rạ đem quên đi.

"Trước đó đâu? Ta không có tư bản đi Thiên Cơ các mời cường giả giúp đỡ, ta cũng không nguyện ý mời Yêu Tâm phong sư tôn xuất thủ, sư tôn cũng sẽ không ra tay, nếu để cho các ngươi đi, các ngươi khẳng định cũng không đi, ta chỉ có thể làm như thế, cho nên hiện tại, ta có tư bản mời Thần Cơ môn các vị, theo ta cùng đi một chuyến Thiên Cơ các, không khó a?"

Thiên Cơ các, một cái thôi diễn thiên cơ địa phương.

Làm cùng Thần Cơ môn ngang cấp tồn tại một cái thế lực cường đại, Thiên Cơ các tại thôi diễn thiên cơ phương diện này năng lực tự nhiên là không thể nào bị người khác hoài nghi.

Nhất là, chuyện này cũng không tính khó thôi diễn.

Vì sao Thần Cơ môn trước đó không đi mời Thiên Cơ các thôi diễn đâu?

Đó là bởi vì bọn họ nhận định Diệp Thiên Dật thì là hung thủ!

Nhưng là bây giờ, vì chuyện này, Diệp Thiên Dật thậm chí đều làm loại trình độ này, cái kia có thể làm sao đâu?

Lúc này Mặc Văn Khải, bao quát Mặc Đường cũng đều có chút hoài nghi, chẳng lẽ lại, cái này Diệp Thiên Dật thật không là hung thủ?

Thiên Cơ các có thể đi.

"Có thể, đã ngươi muốn chứng minh trong sạch của mình, ta Thần Cơ môn cũng muốn biết chuyện này chân tướng, nhưng là có một chuyện cần bản tôn tới làm."

Diệp Thiên Dật nói: "Ngươi nói là, đi Thiên Cơ các mời vị nào giúp đỡ ngươi nói tính toán đúng không?"

Mặc Văn Khải gật gật đầu; "Không sai!"

Đây là vì sao đâu?

Rất đơn giản, bởi vì Mặc Văn Khải lo lắng Diệp Thiên Dật khả năng thông đồng tốt Thiên Cơ các một vị nào đó cường giả, nếu như đi qua trực tiếp để vị kia thôi diễn đâu? Cho nên hắn tới chọn.

"Không có vấn đề."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu nói.

"Như vậy, chúng ta dời bước Thiên Cơ các đi."

Sau đó bọn họ trùng trùng điệp điệp tiến về Thiên Cơ các.

Mặc Bạch đứng ở nơi đó âm thầm nắm chặt quyền đầu.

Ra chuyện!

Hắn lúc đó quá bất cẩn! Hắn làm sao lại đem Thiên Cơ các đem quên đi đâu?

Bây giờ còn có cái gì cứu vãn phương pháp sao?

Trừ phi hắn có thể làm đến nhiễu loạn Thiên Cơ các thôi diễn, để bọn hắn thôi diễn không đến chính mình!

Có biện pháp không?

Có thể thử một chút!

"Vô Tâm đại sư, ngài làm sao xem chuyện này?"

Vạn Phật sơn một cái hậu viện, Vô Tâm đại sư đang cùng một vị khác đánh cờ.

"A di đà phật, Diệp tiểu hữu... Lão nạp tiếp xúc qua, từ vừa mới bắt đầu lão nạp cũng không cho rằng là vấn đề của hắn, như vậy chuyện này đã đều phát sinh, lão nạp xem ra, tất nhiên không phải hắn, chờ Thiên Cơ các thôi diễn kết quả đi ra liền rõ ràng khắp thiên hạ."

Vô Tâm đại sư thản nhiên nói.

"Cái kia đã không phải vị này Diệp Thiên Dật, cái kia có thể là ai đâu?"

Vô Tâm đại sư cười cười, đem một quân cờ hạ tại bàn cờ.

"Nhân tâm khó dò, hào môn vô tình a."

...

Thiên Cơ các...

Thật nhiều người theo lấy bọn hắn cùng nhau đi tới Thiên Cơ các, nhưng là đâu? Có thể tiến vào Thiên Cơ các người thì không nhiều lắm.

Giống Hoàng Liên, Y Hạo Thiên những nhân vật này, bọn họ cùng nhau tiến vào Thiên Cơ các ngược lại là không có vấn đề, càng nhiều ăn dưa quần chúng tự nhiên là không vào được.

"Ha ha ha, hoan nghênh các vị."

Thiên Cơ các bên trong, mười mấy tên đệ tử đi theo mấy tên lão giả cùng đi đi ra!

Mặc Văn Khải ôm nhất quyền: "Chắc hẳn Gia Cát đạo trưởng hẳn phải biết chúng ta trước chuyến này tới mục đích, quấy rầy."

Thiên Cơ các đều là một đám lão đại, bọn này lão đại đâu? Khả năng cảnh giới cùng một ít cường giả một dạng, nhưng là tâm cảnh của bọn hắn vậy dĩ nhiên là khác biệt, liền như là Vạn Phật sơn đắc đạo cao tăng cùng thế lực khác cường giả, cái kia tâm cảnh tuyệt đối không phải một cấp bậc.

"Ừm... Biết, các vị cùng một chỗ vào đi."

Thiên Cơ các đối với chuyện này cũng không hiếu kỳ, nhưng là sự tình diễn biến đến bây giờ loại trình độ này, chẳng ai ngờ rằng!

Bọn họ trước đó cũng không ai đẩy ra diễn sự kiện này, bởi vì thôi diễn thiên cơ, đó cũng không phải là tiêu hao linh lực liền có thể làm sự tình, thôi diễn thiên cơ tiêu hao là dương thọ! Ai sẽ không có việc gì vì biết một cái cùng với bọn hắn không liên hệ sự tình đi tiêu hao dương thọ thôi diễn đâu?

Nhưng là lần này, bọn họ nhiều người như vậy đã tìm tới cửa, giúp đỡ tự nhiên là giúp, bởi vì chuyện này cũng không phải rất khó..