Chương 1547: Vô Tâm đại sư ra mặt

Chương 1547: Vô Tâm đại sư ra mặt

Theo Thiên Cơ các những người này đi cường giả số lượng cũng không ít, có mười mấy hơn trăm người đây.

Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông đám kia cường giả cũng chờ hậu ở bên ngoài, Diệp Thiên Dật chỉ dẫn theo mấy vị cùng một chỗ tiến đến, Thần Cơ môn tiến đến hơn mười vị.

Lúc này Diệp Thiên Dật mới chú ý tới, cái kia Mặc Bạch không có tới!

A

Diệp Thiên Dật trong lòng cười lạnh một tiếng.

Cái này Mặc Bạch tâm tư đến cũng coi là kín đáo, nhưng là. . . Hắn chung quy là đem hắn Diệp Thiên Dật nghĩ quá đơn giản, hoặc là đem hắn Mặc Bạch nghĩ quá cao.

Hắn tới hay không không quan trọng, hắn chạy cũng không quan trọng, hắn chạy, như vậy cuối cùng trên cái này đại lục không cho phép hắn, Thần Cơ môn cũng không cho phép hắn, bởi vì hắn giết chính là mình đường đệ đệ, Mặc Đường nhi tử, coi như phụ thân hắn, hắn người nhà muốn bảo vệ hắn, làm sao bảo vệ?

Diệp Thiên Dật cũng không phải muốn cái này Mặc Bạch chết, hắn không chết, ngược lại Diệp Thiên Dật thoải mái hơn, bởi vì hắn xấu hổ vô cùng, hắn càng không khả năng đạt được người mình yêu mến, tại người mình yêu mến trước mặt, đầu hắn cũng không ngẩng lên được, hắn chỉ có thể cụp đuôi sinh hoạt! Dày vò! Một cái tương lai Thần Cơ môn người thừa kế như thế dày vò còn sống, khó nhận lấy cái chết!

Đến mức phương diện an toàn, Diệp Thiên Dật không sợ!

Diệp Thiên Dật biết, nếu như vậy, khả năng chính mình nhiều một địch nhân, nhưng là Diệp Thiên Dật không sợ.

Bọn họ cùng đi đến một cái xinh đẹp sân nhỏ.

"Gia Cát còn lại các hạ, có thể mời Gia Cát Vạn các hạ giúp đỡ thôi diễn một chút sao?"

Thần Cơ môn Mặc Văn Khải dò hỏi.

"Ừm. . . Đại trưởng lão ở, lão phu đi tìm hắn một chút."

"Đa tạ!"

Mặc Văn Khải ôm nhất quyền.

Sau đó hắn nhìn về phía Diệp Thiên Dật, nói: "Diệp tông chủ, không có vấn đề gì chứ?"

Mặc Văn Khải cùng cái này Thiên Cơ các Đại trưởng lão quan hệ cũng không tệ lắm, chuyện này, hắn sẽ giúp.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Đương nhiên không thành vấn đề, nhưng mà. . ."

"Bất quá cái gì?"

"Không qua. . . Mặc tông chủ có phát hiện hay không, con của ngài không có tới a?"

Mặc Văn Khải nhìn thoáng qua.

"Sau đó thì sao?"

Mặc Văn Khải hỏi.

Hắn không nghĩ nhiều.

"Không có gì."

Diệp Thiên Dật cười cười.

Ngược lại là bên cạnh Mặc Đường cau mày.

Kỳ thật cái này Diệp Thiên Dật làm như thế đại sự kinh thiên động địa, đồng thời còn đề nghị đến Thiên Cơ các thôi diễn chuyện này, hắn thì từ lúc mới bắt đầu chắc chắn Diệp Thiên Dật giết hắn nhi tử biến đến. . . Một chút động đung đưa.

Sau đó Diệp Thiên Dật bất thình lình hỏi như thế một vấn đề, Mặc Bạch vì cái gì không có tới?

Mặc Đường nhìn thoáng qua, Mặc Bạch thật không có tới!

Cái này không thích hợp, theo lý mà nói Mặc Bạch vì cái gì không đến đâu? Nhưng là cũng có thể giải thích, hắn lười nhác tới.

Thế nhưng là, Mặc Bạch cùng Diệp Thiên Dật ở giữa có khúc mắc, giữa bọn hắn có tầm một tháng Thần Đế quốc Nữ Đế Hoàng Liên, cho nên. . .

Hắn to gan suy nghĩ một cái khả năng. . . Nhưng là tranh thủ thời gian lắc đầu phủ nhận.

Hẳn là sẽ không a?

Rất nhanh, một lão giả đi tới.

"Mặc tông chủ, đã lâu không gặp!"

"Gia Cát trưởng lão, hạnh ngộ hạnh ngộ! Rất lâu không có uống rượu với nhau, lần này thì có chuyện tới phiền phức ngài."

Gia Cát Vạn nói ra: "Chuyện này lão phu đã sớm biết, đã các vị muốn đến ta Thiên Cơ các giải hoặc, như vậy cũng mang ý nghĩa các ngươi tin tưởng ta Thiên Cơ các năng lực, có thể giúp tự nhiên không có vấn đề."

Giúp đỡ tuyệt đối không có giúp không bận bịu, hiện tại Mặc Văn Khải không có cho hắn thứ gì, nhưng là thôi diễn kết thúc về sau nhất định sẽ cho hắn thù lao, mà lại làm Thần cấp thế lực, cái này thù lao tuyệt đối không thấp! Dù sao người ta thôi diễn tiêu hao chính là dương thọ a.

"Đa tạ!"

Mặc Văn Khải ôm nhất quyền.

Sau đó Gia Cát Vạn nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật.

"Như vậy lão phu cũng liền không lãng phí thời gian, các ngươi muốn biết chính là hơn hai tháng trước tại Thần Cơ môn bên trong cái kia cái chân tướng sự tình đúng không?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Đúng, phiền phức tiền bối."

Ừm

Gia Cát Vạn gật gật đầu sau đó chân phải hơi hơi giẫm mạnh.

Xoát

Một cái cự đại Bát Quái Trận tại mặt đất hiện ra, đây là một cái màu xanh lam Bát Quái Trận, không phải Âm Dương Đồ, làm cái này Bát Quái Trận xuất hiện trong nháy mắt, bọn họ tất cả mọi người được đưa tới một cái không gian kỳ dị, ngẩng đầu hư không là một vùng tăm tối, chung quanh nguyên bản hết thảy đều biến mất không thấy gì nữa.

"Thiên cơ!"

Xoát

Một vệt sáng xanh phóng tới hư không, sau đó hư không bên trên từ từ hội tụ thành một cái màu xanh lam ngâm một chút.

Gia Cát Vạn mở to mắt nhìn về phía bọn họ.

"Chân tướng ngay ở chỗ này."

Diệp Thiên Dật bọn họ liếc nhau một cái, sau đó đi hướng trước mặt cái kia màu xanh lam ngâm một chút, đưa tay duỗi đi vào.

Ừm

Mặc Văn Khải chau mày.

"Gia Cát trưởng lão, có phải hay không không đúng chỗ nào? Không có có đồ a."

Cái này màu xanh lam ngâm một chút thì có thể hiểu thành thiên cơ, ngươi muốn biết đồ vật đi qua thôi diễn về sau, ngươi đi qua, đem tay vươn vào đi, ngươi thì có thể biết thôi diễn kết quả.

Nhưng là hiện tại. . .

Không có!

"Không có?"

Gia Cát Vạn cau mày, sau đó vươn tay bấm ngón tay tính một cái.

"Kỳ quái! Không cần phải a."

Xoát

Quang mang tán đi, bọn họ xuất hiện ở trong cái tiểu viện kia.

"Đây là cái gì tình huống?"

Gia Cát Vạn lắc đầu; "Theo lý mà nói đây chỉ là một kiện thôi diễn chuyện nhỏ, nhưng là làm sao sẽ không có kết quả đâu?"

Một bên khác, Mặc Bạch lau đi khóe miệng máu tươi, nhìn lấy dưới chân một cái trận pháp.

"Muốn để cho ta thân bại danh liệt? Ngươi còn non lắm!"

. . .

"Muốn không thử một lần nữa?"

Mặc Đường hỏi.

Diệp Thiên Dật nói ra: "Không cần thử, Gia Cát tiền bối vấn đề ngược lại là không có, nhưng thôi diễn không ra đơn giản cũng là ba loại khả năng, đệ nhất, hoặc là là sự tình này vượt ra khỏi thôi diễn người năng lực phạm trù, mà Gia Cát tiền bối không có bất kỳ cái gì dị trạng chứng minh không phải điểm này."

Gia Cát Vạn gật gật đầu.

"Cái thứ hai khả năng, vậy liền là sự tình này thật không có kết quả, cho nên là trống không, cái khả năng thứ ba, vậy chính là có người đang ngăn trở kết quả xuất hiện! Cái thứ hai khả năng cũng là tuyệt không tồn tại, lui 10 ngàn bước, liền xem như cái ngoài ý muốn cũng hầu như về có kết quả, cho nên ta có khuynh hướng loại thứ ba."

Diệp Thiên Dật nói.

"Diệp tiểu huynh đệ ngược lại là rõ ràng, không sai!"

Gia Cát Vạn gật gật đầu.

"Có người đang ngăn trở?"

Mặc Đường nhướng mày.

"Vậy chuyện này. . ."

"Chỉ sợ chỉ có ta Thiên Cơ các Thái Thượng trưởng lão xuất thủ mới có thể có dùng, nhưng là. . . Rất xin lỗi, cho dù là quý tông, mấy vị Thái Thượng trưởng lão hẳn là cũng khó có thể mời động, các vị là Thần Cơ môn cường giả, các ngươi hẳn là cũng rõ ràng, của các ngươi Thái thượng trưởng lão cũng tuyệt đối sẽ không bởi vì ngoại nhân một chuyện mà ra tay."

Gia Cát Vạn nói ra.

Diệp Thiên Dật nhướng mày.

Tại sao có thể như vậy?

Vậy chuyện này, hắn đều làm đến nước này vẫn là không có kết quả thật sao?

"Ha ha ha. . ."

Ngay lúc này, cười to một tiếng truyền đến, sau đó hai tên lão giả đi tới.

"Vô Tâm đại sư!"

"Thương Lan đại sư!"

Bọn họ ào ào hành lễ!

Mặc dù mọi người thân phận địa vị cũng rất cao, nhưng là Vô Tâm đại sư cùng Thương Lan đại sư thì không đồng dạng, bọn họ tại Vạn Phật sơn địa vị thì tương đương với là Thái Thượng trưởng lão!

"Các vị không cần đa lễ, lão nạp cũng là tới tìm các ngươi Thái Thượng trưởng lão Gia Cát Vân hạ hạ cờ, rất lâu không cùng hắn đánh cờ qua, có thể thay lão nạp mời một chút sao?"

Vô Tâm đại sư cười một cái nói, sau đó hắn vô tình nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Diệp Thiên Dật cảm động muốn khóc a.

Cái gì đến đánh cờ đó a, hắn cũng là đến để Thiên Cơ các Thái Thượng trưởng lão ra mặt đó a..