Chương 1548: Chân tướng

Chương 1548: Chân tướng

Tất cả mọi người là cường giả, mọi người cũng đều là lão hồ ly!

Cái này Vô Tâm đại sư bất thình lình xuất hiện ở đây, sau đó còn muốn tìm Thiên Cơ các một vị nào đó Thái Thượng trưởng lão, thật trùng hợp!

Đồng thời đâu, lúc này mọi người cũng nghĩ đến, vị này Vô Tâm đại sư cùng Diệp Thiên Dật trước đó tại một trận thơ trong hội mới quen đã thân, đối Diệp Thiên Dật đặc biệt ưa thích, sau đó bọn họ đại khái là nghĩ đến.

Nhưng là đâu, mọi người cũng sẽ không lo lắng nói, Vô Tâm đại sư cùng Thiên Cơ các thông đồng tốt đến lúc đó để vị kia Thái Thượng trưởng lão thôi diễn một cái giả kết quả! Bởi vì Vô Tâm đại sư, mọi người vẫn là vô cùng tin tưởng.

"Vô Tâm đại sư, Thương Lan đại sư xin chờ một chút, ta cái này đi thông báo Thái Thượng trưởng lão."

Gia Cát Vạn nói ra.

"Ừm, liền nói hai vị lão bằng hữu đến xem hắn."

Vô Tâm đại sư thản nhiên nói.

Một lát sau...

"Hôm nay là ngày gì, hai vị đều có thể đến ta Thiên Cơ các ngồi một chút, thật sự là để lão phu ngoài ý muốn a."

Một thanh âm truyền đến, một tên mặc áo bào trắng tiên phong đạo cốt lão giả tóc trắng cười đi ra.

Mọi người hơi hơi ôm nhất quyền.

"Các vị không cần đa lễ!"

Ở địa vị phía trên, cho dù là Mặc Văn Khải bọn họ cũng là vạn vạn không kịp Gia Cát Vân, Gia Cát Vân coi là bọn họ lão tổ tông cấp bậc.

"A di đà phật, tìm bạn cũ hạ hạ cờ không có vấn đề gì chứ?"

Vô Tâm đại sư nói ra.

"Tốt a! Lão phu cũng đã lâu không cùng hai vị đánh cờ."

Nói xong hắn nhìn về phía Mặc Văn Khải bọn người.

"Các vị đây là tới ta Thiên Cơ các có việc?"

Hắn có biết hay không cái kia chỉ có hắn trong lòng mình rõ ràng, hắn có lẽ là biết đến.

Mặc Văn Khải sau đó nói: "Muốn mời Gia Cát Vân các hạ thôi diễn một việc."

Sau đó Vô Tâm đại sư nói ra: "A di đà phật, vị Diệp tiểu hữu này là lão nạp thích vô cùng một cái hậu bối, Vân Tôn Giả, muốn không xuất thủ giúp một chút?"

Gia Cát Vân đương nhiên biết rõ những chuyện này, đương nhiên cũng biết Vô Tâm đại sư tới mục đích.

Nhưng thật ra vô cùng lấy làm kỳ, Vô Tâm đại sư là bực nào tồn tại, tên tiểu bối này vậy mà thụ hắn như thế ưa thích...

"Ừm, việc rất nhỏ."

Nói xong, Gia Cát Vân chân phải hơi hơi giẫm mạnh, một cái càng cường đại hơn trận pháp không gian hiện lên hiện ra tại đó!

Không lâu, một đoàn màu xanh lam lực lượng hiện lên hiện ra tại đó.

"Đi xem chân tướng đi."

Sau đó Diệp Thiên Dật bọn họ đi tới, đưa tay duỗi đi vào.

Mặc Văn Khải, Mặc Đường đám người mi đầu đồng thời đột nhiên nhíu một cái!

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu!

Hiện tại... Mục đích của hắn đạt đến!

Xoát

Trận pháp tiêu tán, Vô Tâm đại sư, Gia Cát Vân bọn họ đi ra, tại chỗ chỉ còn sót Diệp Thiên Dật những người kia.

"Như thế nào?"

Diệp Thiên Dật nhìn về phía Mặc Văn Khải hỏi.

Mặc Văn Khải đứng ở nơi đó không nói gì.

Hắn không thể tiếp nhận sự thật này.

Nhưng là hắn... Cũng sẽ không cảm thấy đây là một cái giả tin tức.

Bởi vì mặc kệ là Gia Cát Vân vẫn là Vô Tâm đại sư, địa vị của bọn hắn, hình tượng của bọn hắn liền không khả năng đi làm loại chuyện này!

Nói cách khác, đây là sự thật!

"Trong một ngày ta hi vọng đạt được Thần Cơ môn xin lỗi, công khai xin lỗi, đồng thời giao phó xong nguyên do."

Diệp Thiên Dật nói xong quay người đi ra.

"Đại ca!"

Mặc Đường nắm chặt quyền đầu nhìn lấy Mặc Văn Khải.

"Tam đệ, ngươi yên tâm, chuyện này là ta quản giáo không thích đáng, ta phụ trách nhiệm! Về Thần Cơ môn!"

Mặc Văn Khải cũng không biết tâm tình của mình bây giờ là cái gì.

Rất khó chịu!

Thiên Cơ các bên ngoài...

"Hồi tông môn."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Vâng

Sau đó Diệp Thiên Dật nhìn về phía bên cạnh Hoàng Liên.

"Kết quả là cái gì?"

Hoàng Liên hỏi.

Nàng kỳ thật biết đại khái, bởi vì Thần Cơ môn không có đối Diệp Thiên Dật xuất thủ, thậm chí bọn họ chẳng hề nói một câu, đó chỉ có thể nói, không phải Diệp Thiên Dật, mà lại là vấn đề của bọn hắn, bọn họ không mặt đi nói chuyện này.

Nhưng là nàng muốn biết, đến cùng phải hay không Mặc Bạch!

Đối với Mặc Bạch, Hoàng Liên không thích, nhưng là Hoàng Liên đúng là thẳng kính trọng hắn, nàng không hy vọng là nàng đoán nguyên nhân này.

"Ngươi cứ nói đi?"

Diệp Thiên Dật nói ra.

Biết

Hoàng Liên khẽ thở một hơi.

"Hồng nhan họa thủy, nhưng là, quá cực đoan."

Diệp Thiên Dật sau đó đối Hoàng Anh vừa cười vừa nói: "Mẹ, chờ bên này giúp xong, ta liền trở về."

Hiện tại Diệp Thiên Dật là có thể quang minh chính đại xuất hiện tại thượng vực bất kỳ chỗ nào.

Hoàng Anh vỗ vỗ Diệp Thiên Dật bả vai.

"Ngươi không có việc gì là được, về sau đâu? Loại này quá cực đoan sự tình vẫn là khác làm."

Diệp Thiên Dật lắc đầu; "Ta tuy nhiên minh bạch, nhưng là ta nhất định phải làm như thế."

"Cũng tốt! Trở về đi."

Sau đó bọn họ liền trở về.

...

Thần Cơ môn...

"Mặc Bạch! Mặc Bạch đâu!"

Mặc Đường tức giận vọt vào!

Là, người một nhà! Hắn tại Thiên Cơ Các đã vô cùng vô cùng khắc chế phẫn nộ của mình! Thẳng đến hắn đi tới Thần Cơ môn, hắn đã hoàn toàn khắc chế không được!

"Tam đệ!"

Mặc Văn Khải tranh thủ thời gian gọi lại Mặc Đường.

"Đại ca! Ta kính ngươi là ta đại ca, chuyện này ngươi nhất định phải cho ta một cái thuyết pháp! Ngươi cũng đã nói, ngươi sẽ cho ta một cái thuyết pháp!"

Mặc Đường nghiến răng nghiến lợi nói.

Không nghĩ tới, hại chết chính mình nhi tử lại là thân nhân! Tuy nhiên cái này huyết thống không có tiếp cận đến đặc biệt đặc biệt thân, nhưng là cũng là thân nhân a!

Phẫn nộ của hắn không lời nào có thể diễn tả được!

"Ta biết, ta biết!"

Mặc Văn Khải gật đầu.

"Ngươi trước lãnh tĩnh một chút, một mạng đổi một mạng, liền xem như để Bạch nhi chết ta cũng nguyện ý, hắn xác thực làm nhân thần cộng phẫn sự tình, nhưng là ta hi vọng ngươi có thể lãnh tĩnh một chút!"

Mặc Văn Khải nói ra.

"Ngươi để cho ta làm sao tỉnh táo? Giết con trai của ta chính là hắn đường ca ca, là ta đại ca nhi tử, ngươi để cho ta làm sao tỉnh táo! ?"

Mặc Đường tức giận gầm thét lên.

"Cho ta tỉnh táo lại!"

Mặc Văn Khải quát to một tiếng, sau đó bắt lấy Mặc Đường hai vai.

Mặc Đường một chút bình tĩnh lại.

Mặc Văn Khải sau đó nhỏ giọng nói: "Chuyện này ta sẽ để Bạch nhi đền mạng, ta là phụ thân hắn, ta cũng rất đau lòng dạng này chuyện phát sinh, ngươi yên tâm, nhưng là chúng ta ngoại trừ là hai vị hài tử phụ thân, chúng ta vẫn là Thần Cơ môn cao tầng, ngươi muốn cho chuyện này bị người khắp thiên hạ biết, bị thế nhân di cười ngàn năm sao? Ta không sợ mất mặt, nhưng là ta là Thần Cơ môn tông chủ, ta cũng tương tự muốn vì Thần Cơ môn tương lai cân nhắc!"

Mặc Đường nắm chặt quyền đầu!

"Ta minh bạch, ta đều hiểu!"

Sau đó Mặc Đường ngẩng đầu nhìn Mặc Văn Khải, nói: "Hiện tại chúng ta có thể đi đem Mặc Bạch tìm đến a?"

"Có thể, ngươi chỉ phải tỉnh táo là được."

Ừm

Sau đó Mặc Văn Khải nhìn về phía chung quanh mấy người, nói ra: "Chuyện này nghiêm ngặt giữ bí mật, người nào nếu là tiết lộ coi như phản tông xử lý!"

"Tông chủ, chúng ta tự nhiên là có thể giữ bí mật, nhưng là Diệp Thiên Dật bên kia..."

"Đúng, hắn còn để cho chúng ta công khai xin lỗi..."

"Nói xin lỗi là có thể xin lỗi, nhưng là... Lại không nhất định phải đem mọi chuyện cần thiết nói ra, cũng tỷ như chúng ta cũng không biết Mặc Bạch cái này vô liêm sỉ đến cùng là làm sao làm, hắn đáng chết, nhưng là cùng Thần Cơ môn không quan hệ, không thể đem Thần Cơ môn liên lụy! Đi, đi đem cái này hỗn trướng tìm ra!"

Mặc Văn Khải cả giận nói.

Thật là thế này phải không?.