Chương 1549: Thật là thế này phải không?

Chương 1549: Thật là thế này phải không?

Mặc Văn Khải đương nhiên phẫn nộ con của mình làm chuyện như vậy!

Bởi vì hắn biết, chuyện này cũng là tống táng hắn tương lai của con trai!

Vốn là thiên chi kiêu tử, hiện tại thành người người hô đánh chuột chạy qua đường!

Đương nhiên, không đến mức nói hiện tại là chuột chạy qua đường, bởi vì thế nhân không biết xảy ra chuyện gì!

Đây cũng là vì cái gì Mặc Văn Khải tận lực muốn đem tin tức này phong tỏa ngăn cản!

Hắn vì Thần Cơ tông?

Có lẽ vậy, có lẽ có phương diện này nguyên nhân, nhưng là hắn càng vì là con của hắn Mặc Bạch!

Là, chuyện này không thể tha thứ, hắn Mặc Văn Khải cũng vô pháp tha thứ, nhưng là dù sao Mặc Bạch là hắn kiêu ngạo nhi tử a!

Ngươi nói, hắn thật thì nguyện ý giao ra chính mình nhi tử tánh mạng? Không thể nào!

Không chỉ có như thế, hắn vẫn cố gắng kiếm cớ phong tỏa tin tức, vì là con của hắn danh tiếng.

Chí ít nếu như ngoại nhân không biết chuyện này, như vậy hắn còn không tính là chuột chạy qua đường, chỉ là đối với Thần Cơ môn tới nói là như thế.

Mà theo Thiên Cơ các tới trước tiên, kỳ thật Mặc Văn Khải đã cho Mặc Bạch gửi tới tin tức.

Hiện tại, Mặc Bạch nhất định là không tại Thần Cơ môn.

Phanh

Mặc Văn Khải tức giận đem cửa đá văng, bên trong không người.

"Hỗn trướng! Ngươi cút ngay cho ta đi ra!"

Mặc Văn Khải tức giận gầm thét lên.

Không có trả lời.

"Khẳng định là chạy!"

Mặc Đường cắn răng nghiến lợi nói ra.

Mặc Bạch lại không phải người ngu, hắn biết lần này đi Thiên Cơ các khẳng định liền biết chân tướng, vậy hắn không chạy làm gì chứ?

"Truyền mệnh lệnh của ta, đi tìm kiếm Mặc Bạch cái này đồ hỗn trướng, nếu như phản kháng, giết chết bất luận tội, sống phải thấy người chết phải thấy xác!"

Mặc Văn Khải phẫn nộ nói!

Vâng

"Nhớ lấy, bí ẩn một chút, tuy nhiên cái này hỗn trướng chết không có gì đáng tiếc, nhưng là vì Thần Cơ môn danh dự, vẫn là muốn bí ẩn."

"Minh bạch!"

Sau đó Mặc Văn Khải đối Mặc Đường nói ra: "Ngày mai ta theo ngươi lại đi một chuyến Thiên Cơ các, thoát khỏi bọn họ giúp đỡ thôi diễn một chút cái này hỗn trướng vị trí, chúng ta tốt đi bắt!"

"Vì sao không hôm nay?"

Mặc Đường hỏi.

"Vừa mới phiền toái bọn họ, hôm nay lại đi một chuyến có nhiều chút không ổn, vẫn là ngày mai đi."

Sau đó Mặc Văn Khải vỗ vỗ Mặc Đường bả vai, nói: "Tam đệ, ngươi yên tâm, chuyện này đại ca tuyệt đối sẽ không ôm có bất kỳ tình cảm riêng tư ở bên trong, hỗn trướng cũng là hỗn trướng, bắt hắn lại tất nhiên để hắn lấy mệnh đền mạng."

Mặc Đường nhẹ gật đầu.

"Đại ca, ngươi hẳn phải biết phẫn nộ của ta, ta biết Mặc Bạch là ngươi nhi tử, nhưng là sự tình này ta nhất định phải một cái thuyết pháp."

"Ta minh bạch, ta đều hiểu, ta có thể hiểu được!"

Mặc Văn Khải gật đầu.

"Ngươi yên tâm! Ngươi tuyệt đối yên tâm! Ngày mai chúng ta liền đi Thiên Cơ các."

Ừm

...

Đêm khuya...

Một cái không người vắng vẻ rừng cây nhỏ, Mặc Văn Khải hai tay đeo tại sau đứng ở nơi đó.

"Phụ thân."

Sau lưng, một thanh âm truyền đến!

Ba

Mặc Văn Khải trở tay quăng một cái tát tới.

"Ngươi còn biết ta là phụ thân ngươi! ?"

Mặc Văn Khải tức giận chỉ Mặc Bạch.

Ta

Mặc Bạch bụm mặt cúi đầu đứng ở nơi đó.

"Hồng nhan họa thủy, nhưng là ngươi cũng không là tiểu hài tử, có nhiều thứ hậu quả ngươi không phải không biết, loại chuyện này ngươi đến cùng là làm sao nghĩ ra được!"

Mặc Bạch nói ra: "Ta biết sai."

"Ngươi chỗ nào sai rồi?"

Mặc Văn Khải giận dữ hỏi.

"Ta không cần phải làm như vậy!"

Mặc Văn Khải thở dài một hơi.

"Ngươi vẫn là không có ý thức được."

Mặc Bạch nghi ngờ nhìn sang.

"Ngươi sai tại làm sự tình cân nhắc không chu toàn đến! Thiên Cơ các một chỗ như vậy ngươi đều không có cân nhắc đến!"

Mặc Bạch ngẩng đầu.

"Đúng, ta minh bạch!"

Mặc Văn Khải đốt một điếu thuốc chậm rãi dạo bước.

"Trước kia là Diệp Thiên Dật như là chuột chạy qua đường, không dám ra mặt, hiện tại ngươi là chuột chạy qua đường, ta tận lực để chuyện này không bị đại chúng biết rõ, mà ngươi... Cũng tránh một chút đi, mai danh ẩn tính, nhớ kỹ, làm chuyện gì, ngươi đến cân nhắc chu đáo!"

Mặc Bạch gật gật đầu; "Nhi tử minh bạch."

"Thực sự không được, ngươi xem một chút đi Thần Vực đi, cái chỗ kia tuyệt đối không có vấn đề gì, ngươi trước thông qua được Thần Thị khảo hạch, tuy nhiên cái chỗ kia ngươi đi cũng nguy hiểm, nhưng là lấy năng lực của ngươi hẳn là không vấn đề quá lớn!"

Mặc Bạch sau đó quỳ gối Mặc Văn Khải trước mặt dập đầu ba cái.

"Hài nhi bất hiếu, để phụ thân ngài lo lắng!"

Ai

Mặc Văn Khải thở dài một hơi.

"Còn sống là được, ta sẽ tìm một cơ hội để Mặc Đường chết hợp tình hợp lý, cái này Mặc Đường vừa chết, chuyện này trên cơ bản không có quá nhiều người truy cứu, ngược lại là cái kia Diệp Thiên Dật..."

Mặc Bạch nói ra: "Cái này Diệp Thiên Dật, là ta xem nhẹ hắn."

"Không phải ngươi xem nhẹ hắn, là toàn bộ đại lục đều xem nhẹ hắn, cùng nghe đồn một dạng, hắn chỉ sợ thật là đạt được một vị nào đó Thượng Cổ thời kỳ Chí Cao Thần y bát, để cho ta trăm mối vẫn không có cách giải chính là, hắn Thần Cơ lại là từ nơi đó mà đến."

Mặc Văn Khải thở dài một hơi.

Sau đó hắn nhìn lấy Mặc Bạch, nói: "Cái này ân oán tạm thời để xuống, làm bản thân mạnh lên so với cái gì cũng có dùng, ta sẽ nghĩ biện pháp tận lực để Diệp Thiên Dật cũng không đem tin tức này tiết lộ ra ngoài."

Thần Vực cố nhiên an toàn, nhưng là tin tức một khi tiết lộ ra ngoài, tăng thêm Mặc Bạch thân phận đúng là không đơn giản, dù cho đến Thần Vực, cũng khó tránh khỏi có không ít người biết.

Cho nên, có thể đem chuyện này đè xuống cái kia tận lực muốn đè xuống.

"Ta đã biết."

Mặc Bạch nhẹ gật đầu.

"Đi thôi, chú ý an toàn, cái này cầm lấy."

Mặc Văn Khải đưa cho hắn một cái cùng loại với la bàn một dạng đồ vật.

"Thiên Cơ các sẽ thôi diễn vị trí của ngươi, cái này la bàn có thể giúp ngươi, cho dù là Gia Cát Vân nhân vật như vậy, muốn thôi diễn ngươi cũng cần cái giá không nhỏ, nhớ kỹ, nhất định đừng cho chính mình ổn định tại một nơi nào đó! Hiểu chưa?"

Mặc Bạch tiếp tới: "Hài nhi minh bạch, hài nhi... Muốn giết Diệp Thiên Dật."

Hắn đôi mắt đột nhiên ngưng tụ nói ra.

"Giết hắn dễ dàng, nhưng là cần tìm cơ hội, ngươi trước hết không nên nghĩ cái này, hắn lại nghịch thiên cũng chỉ là một cái Thiên Thần cảnh võ giả, quân tử báo thù 10 năm không muộn, cho hắn 10 năm, cảnh giới của hắn lại có thể tăng lên tới bao nhiêu đâu?"

Mặc Bạch nhẹ gật đầu.

"Đi thôi."

"Vâng! Hài nhi cáo lui!"

Sau đó Mặc Bạch biến mất ngay tại chỗ.

Mặc Văn Khải thở dài một hơi đứng ở nơi đó!

"Diệp Thiên Dật!"

Hắn đôi mắt hơi hơi ngưng tụ.

Muốn giết hắn, nhưng là có một số việc không phải muốn liền có thể làm.

Một bên khác Diệp Thiên Dật tại Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bên trong...

Hắn tại nghĩ một vài sự việc.

"Ngày mai hẳn là có thể tiếp vào xin lỗi của bọn họ."

Diệp Thiên Dật duỗi lưng một cái.

Ngưng tụ như thế một thế lực khổng lồ, đối Diệp Thiên Dật tới nói đại giới vẫn là rất lớn, nhưng may mắn thay, hắn cảm thấy vẫn còn! Chỉ là hiện tại, Diệp Thiên Dật nghĩ là, cái này thượng vực Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông muốn không cần tiếp tục bảo lưu lấy.

Giữ lấy có giữ lại chỗ tốt, nhưng là cũng có giữ lại chỗ xấu!

Diệp Thiên Dật không có dã tâm, hắn thật không có dã tâm, hắn chỉ muốn chính mình đủ mạnh liền tốt, thế lực cái gì... Hắn thà rằng không cần.

Chủ yếu là, hắn không bỏ được đem chính mình nhiều như vậy bảo vật đi cho người khác dùng a, cái này mấy ngàn cái Thái Cổ Thần Vương cảnh, bọn họ ngày sau bổng lộc, tiêu hao, không cách nào tưởng tượng a.

Đây chính là Diệp Thiên Dật vốn liếng cùng sau này lễ hỏi đây..