Chương 1550: Mặc Văn Khải lấy lòng

Chương 1550: Mặc Văn Khải lấy lòng

Diệp Thiên Dật rất khó chịu.

Thế lực cố nhiên trọng yếu, nhưng là hắn cảm giác không cần đến.

Bối cảnh có cái Yêu Tâm phong đủ rồi, tuy nhiên xác thực chính mình có một cái thế lực cường đại thì có cùng người khác đàm luận tư bản, nhưng là...

Rồi nói sau.

Quan trọng cái này là một đám Diệp Thiên Dật căn bản là không cách nào hiểu rõ cùng toàn bộ tin tưởng người.

Sáng sớm hôm sau...

Thần Cơ môn ban bố thứ nhất đối Diệp Thiên Dật nói xin lỗi tin tức.

Tin tức này tự nhiên cũng là đưa tới toàn bộ Chúng Thần chi vực xôn xao.

Bởi vì vì mọi người đều muốn biết, cái này đã dẫn phát cái này hơn hai tháng thượng vực rung chuyển chuyện dây dẫn nổ chân tướng là cái gì.

Đúng vậy a, thượng vực cái này hơn hai tháng rung chuyển trình độ thật sự là để mọi người khiếp sợ!

Mọi người liền phát hiện, cái này Diệp Thiên Dật thật là ngưu bức a, hắn đi ở đâu, chỗ nào thì không được an bình!

Cái này Diệp Thiên Dật, không phải liền là dây dẫn nổ sao?

Sau đó tin tức này cũng để cho rất nhiều người xem như bỏ đi đối Diệp Thiên Dật hiểu lầm.

Đường đường Thần Cơ môn công khai đối Diệp Thiên Dật biểu thị áy náy, còn thật không phải là cái gì người cũng có thể làm đến điểm này.

Thế mà... Diệp Thiên Dật không vui.

"Ngươi được lắm đấy."

Diệp Thiên Dật từ hậu viện trên ghế đứng lên.

Hắn vì sao không vui?

Thần Cơ môn nói là cái gì? Thần Cơ môn nói bởi vì chuyện lúc trước, tại không có làm rõ ràng hết thảy nguyên do tình huống dưới thì mù quáng nhằm vào Diệp Thiên Dật, tạo thành hiểu lầm, cũng đối Diệp Thiên Dật tạo thành ảnh hưởng, bọn họ thâm biểu áy náy, sau đó còn nói cái gì bọn họ biết vấn đề chỗ, sau đó còn muốn cho Diệp Thiên Dật nhất định thù lao làm xin lỗi lễ, còn nói về sau chú ý nhiều hơn cái gì...

Cái này thứ nhất ngôn luận chẳng những không có để Thần Cơ môn có thụ lên án, ngược lại còn thu được nhất trí tốt bình luận.

Đơn giản chính là, bọn họ lớn như vậy Thần Cơ môn cũng dám tại thừa nhận sai lầm, như thế thành khẩn, đối một tên tiểu bối đều như thế thành khẩn loại hình, xoát không ít hảo cảm.

Một vòng này, là Diệp Thiên Dật thắng, nhưng là Thần Cơ môn cũng không có thua bao nhiêu.

Cái kia Diệp Thiên Dật làm sao có thể vui lòng đâu?

Diệp Thiên Dật muốn không chỉ là xin lỗi, hắn muốn chính là Thần Cơ môn tự mình đem Mặc Bạch người này sở tác sở vi cho công bố tại chúng!

Bởi vì tại đại chúng biết chuyện này điều kiện tiên quyết, cho dù là Thần Cơ môn xin lỗi lại thế nào thành khẩn, bọn họ cũng vô pháp thu hoạch được thế nhân hảo cảm cùng tha thứ, nhưng là tại mọi người không biết chuyện này điều kiện tiên quyết, vậy liền dễ dàng thu hoạch được hảo cảm.

Người không chính là như vậy sao?

Diệp Thiên Dật sau đó dùng Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông quan viên thu được ban bố thứ nhất thông báo.

Ý tứ đại khái là, các ngươi còn có bao nhiêu bao nhiêu giờ đi làm sáng tỏ hết thảy.

Diệp Thiên Dật tin tức này thì đưa tới mọi người nghi ngờ.

Chuyện này không phải đã qua sao? Cái này Diệp Thiên Dật mà nói là có ý gì đâu? Chẳng lẽ... Chuyện này không có đơn giản như vậy? Vẫn là nói, Thần Cơ môn đang giấu giếm cái gì?

Mặc Văn Khải đương nhiên đoán được điểm này, cho nên... Hắn mang theo người đi tới Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông.

"Tông chủ, Thần Cơ môn tông chủ Mặc Văn Khải mang theo một chúng cường giả tới bái phỏng ngài."

Một nữ tử đi tới nói ra.

Gặp

Diệp Thiên Dật sau đó đi ra ngoài.

"Diệp tông chủ, hôm nay bản tôn là đặc biệt tới đối ngươi biểu thị áy náy! Đến!"

Mặc Văn Khải cười ha hả kêu gọi, sau đó sau lưng mấy người lấy ra đại lượng đồ vật!

"Trong này có đại lượng tuyệt phẩm Nguyên Linh Tinh, còn có linh khí, thiên địa linh vật, Diệp tông chủ vui vẻ nhận, chuyện lúc trước đúng là vấn đề của chúng ta, không có tra rõ ràng thì có kết luận."

Diệp Thiên Dật sau đó đem những vật kia toàn bộ đều thu vào.

Nhìn đến Diệp Thiên Dật thu bỏ vào thứ gì đó, Mặc Văn Khải cũng là cười thầm trong lòng.

Đều nói thân thủ không đánh người mặt tươi cười, hắn tới ngay ở chỗ này cười, thái độ còn như thế tốt, mà lại Diệp Thiên Dật còn nhận lễ vật, cho nên nói cách khác... Hắn hẳn là không truy cứu?

"Những vật này làm xin lỗi lễ, ta nhận lấy tự nhiên là cần phải."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Câu này nhìn như giống như không có gì, kỳ thật bên trong cũng có học vấn.

Nhắc nhở ngươi một tiếng, ta nhận lấy những vật này không có ý tứ gì khác, thuần túy là bởi vì đây là ngươi cần phải.

Mặc Văn Khải cười cười.

"Như vậy... Diệp tông chủ, thuận tiện dời bước một chút sao? Bản tôn có một số việc muốn thương lượng với ngươi."

"Tới đi."

Diệp Thiên Dật đại khái cũng biết cái này Mặc Văn Khải muốn nói cái gì.

Sau đó hai cái người đi tới hậu viện.

"Nếu như Mặc tông chủ muốn nói để cho ta không tiết lộ con trai ngươi sở tác sở vi, như vậy Mặc tông chủ có thể đi về, chuyện này không phải tiết lộ không tiết lộ vấn đề, mà là cách làm của các ngươi vấn đề, ta không quay về nói cái gì, ta chỉ hy vọng ngươi Thần Cơ môn chính mình chủ động đi nói chuyện này."

Diệp Thiên Dật trực tiếp làm nói.

Mặc Văn Khải uống một ngụm trà, sau đó nhìn Diệp Thiên Dật nói ra: "Diệp tông chủ, ta cũng theo ngươi khai môn kiến sơn nói đi, ta có thể hiểu được tâm tình của ngươi, liên quan tới Mặc Bạch cái này hỗn trướng sự tình, ta vô cùng phẫn nộ lại thống hận, cái này vô liêm sỉ vậy mà sáng sớm thì chạy mất, đợi chút nữa bản tôn thì cùng bọn hắn cùng một chỗ lại đi một chuyến Thiên Cơ các mời những cường giả kia thôi diễn một chút Mặc Bạch vị trí, sau đó áp dụng bắt."

Diệp Thiên Dật không nói gì thêm.

Mặc Văn Khải nhìn lấy Diệp Thiên Dật, tiếp tục nói: "Diệp tông chủ, chuyện này bản tôn xác thực không có mặt, nhưng là chỗ lấy không muốn tiết lộ sự kiện này, cái kia tuyệt đối không phải bởi vì muốn che giấu việc này, chỉ là... Thần Cơ môn dù sao cũng là một cái lớn như vậy tông môn, bảo hộ lấy Chúng Thần chi vực thượng vực nhất phương thổ địa, ra chuyện như vậy, nếu như cáo tri người trong thiên hạ, Thần Cơ môn nhất định đụng phải cực đại đả kích a, bản tôn là thật không muốn để cho Thần Cơ môn ra chuyện."

"Cái này có quan hệ gì với ta đâu?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ai, ta biết, cho nên Diệp tông chủ ngươi ra điều kiện, tùy tiện mở, ta cũng có thể hiểu được ngươi ý nghĩ, chỉ nếu là có thể chịu đựng nổi điều kiện, ta Thần Cơ môn nhất định lấy ra!"

Mặc Văn Khải đối Diệp Thiên Dật nói ra.

"Cái kia cũng không cần thiết, ta không thiếu cái gì."

Diệp Thiên Dật đứng lên, nói ra: "Còn có mười giờ, ta hi vọng trong vòng mười tiếng Thần Cơ môn có thể hướng thế nhân tuyên bố chuyện này, ta không có nhiều kiên nhẫn như vậy, ta cũng không cần đi hiểu các ngươi Thần Cơ môn."

Nói xong Diệp Thiên Dật muốn đi ra.

"Diệp tiểu huynh đệ, nơi này có không ít đồ vật, cũng đại biểu cho Thần Cơ môn thành ý."

Hắn lấy ra một mai không gian giới chỉ đặt ở trên mặt bàn.

"Vậy ta đi Thiên Cơ các mời bọn họ thôi diễn Mặc Bạch cái kia hỗn trướng vị trí, thì không quấy rầy."

Mặc Văn Khải nói xong liền đi ra.

Hắn là vô luận như thế nào đều khó có khả năng đem chuyện này đối đại lục đi nói, đối chính mình nhi tử cũng tốt, đối Thần Cơ môn cũng được, hắn đều khó có khả năng đi nói!

Như vậy Diệp Thiên Dật đi nói lời, là có ảnh hưởng, đó cũng là chuyện không có cách nào khác.

Chỉ hy vọng cái này Diệp Thiên Dật có thể minh bạch thị phi đi.

Diệp Thiên Dật đương nhiên minh bạch, nhưng là hắn không muốn đi minh bạch!

Mười giờ, hắn thì cho Thần Cơ môn mười giờ, sau mười tiếng nếu như bọn họ không tuyên cáo chuyện này, Diệp Thiên Dật thà rằng để cái này thượng vực lại dốc hết ra lắc một cái! Nói cho tất cả mọi người, hắn Diệp Thiên Dật là không dễ chọc..