Chương 1551: Tấn công Thần Cơ môn?

Chương 1551: Tấn công Thần Cơ môn?

Thần Cơ môn sẽ phát tin tức này sao?

Diệp Thiên Dật cho rằng là sẽ không.

Trên thực tế, Thần Cơ môn, chí ít Mặc Văn Khải là nhất định sẽ không!

Cái này Mặc Văn Khải nói lời, Diệp Thiên Dật là một chữ đều không sẽ tin tưởng.

Cái gì vì Thần Cơ môn?

Là, ngươi có lẽ thật sự có phương diện này ý nghĩ, nhưng là ngươi càng nhiều nhất định là vì Mặc Bạch a.

Mặc chạy không, Diệp Thiên Dật đã sớm đoán được.

Hắn cũng biết, Thiên Cơ các coi như thôi diễn đi ra, cũng nhất định bắt không được Mặc Bạch!

Những thứ này Diệp Thiên Dật không quan tâm, Diệp Thiên Dật chỉ để ý Thần Cơ môn cách làm!

Diệp Thiên Dật muốn để bọn hắn đi hướng thế nhân thản rõ ràng chuyện này, ngươi không làm, như vậy Diệp Thiên Dật thì không vui, Diệp Thiên Dật không vui, hắn có thể làm sự tình cũng quá nhiều.

Diệp Thiên Dật cùng người khác không giống nhau, khác người thân phận địa vị nguyên nhân, bọn họ dắt một phát thì động toàn thân, Diệp Thiên Dật thì lộ ra tùy ý nhiều.

Ta tông môn liền xem như diệt, ta cũng là không hề ảnh hưởng.

Những người khác khả năng còn không biết những chuyện này, mọi người cũng là nhìn đến Diệp Thiên Dật tại quan viên thu được phát cái tin tức, sau đó cảm giác chuyện này còn giống như không xong, bọn họ tiếp tục đang đợi đến tiếp sau phát triển, bọn họ cảm giác có lẽ vẫn là có chuyện.

Sau đó...

Sáng sớm hôm sau...

"Tất cả mọi người, tập hợp!"

Diệp Thiên Dật đi ra.

Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cái kia lấy ngàn mà tính Thái Cổ Thần Vương cảnh cường giả vẫn còn có chút tỉnh tỉnh.

Cái này lại chuyện gì xảy ra rồi? Cảm giác làm sao như thế vội vàng?

Bọn họ ào ào đi ra.

"Tông chủ, có chuyện gì?"

"Tập hợp tấn công Thần Cơ môn."

Mọi người: ? ? ?

Diệp Thiên Dật một phen liền trực tiếp để bọn hắn triệt để mộng bức ở.

Tấn công... Thần Cơ môn?

Đây không phải đã không có chuyện gì sao? Làm sao đột nhiên ngữ xuất kinh nhân?

Không sai!

Diệp Thiên Dật chính là muốn tấn công Thần Cơ môn.

Các ngươi không phải không muốn mặt sao?

Các ngươi không phải là không muốn để người đời biết sao?

Ngươi Mặc Văn Khải chỉ là Thần Cơ môn tông chủ, nói lời tuyệt đối không có khả năng là tuyệt đối làm chủ, đó chỉ có thể nói, Thần Cơ môn tuyệt đại đa số những người kia bọn họ cũng nhận vì chuyện này không muốn bộc lộ ra đi!

Thế nhưng là Diệp Thiên Dật nói qua, nhất định phải cáo tri thiên hạ! Bọn họ không đem Diệp Thiên Dật mà nói để vào mắt, như vậy Diệp Thiên Dật liền muốn để cái này thượng vực lại cử động lay động một phen!

Các ngươi muốn gạt, hắn Diệp Thiên Dật liền muốn để cho các ngươi chính miệng nói ra đây hết thảy.

Các ngươi ngược lại là cảm thấy nhẹ nhõm a, hắn Diệp Thiên Dật không vui a.

Mình làm loại chuyện này, ngươi còn muốn giấu diếm? Có mặt sao?

"Tông chủ, tấn công Thần Cơ môn?"

Một lão giả không xác định lại hỏi một tiếng.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Vâng! Các ngươi có vấn đề sao?"

Diệp Thiên Dật biết, nơi này rất nhiều người bọn họ trên thực tế đương nhiên không muốn đi tham dự chiến đấu, không nguyện ý vì Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông đi chiến đấu, cái kia rất bình thường, cũng có thể hiểu được! Bởi vì quá nguy hiểm.

Tuy nói bọn họ gia nhập Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, giúp làm điểm còn lại sự tình gì không có tật xấu gì, nhưng là tấn công Thần Cơ môn, đó là Thần Cơ môn a! Cái này thì hơi cường điệu quá.

Nhưng là đúng là có người phát ra từ nội tâm nguyện ý giúp trợ, bởi vì bọn hắn cảm giác đến bọn hắn nhận Diệp Thiên Dật rất lớn tình, đồng thời đâu? Đây cũng là các nàng phải làm.

Nhưng mà  bình thường tới nói, làm loại này quyết định không phải Diệp Thiên Dật một người định đoạt.

"Vấn đề cũng không nhiều, nhưng là... Tông chủ, chúng ta tấn công Thần Cơ môn, tất cả mọi người là cường giả, cái này không có gì, nhưng là vẻn vẹn dựa vào chúng ta cũng làm không được cái gì a, ý nghĩa ở nơi nào đâu?"

Một tên cường giả hỏi.

Diệp Thiên Dật nói ra: "Mục đích của ta cũng không phải diệt Thần Cơ môn, diệt đi Thần Cơ môn cũng không phải một cái hiện thực sự tình."

"Cái kia... Chính là vì buồn nôn bọn họ?"

"Không sai biệt lắm."

"Như vậy các vị chuẩn bị chiến đấu đi!"

Một lão giả thản nhiên nói.

"Đúng, chúng ta nhận Diệp tông chủ lớn như vậy tình, đây cũng là chúng ta ý phải làm."

"Cái kia tốt!"

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Nếu như không muốn đi, các vị có thể lưu tại Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, muốn đi với ta, quảng trường tập hợp!"

Tốt

Bọn họ nhẹ gật đầu!

...

"Cái này Diệp Thiên Dật có nói cho ngươi hắn muốn làm gì sao?"

Hoàng Anh cũng là vội vã tìm được Hoàng Liên.

Hoàng Liên ngay tại hậu hoa viên lật xem một ít gì đó đâu, sau đó thì ngẩng đầu.

"Thế nào?"

Nàng cũng là cả kinh.

Mẫu thân mình như thế vội vã tìm tới chính mình, bởi vì Diệp Thiên Dật, cái này Diệp Thiên Dật lại làm gì a?

Không phải, nàng tuy nhiên cùng Diệp Thiên Dật không phải chân chính người yêu, nhưng là chí ít tại mẫu thân của nàng trong mắt bọn họ là người yêu, lại không tốt, nàng cùng Diệp Thiên Dật cũng nên tính là bằng hữu a?

Nàng quan tâm Diệp Thiên Dật là chuyện đương nhiên, chủ yếu là cái này Diệp Thiên Dật làm sự tình quá rung động! Cái này thượng vực đều bị hắn cho chấn động, đây là một cái hơn hai mươi tuổi tiểu hài tử có thể làm được sự tình?

Liền nói hắn tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả tuyệt đối không quá phận.

"Hắn... Mang theo Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông người đi tấn công Thần Cơ môn."

Hoàng Liên: ? ? ?

A

Nàng đứng lên.

Một mặt mộng bức.

Không phải...

Cái này Diệp Thiên Dật... Hắn điên rồi đi?

"Hắn muốn làm gì?"

Hoàng Anh lắc đầu.

"Ngươi a cùng hắn thật tốt chỗ, một ít chuyện hắn hẳn là sẽ đi theo ngươi nói, bất quá chuyện này chuyện đột nhiên xảy ra, vừa mới trực tiếp liền đi qua."

"Vậy liệu rằng chỉ là đi qua đàm phán đâu? Dù sao hôm qua hắn phát thứ nhất quan viên thu được."

Hoàng Liên nói.

"Hắn còn mang theo đến hàng vạn mà tính Thần Cơ đi qua."

Hoàng Liên: ? ? ?

Sau đó nàng vội vàng đi ra.

"Cái gì? Diệp Thiên Dật mang binh tấn công Thần Cơ môn rồi? Muốn đi đàm phán cái gì a?"

Y Hạo Thiên cũng là đứng lên.

"Không phải a, hiện tại đã đi tới Thần Cơ môn trước, hắn mang theo một nhóm Thần Cơ, nhóm này Thần Cơ cũng đều là không kém, hiện tại nhóm này Thần Cơ ngay tại đối với Thần Cơ môn cuồng oanh lạm tạc đâu, cái này muốn là đàm phán cái gì, làm sao lại xuất thủ đâu?"

Y Hạo Thiên: "..."

"Tiểu tử này, là thằng điên a?"

Ngươi thật dùng lẽ thường không cách nào đi tìm hiểu người này, cảm giác rất không hợp thói thường!

Đây là người có thể làm ra sự tình sao? Đây là một cái bình thường tư duy người có thể làm ra sao?

Ngươi bây giờ là có không ít cường giả, nhưng là ngươi tấn công chính là Thần Cơ môn a.

Đây chính là thượng vực Thần cấp thế lực a.

Ngươi đừng nói ngươi, ngươi coi như là đồng cấp bậc Thần cấp thế lực, Vạn Phật sơn, Thiên Cơ các, hai cái này liên thủ cũng đừng hòng đem Thần Cơ môn tiêu diệt a.

Tốt, ngươi coi như không nghĩ lấy diệt Thần Cơ môn, ngươi ở đâu ra lá gan lớn như vậy tấn công Thần Cơ môn đó a?

Trời ạ!

Lớn nhất cảm thấy quá mức chính là những thiên tài kia.

Đại ca, chúng ta đều là một cái tuổi đoạn, chúng ta đều là thiên tài, chúng ta có thể hay không làm chút chúng ta cái tuổi này cái kia làm sự tình a? Chúng ta đang làm gì, ngươi đang làm gì a? Ngươi đừng cho thế nhân về sau đem thiên tài định nghĩa cho biến đến càng thêm khoa trương a.

"Không đúng, hắn ở đâu ra nhiều người như vậy khống chế Thần Cơ đâu?"

Y Hạo Thiên hỏi.

"Những cái kia Thần Cơ... Giống như không cần võ giả điều khiển."

Một bên khác, Thần Cơ môn....