Chương 1552: Tên điên!

Chương 1552: Tên điên!

Diệp Thiên Dật mang theo mấy ngàn tên Thái Cổ Thần Vương cảnh đứng ở nơi đó, mà bốn phương tám hướng, đến hàng vạn mà tính Thần Cơ, các loại đạn pháo, Phong Lôi Hỏa điện hướng Thần Cơ môn đột đột đột.

Cái kia to lớn Thần Cơ môn chung quanh xuất hiện một cái cường đại kết giới, đem những lực lượng này toàn bộ đều nhẹ nhõm ngăn trở!

Lúc này, có một bộ phận cho rằng, cái này Diệp Thiên Dật là đang giả vờ tất, ngươi TM mang theo bao nhiêu người thì dám cùng Thần Cơ môn đối nghịch? Ngươi mang những người này, cùng Thần Cơ môn đi đàm phán làm gì vẫn còn, ngươi muốn tấn công Thần Cơ môn? Ngươi bằng cái gì? Ngươi làm ra vẻ đâu?

Còn có một bộ phận người, bọn họ thuần túy là bội phục Diệp Thiên Dật.

Ngọa tào!

Hơn hai mươi tuổi thiếu niên, hoàn thành bao nhiêu truyền kỳ sự tích, bao nhiêu là bọn họ những người này đã từng YY qua, muốn muốn đi làm nhưng là tuyệt đối không có khả năng đi làm sự tình? Hắn cho thực hiện.

Hiện tại, hắn mang người đi tấn công Thần Cơ môn, ngươi nói ngươi không bội phục hắn sao? Tuyệt đối bội phục a.

"Diệp tông chủ, các ngươi có phải hay không có chút quá mức rồi? Ngươi cho rằng ta Thần Cơ môn là dễ khi dễ thật sao?"

Thần Cơ môn một lão giả đứng ở phía trên, nhìn lấy phía ngoài hỏa lực nện ở kết giới phía trên quát lạnh một tiếng nói ra.

Lạch cạch _ _ _

Diệp Thiên Dật vỗ tay phát ra tiếng, sau đó những cái kia Thần Cơ đình chỉ pháo oanh.

"Ta không biết các ngươi Thần Cơ môn có phải hay không dễ khi dễ, ta chỉ biết là ta Diệp Thiên Dật là dễ khi dễ, làm sao? Các ngươi Thần Cơ môn Mặc tông chủ vì cái gì không ra mặt đâu? Để hắn ra mặt a."

Diệp Thiên Dật đốt một điếu thuốc sau đó hô.

Cách đó không xa có không ít người đều chú ý tới những chuyện này, bọn họ nghe nói như thế đã cảm thấy khẳng định là có chuyện, khẳng định cùng hôm qua Diệp Thiên Dật phát cái kia quan viên thu được có liên hệ.

Mà lại đâu, bọn họ cảm giác hẳn là Thần Cơ môn vấn đề, bằng không mà nói Diệp Thiên Dật vì sao lại tới tấn công đâu?

Hắn dám tới tấn công lý do không phải hắn lợi hại đến mức nào, mà chính là hắn chiếm cứ lấy đạo lý!

Rất nhiều người cũng suy nghĩ minh bạch.

Vậy liền nhìn xem tình huống cụ thể.

"Tông chủ bề bộn nhiều việc tông môn sự tình, bây giờ không có ở đây tông môn."

Lão giả kia nói ra.

"Thần Cơ môn đều bị tấn công, Mặc tông chủ không tại, ta khẳng định đánh không lại các ngươi Thần Cơ môn a, nhưng là đâu? Ta chính là muốn đi qua buồn nôn các ngươi một chút, làm sao? Ngươi Thần Cơ môn không phái cường giả đi ra cùng chúng ta chiến đấu sao?"

Diệp Thiên Dật vừa cười vừa nói.

"Tiểu đả tiểu nháo, Thần Cơ môn không để vào mắt, như vậy các ngươi có thể đi về?"

Lão giả kia nói ra.

"Trở về? Ha ha ha ha."

Diệp Thiên Dật cười to một tiếng.

"Ta về ngươi Má... thảo ngươi cmn."

Diệp Thiên Dật trực tiếp thì chửi ầm lên.

Mọi người;? ? ?

Nói thật, không ai nghĩ đến.

Ngọa tào!

Tên điên a.

"Diệp Thiên Dật, ngươi đừng quá làm càn! Ngươi cho rằng ngươi là ai? Ngươi cho rằng ta Thần Cơ môn không xuất thủ là sợ ngươi? Ta Thần Cơ môn làm đỉnh cấp thế lực, quang minh lỗi lạc, thủ hộ một phương, ngươi coi như vô duyên vô cớ tới tấn công, ta Thần Cơ môn cũng không muốn đối ngươi ra tay, ngươi đừng quá hùng hổ dọa người!"

Lão giả kia chỉ Diệp Thiên Dật phẫn nộ nói.

"Ừm, quang minh lỗi lạc, tốt một cái quang minh lỗi lạc, ngươi để ngươi Mặc tông chủ đi ra, hỏi một chút hắn, hắn có dám hay không nói mình quang minh lỗi lạc?"

Mọi người nghe được Diệp Thiên Dật, biết, có đại dưa.

"Ngươi còn muốn như thế nào? Còn là chuyện lúc trước? Chuyện lúc trước ta Thần Cơ môn thừa nhận sai lầm, cũng đã xin lỗi ngươi, đồng thời cũng cho ngươi xin lỗi lễ, ngươi muốn là cảm thấy chưa đủ, Thần Cơ môn còn có thể lại cho, ngươi đây là ý gì?"

Diệp Thiên Dật lấy ra cái không gian kia giới chỉ trực tiếp ném tới.

"Xin lỗi lễ ta thu, đây là cần phải, cái này không gian giới chỉ là các ngươi Mặc tông chủ cho ta phí bịt miệng, ta còn trở về."

Mọi người: ? ? ?

Phí bịt miệng? Cái gì phí bịt miệng?

Tất cả mọi người một mặt mộng bức!

Liền biết có đại dưa.

Mặc Văn Khải đi ra, đứng tại cái kia tông trên cửa.

Hắn biết mình không còn ra cũng không được.

"Nha? Mặc tông chủ không phải không có ở đây không? Trở về a."

Diệp Thiên Dật cười một tiếng.

"Diệp tông chủ, rõ ràng là một chuyện nhỏ mời, vì sao nhất định phải xung đột vũ trang làm lớn như vậy chứ?"

"Chuyện nhỏ sao? Ta nói, ta tiếp nhận xin lỗi của các ngươi, nhưng là ta hi vọng các ngươi đem đầu đuôi sự tình, chuyện nguyên do nói ra một lượt, các ngươi không nói, tốt, sau đó ngươi Mặc tông chủ đến ta Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cho ta phí bịt miệng đặc biệt để cho ta không so đo chuyện này, thật xin lỗi, ta không để mình bị đẩy vòng vòng, ta không quản sự tình phải chăng liên quan đến ngươi Thần Cơ môn danh tiếng vẫn là Mặc tông chủ ngài xuất phát từ cá nhân cái mục đích gì, ta hi vọng chuyện này làm cho tất cả mọi người có thể biết."

Diệp Thiên Dật sau đó tiếp tục nói ra: "Chuyện này, cách làm của các ngươi, liên quan đến thái độ của các ngươi, xin lỗi người nào đều biết, nhưng là xin lỗi thì có thể giải quyết mọi chuyện cần thiết? Yêu cầu của ta không quá phận a? Mặc tông chủ, còn có cái gì muốn nói sao?"

"Diệp tông chủ, cụ thể bản tông chủ cũng đã nói với ngươi."

"Ta nói, ta sẽ không đi cân nhắc những chuyện này, ta sẽ không đi lo lắng cho ngươi, ta chỉ biết là, các ngươi nói xin lỗi, nhưng là thái độ của các ngươi không để cho ta nhìn ra các ngươi đến cùng hối hận ở nơi nào, có lẽ là bởi vì bối cảnh của ta quá nhỏ, có lẽ các ngươi kỳ thật căn bản không có đem ta để vào mắt, vậy ta có thể làm sao đâu? Ta chỉ có thể dạng này, Thần Cơ môn, ta cũng không sợ! Ta chỉ nghĩ các ngươi làm đến ta cho rằng để cho ta hài lòng."

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Hiện tại ta chỉ muốn ngươi Mặc tông chủ nói ra ta để ngươi hướng thế nhân lời nên nói, cái này có vấn đề sao?"

Mặc Văn Khải không nói gì.

"Vậy ngươi chưa nói rõ ràng, trong lòng ta không vui, ta mang binh đến tấn công ngươi Thần Cơ môn, cái này có vấn đề sao?"

Diệp Thiên Dật lại hỏi.

"Tốt! Đã Mặc tông chủ không có cái gì muốn nói, như vậy những lời này thì ta tự mình tới nói."

Diệp Thiên Dật sau đó đem linh lực rót vào trong trong thanh âm.

"Trước đó, ta thụ mặc tông chủ nhi tử Mặc Bạch mời tới đến Thần Cơ môn tham gia Thần Cơ buổi họp báo, sau đó Mặc Lâm chết rồi, ta bị cho rằng ngươi là hung thủ, Thần Cơ môn đối với ta triển khai truy sát."

Thanh âm rất lớn, mỗi người đều nghe được.

"Về sau, chuyện này giải quyết, Thần Cơ môn hướng ta nói xin lỗi, nhưng là Thần Cơ môn không nguyện ý đem chân tướng nói ra, bởi vì bọn hắn sợ có hại Thần Cơ môn hình tượng có lẽ còn có còn lại nguyên nhân nào đó, là, ta có thể hiểu được, nhưng là ta không thể tiếp nhận, bởi vì ta không vui, chí ít, ta muốn để thế nhân minh bạch đến cùng xảy ra chuyện gì!"

Diệp Thiên Dật sau đó tiếp tục nói: "Mặc Bạch, hắn mời Mặc Lâm tiến vào Thần Cơ, lái Thần Cơ, sau đó mời ta cùng Thần Cơ tác chiến, thử một chút Thần Cơ tính năng, ta một chiêu để Thần Cơ nổ tung, Mặc Lâm chết rồi, sau đó bọn họ cho là ta là hung thủ, cái này là sự tình này nguyên do, thế nhưng là kết quả sau cùng là cái gì?"

Diệp Thiên Dật nhìn về phía cái kia Thần Cơ môn mọi người hô: "Kết quả sau cùng là, Mặc Bạch trước đó tại Thần Cơ bên trong động tay động chân, hắn thừa dịp ta công kích Thần Cơ thời điểm, dẫn nổ Thần Cơ, tạo thành Mặc Lâm chết, đồng thời giá họa tại ta, cho nên lúc này mới là cái này kiện đầu đuôi sự tình."

Hoa

Mọi người một mảnh xôn xao..