Chương 1553: Thần Cơ môn... Không có?

Chương 1553: Thần Cơ môn... Không có?

Loại tin tức này thật là có tính chấn động.

Bọn họ biết ở trong đó có đại dưa, nhưng là không có nghĩ đến cái này dưa lớn như vậy.

"Ngọa tào! Nguyên lai là dạng này? Là Mặc Bạch a? Đậu xanh rau má, nguyên lai là dạng này a."

"Mặc Bạch ưa thích Nguyệt Thần đế quốc Nữ Đế bệ hạ, sau đó Diệp Thiên Dật cùng Nữ Đế bệ hạ lại ở cùng một chỗ, đây chính là Mặc Bạch động cơ, ngọa tào! Cái này Mặc Bạch quá âm hiểm a."

"Trách không được Diệp Thiên Dật tức giận như vậy, thậm chí không tiếc lấy cái giá như thế này đến cùng Thần Cơ môn lý luận, lần này còn tới tấn công Thần Cơ môn, còn có nguyên nhân này a, cái kia Diệp Thiên Dật đúng là chiếm ý đó a, trách không được Thần Cơ môn không phản công đâu, bọn họ tâm hỏng a."

"Chuyện này xác thực đầy đủ mất mặt, cũng trách không được Thần Cơ môn không muốn công bố tại chúng, mặc kệ là từ đối với Thần Cơ môn bảo hộ vẫn là cái kia Mặc Bạch bảo hộ, nhưng là bọn họ liền chân tướng đều không muốn nói ra, Diệp Thiên Dật người bị hại này hắn đương nhiên không hài lòng, hắn đương nhiên khó chịu a."

"Lần này ta đứng Diệp Thiên Dật!"

"..."

Mọi người ào ào nghị luận!

Cái kia Mặc Văn Khải nghiến răng nghiến lợi!

Hỗn trướng!

"Tông chủ, đây là... Thật?"

Đừng nói những người khác, Thần Cơ môn rất nhiều người bọn họ cũng là kinh ngạc nhìn lấy Mặc Văn Khải.

Biết chuyện này người không nhiều, liền xem như Thần Cơ môn cũng vẻn vẹn chỉ là mấy cái như vậy biết, bao quát Mặc Bạch thân nhân, mẹ của hắn cũng không biết chuyện này.

"Diệp Thiên Dật, đủ chứ?"

Mặc Văn Khải không có trả lời bọn họ, mà chính là nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

"Làm sao? Mặc tông chủ ngài giống như tức giận? Ta muốn biết, ta nói ra cái này chân tướng, ngươi dựa vào cái gì sinh khí? Ngươi cùng ta xin lỗi, ta nói đây là xin lỗi chuyện phải làm, ngươi không làm, cái kia lời xin lỗi của ngươi là thật tâm sao? Ngươi thật nhận thức được Thần Cơ môn sai lầm? Vẫn chỉ là nói căn bản không có ta đây nho nhỏ Thiên Thần cảnh để vào mắt, xin lỗi bất quá là qua loa thế nhân một cái phương pháp thôi?"

Diệp Thiên Dật mảy may là không sợ Mặc Văn Khải.

Mặc Văn Khải không nói gì.

"Ta nói cho ngươi, không có đầy đủ! Chuyện này là ta nói ra, cho nên, ta không tiếp thụ các ngươi Thần Cơ môn trước đó xin lỗi, các ngươi cũng căn bản không có mang theo áy náy, như vậy... Ta muốn nói là..."

Diệp Thiên Dật đôi mắt ngưng tụ.

"Chúng ta là địch nhân, ta rất không vui, ta cảm giác ta cũng là tên hề, như vậy... Ta Diệp Thiên Dật theo ngươi Thần Cơ môn, không đội trời chung! Thần Cơ môn, cũng không cần thiết tồn tại!"

Diệp Thiên Dật rất phẫn nộ! Hắn vô cùng phẫn nộ!

Một chuyện nhỏ mà thôi, các ngươi nói lời xin lỗi hắn Diệp Thiên Dật thật liền có thể tha thứ, nhưng là ngươi Thần Cơ môn thái độ gì?

Vậy xin lỗi, hắn không phụng bồi!

Mọi người: ? ? ?

Nghe được Diệp Thiên Dật, bọn họ một mặt mộng bức.

Không phải, cái này Diệp Thiên Dật là có ý gì?

Thần Cơ môn không cần thiết tồn tại?

Hắn có ý tứ gì a?

Hắn muốn tiêu diệt Thần Cơ môn?

Đừng

Đột nhiên, một thân ảnh vọt tới Diệp Thiên Dật bên người, đè xuống Diệp Thiên Dật tay.

Giang Khuynh Nguyệt.

"Không đến mức."

Giang Khuynh Nguyệt đối Diệp Thiên Dật nói ra.

Mọi người sửng sốt một chút.

Cái này Giang Khuynh Nguyệt mang mạng che mặt, mọi người không biết là ai! Có thể là Diệp Thiên Dật bên người cái nào đó hồng nhan tri kỷ?

"Cái gì?"

"Ngươi không phải phải dùng Tà Đế lệnh sao?"

Diệp Thiên Dật; "..."

"Thì cái này Thần Cơ môn cũng đáng được ta dùng Tà Đế lệnh?"

Giang Khuynh Nguyệt: ? ? ?

Không phải...

Nàng kỳ thật vẫn luôn tại phụ cận, làm Diệp Thiên Dật nói ra câu nói này thời điểm, Giang Khuynh Nguyệt theo bản năng cho rằng, Diệp Thiên Dật phải dùng Tà Đế lệnh, lấy Tà Đế thân phận hiệu lệnh 108 tông, bởi vì dưới cái nhìn của nàng, Diệp Thiên Dật muốn để Thần Cơ môn không còn tồn tại, chỉ có biện pháp này!

Đây là Thần Cơ môn a, đừng nói chung quanh cái này mấy ngàn tên Thái Cổ Thần Vương cảnh, ngươi lật cái gấp mười lần cũng đừng hòng đem Thần cấp thế lực cầm xuống a.

"Đúng không?"

Diệp Thiên Dật nói: "Dĩ nhiên không phải, lui về phía sau."

Giang Khuynh Nguyệt sau đó rời đi.

Không phải là được!

Tuy nhiên sử dụng Tà Đế lệnh là Diệp Thiên Dật tự do, nhưng là bởi vì cái này sự tình dùng Tà Đế lệnh, nàng cảm thấy thật không đáng.

Nàng lo lắng Diệp Thiên Dật chỉ là nhất thời hành động theo cảm tính.

"Tốt! Diệp tông chủ thật là khí phách, xin lỗi chúng ta cũng xin lỗi, sự tình ngươi cũng nói ra, như vậy cũng không có gì có thể nói, ta hiện tại chỉ muốn biết, ngươi làm sao để cho ta Thần Cơ môn diệt!"

Mặc Văn Khải nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật nói ra.

Ai cũng muốn biết.

"Ta không sẽ giết ngươi nhóm Thần Cơ môn người, bởi vì chuyện này cùng những người này không quan hệ, ta cũng không phải một cái lạm sát kẻ vô tội người, ta chỉ là muốn để cho các ngươi hơn mấy ngàn vạn năm cơ nghiệp, kể từ hôm nay, hóa thành tro tàn!"

Diệp Thiên Dật đôi mắt ngưng tụ.

【  Đại Hoang Tinh Vẫn 】: Lựa chọn phương viên mười vạn mét phạm vi bên trong đơn vị, hạ xuống Thiên Phạt chi lôi, không nhìn cảnh giới, cho dù là Thái Cổ Thần Vương cảnh cũng không ngoại lệ, trực tiếp toàn bộ giảo sát hoàn tất! Tiêu hao cuồng nắm giá trị: 0, cả đời có thể đổi lấy một lần!

Không có theo!

Đại Hoang Tinh Vẫn!

Hệ thống trong thương thành một cái cả đời có thể đổi lấy một lần đồ vật!

Có thể giảo sát một cái phạm vi lớn võ giả, đồng thời cũng có thể hủy đi một cái phạm vi bên trong hết thảy! Phương viên mười vạn mét, đặc biệt lớn, nhưng là Diệp Thiên Dật hoàn toàn có thể không cần lớn như vậy, bởi vì Diệp Thiên Dật chỉ muốn hủy đi Thần Cơ môn!

Toàn bộ Thần Cơ môn chung vào một chỗ lớn bao nhiêu đâu? Toàn bộ Thần Cơ môn chung vào một chỗ lớn nhỏ chỉ sợ so với một cái huyện thành tổng diện tích còn lớn hơn!

Diệp Thiên Dật tóc đang múa may, y phục đang múa may.

Cùng lúc đó, hư không bên trên, thiên địa dị tượng.

Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn giờ này khắc này phong vân biến ảo.

Đen

Thiên địa đều đen!

"Cái này? Cái này là cấp bậc gì thiên địa dị tượng?"

Bọn họ đều là cường giả, bọn họ ngẩng đầu nhìn lên, cảm thụ được cỗ này thiên địa dị tượng, bọn họ thì cảm thấy quá mức!

Thiên địa dị tượng cũng là phân cấp bậc đó a, loại cảm giác này thật giống như thật là Thiên Đạo phẫn nộ một dạng!

Đây là... Diệp Thiên Dật thông qua phương thức gì thả ra?

Tình huống như thế nào a?

Mặc Văn Khải bọn người ngẩng đầu cũng là hoảng hốt!

"Mở ra hộ tông đại trận!"

Xoát

Loại bất an này cảm giác phá lệ cường giả, sau đó một cái đem trọn cái Thần Cơ tông bao phủ lại kết giới xuất hiện.

Tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối nhìn lấy tình cảnh này!

Tình huống như thế nào a?

Hoàng Liên, bao quát Giang Khuynh Nguyệt, thậm chí là không tại thượng vực những cái kia chú ý bên này các muội tử người đều choáng váng.

Đại ca, có cần phải tức giận như vậy sao?

Mà lại, ngươi cái này là làm sao làm được a?

"Như vậy... Hủy diệt đi."

Diệp Thiên Dật đem tàn thuốc trong tay ném xuống đất, sau đó quay người đi ra.

Theo Diệp Thiên Dật quay người, không cách nào tưởng tượng kinh thiên giật mình lôi ngưng tập hợp một chỗ, ngưng tụ tại hư không, càng ngày càng nhiều, càng ngày càng to, sau đó rơi xuống.

Oanh

Toàn bộ mặt đất đang run rẩy!

Sau đó mọi người thấy toàn bộ Thần Cơ môn bị một loại không cách nào tưởng tượng lực lượng nuốt mất! Lại sau đó cũng là một tiếng rung động trong mọi người tâm tiếng vang, to lớn mây hình nấm dâng lên, hạt bụi đầy trời.

Làm cái này bụi bặm tan biến thời điểm, đã qua mười mấy phút, sau đó một màn trước mắt làm cho tất cả mọi người triệt để nghẹn họng nhìn trân trối tại nguyên chỗ.

Thần Cơ môn... Không có?.