Chương 1554: Giải tán đi

Chương 1554: Giải tán đi

Thần Cơ môn lớn bao nhiêu a?

Một cái huyện thành lớn như vậy a?

Hiện tại hoàn toàn không có san thành bình địa.

Không đúng!

Không phải đất bằng, mà chính là một cái khả năng mấy vạn mét, mười mấy vạn mét hố sâu!

Cái hố sâu này nguyên bản chính là toàn bộ Thần Cơ môn! Hiện tại... Biến thành một cái không biết nhiều hố to!

Thần Cơ môn, triệt để hết rồi! Đồng thời không có có thể là Thần Cơ môn qua nhiều năm như vậy tư nguyên, toàn bộ bị xóa đi!

Ùng ục _ _ _

Tất cả mọi người nuốt ngụm nước, không dám tin nhìn lấy đây hết thảy!

Thần Cơ môn là không có, nhưng là tại cái kia trong hố sâu, đến mấy trăm ngàn đòn Thần Cơ môn đệ tử, những cường giả kia, những người kia, mộng bức đứng ở nơi đó hai mặt nhìn nhau.

Thậm chí có người trong bồn tắm tắm rửa, bọn họ giờ phút này mộng bức ngồi trong bồn tắm.

Bọn họ Thần Cơ môn đâu?

Mọi người: ? ? ?

"Má ơi! Cái này? Thần Cơ môn không có a?"

"Ngọa tào! Đây là cái gì? Đây là lực lượng của thần sao? Đây là Diệp Thiên Dật thả ra a! Khẳng định là Diệp Thiên Dật thả ra a! Đây là trên cái thế giới này có thể tồn tại lực lượng sao? Cái này? ?"

"Tồn tại một chiêu tạo thành như thế lực phá hoại lực lượng, thậm chí có thể mạnh hơn, nhưng là Thần Cơ môn thả ra phòng ngự kết giới bị trong nháy mắt chìm ngập, ta đây căn bản là không có cách giải thích a."

"Cái này Diệp Thiên Dật đến cùng là thả ra cái gì lực lượng a? Linh khí? Cái gì linh khí có cái này uy lực a? Ta thật không hiểu rõ a! Ngọa tào! Quá con mẹ nó ngưu bức, cái này Diệp Thiên Dật giảng đạo lý đã rất có kiên nhẫn, sớm có loại bản lãnh này, nếu là hắn không muốn cho Thần Cơ môn cơ hội, hắn sớm đã dùng a."

"..."

Thế nhân rung động.

Lớn như vậy Thần cấp thế lực Thần Cơ môn, cứ như vậy bị hủy diệt!

Mà lại cái gì? Mà lại Thần Cơ môn người đều không có việc gì!

Cái này là làm sao làm được?

Kỳ thật bình thường không thể nào làm được, nhưng dù sao cũng là hệ thống đồ vật bên trong  có thể dựa theo Diệp Thiên Dật ý nghĩ đi làm.

Mà lại mọi người bội phục nhất Diệp Thiên Dật chính là cái gì?

Hiển nhiên, cỗ lực lượng này tuyệt đối có thể giết tử thần cửa phi cơ 99% người, nhưng là một người đều không có việc gì! Diệp Thiên Dật không phải đang cố ý làm khó dễ Thần Cơ môn, Diệp Thiên Dật cũng là khó chịu, Diệp Thiên Dật cũng là không vui Thần Cơ môn cách làm, Diệp Thiên Dật thì là đơn thuần muốn hủy đi Thần Cơ môn, cho Thần Cơ môn một bài học! Để bọn hắn hối hận, để bọn hắn biết vậy chẳng làm!

"Có thể nghĩ đến cái này là làm sao làm được sao?"

Rất nhiều người đang nghi ngờ điểm này!

Đây rốt cuộc là làm sao làm được? Vậy mà tồn tại một loại sức mạnh có thể nhẹ nhõm đem phóng thích hộ tông đại trận Thần Cơ môn cho hết bị hủy diệt hoàn toàn?

Giảng đạo lý, ngươi Chí Cao Thần tới cũng không nhất định có thể làm đến a?

Chí ít không có dễ dàng như vậy a?

Dù sao Thần Cơ môn tồn tại Thần Tôn đó a, cũng chính là Thái Cổ Thần Vương cảnh cửu giai, bọn họ đến vạn năm ngưng tụ hộ tông đại trận, cường độ có thể nghĩ! Chí ít đạt tới chí cao chính là thần cấp a?

Cứ như vậy bị hủy diệt rồi?

"Chúng Thần thời đại, Thượng Cổ thời kỳ."

Bọn họ tất cả mọi người chỉ có thể nghĩ đến cái này nguyên nhân!

Hết thảy không cách nào giải thích đồ vật, chỉ có thể giải thích như vậy.

Huyền Thiên Thánh Khí?

Huyền Thiên Thánh Khí là có mạnh đại uy lực cái chủng loại kia, nhưng là không đạt được loại cấp bậc này!

Pháp tắc?

Pháp tắc trên lý luận cũng có loại cấp bậc này lực lượng, bởi vì trên lý luận pháp tắc lực lượng là vô cùng lớn, nhưng là... Ngươi một cái Thiên Thần cảnh cũng không có bản sự phóng xuất ra lực lượng lớn như vậy a!

Vậy chỉ có thể là Thượng Cổ thời kỳ một loại nào đó linh khí, hoặc là một loại nào đó phong ấn lực lượng cường đại phù triện loại này đồ vật.

Quá con mẹ nó ngưu phê a.

Bất quá đoán chừng cũng không có a?

Cái này Diệp Thiên Dật dù sao chỉ là Thiên Thần cảnh không phải sao?

Nghịch thiên về nghịch thiên, nhưng là đây cũng là hắn mượn nhờ ngoại lực làm sự tình a.

Nhưng đúng là đầy đủ bị tái nhập sử sách!

Diệp Thiên Dật cái danh hiệu này, đầy đủ vang dội.

"Tiểu tử này... Hắn có đã nói với ngươi lai lịch của hắn sao?"

Yêu Tâm phong phía trên, Đại trưởng lão nhìn lên trước mặt ảnh trong gương, ảnh trong gương bên trong là giờ này khắc này hóa thành phế tích Thần Cơ môn.

Yêu Hậu nhấp một miếng trà lắc đầu.

"Xem ra a, cái kia hai cái khả năng đúng là đó a, nếu không lão phu còn thật không biết cái kia giải thích thế nào."

Cái nào hai cái khả năng đâu?

Cái thứ nhất, Diệp Thiên Dật là một vị nào đó Chúng Thần thời đại đại năng giả chuyển thế, thậm chí khả năng đã thức tỉnh.

Cái thứ hai, hắn thu được một vị loại cấp bậc này truyền thừa! Vô cùng khoa trương truyền thừa!

Nhiều người hơn có khuynh hướng loại thứ hai, loại thứ nhất, tâm cảnh của hắn tuy nhiên trầm ổn, nhưng là Tông Sư tức miệng mắng to mắng chửi người cái gì, cũng không giống là một cái đã thức tỉnh đỉnh cấp cường giả.

"Cái này muốn là nói thật, cái kia đến truyền thừa là... Vị nào a? Ai, cái này Chúng Thần thời đại lưu lại tin tức quá ít, Thần Vực bên kia biết đến khả năng còn nhiều một ít, Yêu Hậu, tiểu tử này so ngươi năng lực a."

Yêu Hậu nhìn lấy hình ảnh thản nhiên nói: "Từ xưa đến nay, hắn so bất luận kẻ nào đều có thể nhịn!"

Thiên hạ chỉ có một vị Diệp Thiên Dật, cũng chỉ có thể có một vị Diệp Thiên Dật, tương lai tuyệt đối không có khả năng lại xuất hiện một vị người như vậy.

Hắn hết thảy đều tại đổi mới lấy tất cả mọi người nhận biết cùng thế giới quan.

...

Chúng Thần chi vực thượng vực rung chuyển!

Nửa tháng sau, chuyện này vẫn không có bình ổn lại, ngược lại là còn lại thế lực này bình ổn lại, cái gì Sát Thần điện tấn công Lôi Thần điện, cái gì cái khác thế lực lẫn nhau ở giữa tấn công, hết rồi! Cũng bị mất

Giống như là... Phụ mẫu tại đặc biệt đặc biệt hung cãi nhau, sau đó thì sao hài tử ở bên cạnh cúi đầu một tiếng không dám hố, một câu lời cũng không dám nói một dạng.

Không sai, bọn họ bị Diệp Thiên Dật có thể có thể dọa được không dám có cái gì động tĩnh, mạc danh kỳ diệu.

Thần Cơ môn cũng không đến kiếm chuyện!

Không dám!

Mẹ nó, loại chuyện này đều làm ra được, bọn họ làm sao dám a? Trên lý luận, Diệp Thiên Dật cần phải là không thể nào lại phóng xuất ra lực lượng như vậy, nhưng là ngươi chính là không dám a.

Ngươi phẫn nộ, ngươi khó chịu, ngươi không dùng a! Bọn họ còn không chiếm ý.

Tuy nhiên chuyện này Diệp Thiên Dật làm quá phận, nhưng là người có năng lực làm chuyện gì là quá phận đâu?

Thần Cơ môn tổn thất không chỉ là một cái tông môn, kỳ thật một cái tông môn đối bọn hắn tới nói không có gì dùng, bọn họ tổn thất càng nhiều hơn chính là trong tông môn những cái kia tư nguyên! Nhiều lắm! Thật sự là nhiều lắm! Cũng bị mất! Thần Cơ môn... Khả năng theo Thần cấp thế lực trực tiếp bị đánh đến phía trên thất điện loại cấp bậc này.

Hồng! Ngược lại mọi người đẩy, bọn họ cũng không có dân tâm, Diệp Thiên Dật cách làm tuy nhiên quá phận, nhưng là ngược lại dạng này, mọi người càng bội phục Diệp Thiên Dật, nhất là biết niên kỷ của hắn nhỏ như vậy...

Trừ cái đó ra, những cái kia trước đó gia nhập Thần Cơ môn cường giả cũng có thể rời đi Thần Cơ môn, bởi vì làm đồng dạng hiệp ước có một đầu, gia nhập về sau, niên hạn đến hoặc là tông môn không có, bọn họ đều có thể chọn rời đi!

Mà Diệp Thiên Dật bên này...

"Giải tán đi!"

Diệp Thiên Dật nhìn trước mắt những cường giả kia thản nhiên nói.

"Cái gì! ?"

Bọn họ hai mặt nhìn nhau, ào ào lộ ra không dám tin biểu lộ.

"Ta nói... Chúng Thần chi vực thượng vực cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông giải tán đi, các vị, chúng ta như nếu có duyên, giang hồ gặp lại!" Diệp Thiên Dật nói ra.

Mọi người: ? ? ?.