Chương 1555: Lần nữa rung chuyển tất cả mọi người

Chương 1555: Lần nữa rung chuyển tất cả mọi người

Tất cả mọi người là mộng bức!

Thật, bọn họ hoàn toàn không hiểu Diệp Thiên Dật thuyết pháp.

Ngươi tốn sức trăm cay nghìn đắng, hao tốn lớn như vậy đại giới sáng lập cái này thượng vực Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, sau đó ngươi bây giờ trở tay muốn đem Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông giải tán?

Kỳ thật đi, bọn họ coi là Diệp Thiên Dật hao tốn rất lớn tinh lực, nhưng kỳ thật Diệp Thiên Dật sáng lập cái này thượng vực Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông thật cũng không có phí tổn quá lớn tinh lực a, nhưng là tư nguyên hoa chính là thật không ít.

Cho nên người khác không thể nào hiểu được, ngươi êm đẹp sáng lập một cái tông môn, vì cái gì từ bỏ?

Cái này cái tông môn bây giờ đang ở thượng vực định vị là rất lợi hại a, mà lại hôm qua còn đem Thần Cơ môn làm cho rơi mất, làm không tốt thậm chí là có cơ hội thay thế Thần Cơ môn, tuy nhiên rất khó.

Nhưng là, ngươi cũng không muốn rồi?

"Tông chủ, cái này Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông... Ngươi từ bỏ?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Đúng, ta không có nhiều như vậy tinh lực đi phát triển Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, mà lại ta cũng không muốn đi phát triển, cũng không có nhiều như vậy tư nguyên."

"Tông chủ đều có thể khiến người khác đi đại tông chủ phát triển a."

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Không cần, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông căn cơ quá kém, không cần, các vị cứ như vậy đi, những ngày này vô cùng cảm tạ các ngươi trợ giúp, bản thân ta thành lập Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông vẻn vẹn chỉ là vì giải quyết chuyện này, đã giải quyết, như vậy cũng không có quá lớn tất yếu tồn tại."

Chủ yếu phát triển Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, giá quá lớn!

Người ta hao tốn đến ngàn năm, vạn năm thời gian phát triển, nhìn như Diệp Thiên Dật phát triển rất nhanh, nhưng là muốn để Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông triệt để phát triển, xa còn lâu mới có được đơn giản như vậy!

"Vậy chúng ta chuyện lúc trước..."

Một lão giả nói ra.

Diệp Thiên Dật cười nói: "Cứ như vậy đi, nếu như đâu? Các vị còn muốn phải làm những gì, vậy liền đi tới vực Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông đi, nếu như không muốn cũng không quan trọng, với ta mà nói, các ngươi đã làm việc! Hoặc là chúng ta cũng có thể trở thành bằng hữu đi."

Lúc này, Thiên Nhạc Tôn Giả đi tới, đối với Diệp Thiên Dật ôm nhất quyền.

"Khả năng đối với tông chủ tới nói, trợ giúp lão phu chẳng qua là chuyện một cái nhấc tay thôi, nhưng là đối với lão phu mà nói, lão phu đời này đều không nhất định còn có cơ hội thu hoạch được thần cách tấn cấp Bán Thần, đối với lão phu mà nói, tông chủ ân tình không thể báo đáp, mà bây giờ, Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông nói không có liền không có, nhưng là... Tông chủ có câu lời nói bộ đội, chúng ta cũng không có làm bất luận cái gì việc, đã tông môn không có, nhưng là nhân tình vẫn còn ở đó."

Tùy theo Thiên Nhạc Tôn Giả nói ra: "Chỉ cần lão phu còn sống, về sau nếu có lão phu có thể giúp được một tay địa phương, không chối từ!"

"Không sai! Về sau nếu có chúng ta có thể giúp được một tay địa phương, Diệp tông chủ chỉ cần tại thiên hạ tuyên bố thứ nhất Anh Hùng Lệnh, chúng ta nhìn đến định sẽ tới!"

Vâng

Diệp Thiên Dật nhìn về phía bọn họ.

Nói như thế nào đây? Có ít người nhất định sẽ tới, có ít người vậy liền không nhất định, Diệp Thiên Dật cũng vốn là không có ôm kỳ vọng quá lớn.

Hắn giải tán Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, thuần túy chỉ là bởi vì, Diệp Thiên Dật cảm thấy mình tại thượng vực nơi này, trong thời gian ngắn là phát triển không nổi, đồng thời Diệp Thiên Dật tư nguyên không muốn ném ở chỗ này!

Hắn thiên địa linh vật rất nhiều, thế nhưng là hắn hiểu đan dược cũng rất nhiều, hắn cảm thấy mỗi một loại đều có, đều lưu ở trên người rất tốt.

"Tốt! Cái kia liền đa tạ các vị!"

Diệp Thiên Dật đối lấy bọn hắn ôm nhất quyền!

"Tông chủ còn có cái gì phân phó sao?"

Diệp Thiên Dật lắc đầu; "Không có, cứ như vậy đi, các vị, sau này còn gặp lại!"

"Sau này còn gặp lại!"

...

Sau đó...

Cả vực một lần nữa chấn động.

"Ngọa tào? Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông giải tán?"

"Ta giọt má ơi! Cái này Diệp Thiên Dật, hắn là... Hắn là cái gì a? Ngọa tào! Ta TM lần thứ nhất như thế bội phục một người a!"

"Giảng đạo lý, ngay từ đầu ta là ghen ghét Diệp Thiên Dật, nhưng là trải qua nhiều chuyện như vậy về sau ta phát hiện, hắn xác thực không phải một người bình thường, cũng không phải một cái bình thường thiên tài, suy nghĩ của hắn, hắn khí phách, hắn hết thảy đều hoàn toàn là ta không cách nào với tới cùng ngưỡng vọng, dạng này người, người ta thật sự có bản sự, ta vì cái gì còn muốn ghen ghét hắn đâu?"

"Ngọa tào? Thật xin lỗi quấy rầy! Ngay từ đầu ta lấy vì cái này Diệp Thiên Dật hắn nói lôi kéo nhiều như vậy cường giả chỉ là vì báo thù, chỉ là vì Thần Cơ môn chuyện này, lúc đó ta không tin, lúc đó ta cho là hắn đồng thời cũng là vì phát triển thế lực của mình, nói đường hoàng, thật xin lỗi, ta sai rồi! Ngọa tào! Hắn thật sự đem Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cho giải tán..."

"..."

Một cái tông môn, mà lại là một cái không tính đặc biệt ngưu phê tông môn giải tán, cái này không tính là cái gì đại sự!

Nhưng là, đây là Diệp Thiên Dật tông môn, mà lại tất cả mọi người trơ mắt nhìn qua Diệp Thiên Dật cái này cái tông môn lịch sử phát triển, mọi người minh bạch một ít chuyện, cho nên khi mọi người nghe được tin tức này thời điểm đã cảm thấy thật không thể tin!

Ngươi là thật ngưu bức a!

Vung một phất ống tay áo không mang đi một áng mây?

Ngươi cái này tuổi còn nhỏ, tâm lý cảnh giới đã đạt đến loại tầng thứ này sao?

Quấy rầy!

Thì có rất nhiều người không hiểu!

Ngươi cái này cái tông môn lưu lại, có nhiều như vậy Thái Cổ Thần Vương cảnh, ngươi coi như phát triển không nổi cũng không kém a! Huống chi là có thể phát triển a.

Bất quá suy nghĩ một chút, chẳng lẽ lại là lo lắng bọn họ muốn phát triển trước đó, Thần Cơ môn đột nhiên trả thù, để hắn hết thảy nỗ lực hóa thành hư hữu sao?

Cũng có cái này khả năng đi.

Nhưng là lớn nhất ủy khuất cũng là Thần Cơ môn a.

Ngọa tào!

Ngươi đem lão tử Thần Cơ môn cho làm không có, sau đó ngươi trở tay thì giải tán! ?

Ta ngậm mẹ nó!

...

"Tiểu tử thúi này, ai, thật không biết nói hắn cái gì tốt."

Hai cái dần dần từng bước đi đến bóng lưng đang trò chuyện thiên.

Diệp Quân Tà tuy nhiên nói như vậy, nhưng là trên mặt của hắn vẫn là tràn đầy tự hào nụ cười.

Đây là hắn loại a, là thật năng lực a! Không hổ là con của hắn.

"So ngươi năng lực."

Nữ tử nói ra.

"Ha ha ha, vậy dĩ nhiên là tốt nhất, cũng trách không được hắn lại trợ giúp Lôi Thần điện, nguyên lai cái kia Thần Cơ tông tông chủ cũng là tên tiểu tử thúi này."

Diệp Quân Tà duỗi lưng một cái.

"Thời gian cũng nhanh đến."

Nữ tử nói ra.

"Ừm, là, cũng nhanh đến Tà Thần điện người thừa kế thi đấu thời gian."

Hắn đôi mắt hơi hơi ngưng tụ.

"Tiểu tử này cảnh giới Thiên Thần cảnh cấp năm, cảnh giới này kém một chút a, bất quá so ta trước đó dự liệu cao hơn nhiều lắm, xem ra lần này Tà Thần điện người thừa kế thi đấu, tiểu tử thúi này khả năng giúp đỡ lão tử tăng thể diện."

Vốn là Diệp Quân Tà dự liệu là, đã đến giờ, Diệp Thiên Dật cảnh giới có thể có cái Thần Hư cảnh đã có thể, nhưng là hiện tại thậm chí đạt đến Thiên Thần cảnh, cái kia trên cơ bản không có vấn đề gì, bởi vì lúc trước hắn cũng cho thấy chiến lực của mình!

Thế nhưng là có một chút, bởi vì đến lúc đó hắn cần phải ẩn giấu thân phận của mình đi tham dự tỷ thí! Bởi vậy, có chút lực lượng hắn là không thể sử dụng, khả năng thậm chí chiến lực đem suy yếu một nửa! Vậy chỉ có thể nhìn hắn..