Chương 1556: Tà Thần điện người thừa kế chi chiến

Chương 1556: Tà Thần điện người thừa kế chi chiến

Diệp Thiên Dật về tới Đoan Mộc Huyên chỗ đó!

"Thiên Dật ca ca!"

Đoan Mộc Tiểu Tiểu trực tiếp hóa thành một trận gió xông về Diệp Thiên Dật, nhào vào Diệp Thiên Dật trong ngực.

"Ôi, mỗi lần ta trở về ngươi đều như vậy đụng ta một chút, ta cái này sắp bị ngươi đụng hỏng."

Diệp Thiên Dật cưng chiều đem Đoan Mộc Tiểu Tiểu bế lên.

"Hì hì."

Đoan Mộc Tiểu Tiểu phun ra phấn lưỡi.

"Ai bảo Thiên Dật ca ca mỗi lần đã lâu lắm không để ý tới nho nhỏ, cho nên nho nhỏ chính là muốn đụng ngươi, cái kia Thiên Dật ca ca nếu là không vui vẻ lời nói, ngươi liền đi đụng tiểu di."

Đoan Mộc Huyên: ? ? ?

Bên cạnh Đoan Mộc Huyên nụ cười thì đọng lại.

"Ngươi cái này nha đầu chết tiệt kia."

Nàng trừng mắt liếc Đoan Mộc Tiểu Tiểu.

Diệp Thiên Dật đem nàng để xuống.

"Linh Nhi, muốn ta không?"

Mộc Linh Nhi liên tục gật đầu: "Ừm ân, muốn á."

"Vậy ngươi cùng nho nhỏ một dạng cho ta cái thân ái."

Mộc Linh Nhi sau đó nhón chân lên, đối với khom người Diệp Thiên Dật gương mặt tới cái thân ái.

"Nho nhỏ còn muốn."

Đoan Mộc Tiểu Tiểu gấp, sau đó lại cho Diệp Thiên Dật một cái.

"Tốt tốt, khác quấn lấy ngươi Thiên Dật ca ca, để hắn ngồi xuống nghỉ ngơi thật tốt, nho nhỏ, đi rót cốc nước."

"Ừm ân."

Đoan Mộc Huyên sau đó ngồi ở Diệp Thiên Dật trước mặt.

"Lợi hại a."

Nàng mỉm cười nhìn Diệp Thiên Dật.

"Ai, ta có biện pháp gì? Ta cũng là bị buộc bất đắc dĩ a."

Diệp Thiên Dật đốt một điếu thuốc thở dài một hơi nói ra.

"Thật giỏi, bị buộc bất đắc dĩ thì để người ta Thần Cơ môn tiêu diệt."

"Thuần túy là vận khí tốt! Bọn họ muốn giết ta tùy tiện phái một người đều có thể giết ta, ai bảo trong tay của ta có có thể hủy năng lực của bọn hắn đâu? Ta cũng thua lỗ rất thật tốt không tốt?"

Diệp Thiên Dật nhún vai.

Sau đó Diệp Thiên Dật hỏi: "Vô Tâm đại sư chuyện bên kia giải quyết a?"

Đoan Mộc Huyên gật gật đầu; "Ừm, hắn đã sớm phái người tới đem đồ vật đưa tới, ta lại thiếu ngươi một cái nhân tình."

"Vậy làm sao bây giờ nha."

"Ngươi nói rồi."

Đoan Mộc Huyên nở nụ cười.

"Lấy thân báo đáp?"

"Phốc phốc _ _ _ "

Đoan Mộc Huyên cười ra tiếng.

"Cũng đừng, ngươi cũng không thiếu hồng nhan tri kỷ, ngươi vẫn là đi tìm ngươi thân yêu Nữ Đế bệ hạ đi."

Đoan Mộc Huyên vừa cười vừa nói.

Nàng biết Nữ Đế cùng Diệp Thiên Dật hẳn không có chân chính cái kia quan hệ, cần phải chỉ là giúp đỡ.

"Thế nhưng là ta càng ưa thích ngươi a."

Đoan Mộc Huyên nín cười.

"Kẻ đồi bại, tốt, đi tắm rửa sao? Ta đi cho ngươi tưới nước tắm rửa đi, mệt mỏi lâu như vậy, nếu như ngươi nguyện ý ngay ở chỗ này nghỉ ngơi thật tốt hai ngày."

Đoan Mộc Huyên nói xong đi lên lầu.

Nàng là rất bội phục Diệp Thiên Dật.

Ngay từ đầu chỉ là nghe nói một ít chuyện, nhưng là đâu? Thẳng đến thượng vực bên này những chuyện này, nàng là thật bội phục!

Mặc dù bây giờ có rất nhiều người còn đang nói, cái này Diệp Thiên Dật là nghịch thiên, là lợi hại, bọn họ đều thừa nhận, nhưng là cũng chỉ là hắn vận khí tốt thôi, bởi vì nếu như bọn họ trong tay ai có Diệp Thiên Dật những vật kia, bọn họ cũng có thể lợi hại như vậy a, cái này không có tật xấu a?

Cũng tỷ như Thần Cơ môn bị tạc không có, bọn họ nếu là có Diệp Thiên Dật trong tay một cái đồ vật, bọn họ cũng có thể làm được a, đơn giản cũng là có dám hay không vấn đề thôi, cái kia Diệp Thiên Dật hắn là thằng điên, hắn dám bất chấp hậu quả làm chuyện này.

Vậy hắn không có nghĩ qua, nếu như Thần Cơ môn trở mặt, trực tiếp động thủ làm sao bây giờ?

Tuy nhiên Thần Cơ môn sau cùng không có trở mặt, bọn họ muốn mặt, bọn họ nhịn được! Nhưng là sau lưng ngươi rõ ràng sao?

Cho nên, rất nhiều người ngược lại cảm thấy, Diệp Thiên Dật thì là vận khí tốt một chút thôi! Nếu như là bọn họ a, ngược lại bọn họ lại so với Diệp Thiên Dật càng thêm lý trí, càng thêm trầm ổn, như vậy tương lai bọn họ liền sẽ so với Diệp Thiên Dật càng mạnh.

Diệp Thiên Dật nhìn về phía Mộc Linh Nhi, nói: "Cái này lại hơn hai tháng đi qua, tỷ tỷ ngươi sự tình ta tuy nhiên một mực để ở trong lòng, nhưng là loại chuyện này ta cũng chỉ có thể tùy duyên."

"Linh Nhi minh bạch."

Mộc Linh Nhi liên tục gật đầu.

Đệ nhất, bọn họ không thể quang minh chính đại đi tìm tỷ tỷ của nàng, cái này không ngược lại càng thêm nguy hiểm không?

Thứ hai, là thật không biết tỷ tỷ của nàng ở đâu, cho nên chỉ có thể tùy duyên, hỏi thăm lời nói ngươi cũng không thể hỏi thăm, chỉ có thể tùy duyên.

"Bất quá bây giờ cũng không có việc gì, nhưng là... Đến cùng cái kia đi hướng nào đây."

Diệp Thiên Dật thở dài một hơi.

Lúc đó thôi diễn kết quả là Nguyệt Thần đế quốc, nhưng là đã hai tháng trôi qua, Diệp Thiên Dật còn phải một lần nữa thôi diễn một chút.

"Được, trước dạng này, đến lúc đó đi đâu ta đại khái có thể biết, ta đi tắm rửa đi."

"Ừm ân, tốt!"

"Thiên Dật ca ca, nho nhỏ giúp ngươi tẩy."

"Ngươi tiểu nha đầu này, khác làm càn." Diệp Thiên Dật sau đó đi lên trên lầu.

Tắm rửa một cái, Diệp Thiên Dật sau đó ngồi ở trên giường.

"Thôi diễn!"

Diệp Thiên Dật hi vọng lần này thôi diễn có thể tại Nguyệt Thần đế quốc trên cơ sở lại một chút co lại nhỏ một chút.

Thử một chút đi.

Diệp Thiên Dật sau đó bắt đầu thôi diễn.

Thật lâu, Diệp Thiên Dật mở mắt.

"Này làm sao làm."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm một tiếng.

Chủ yếu là Linh Nhi tỷ tỷ người này đi, nàng là trăm vạn năm thiên địa linh vật, thôi diễn độ khó khăn quá cao quá cao!

Lần này thôi diễn kết quả là... Thương Lan đế quốc.

Thương Lan đế quốc là Nguyệt Thần đế quốc nước láng giềng, cũng là một cái rất mạnh địa phương, thượng vực nha, làm một đại đế quốc cái kia không có khả năng không mạnh.

Thế nhưng là...

Lại là lớn như vậy một cái phạm vi, đau đầu a.

Nhưng là, phải đi Thương Lan đế quốc.

Đến mức đi đâu, tùy duyên.

Diệp Thiên Dật người này hay là so sánh tin tưởng duyên phận vật này!

Chính là, có lúc đâu? Thượng thiên cho ngươi đi đến một chỗ, quen biết một ít người, cái kia chung quy là có lý do.

Cũng tỷ như, Diệp Thiên Dật nếu như không phải là đi Ma tộc, Diệp Thiên Dật không chiếm được pháp tắc, không chiếm được nhiều đồ như vậy, không gặp được Chu Tử Tuyết.

Cũng tỷ như đi Hoang Cổ thương khung, Diệp Thiên Dật nếu như không phải ngoài ý muốn bị Dược Hoàng tông người đưa qua, hắn cũng không gặp được Thiên Địa Huyết Linh Trì, không chiếm được cơ duyên, càng không chiếm được Luân Hồi Độ.

Cho nên, Diệp Thiên Dật muốn đi tìm Linh Nhi tỷ tỷ không sai!

Nhưng là...

Đã không biết đi đâu tìm, như vậy tùy duyên, vậy liền đi chính mình muốn đi địa phương, ngộ không gặp đạt được, duyên phận đến định đi.

"Thương Lan đế quốc..."

Diệp Thiên Dật nghĩ nghĩ.

"Trước tiên đem Tà Thần điện chuyện bên kia giải quyết lại đi đi."

Diệp Thiên Dật sau đó bắt đầu tu luyện.

Tà Thần điện người thừa kế thi đấu ngay tại nửa tháng sau, Diệp Thiên Dật đến trước đó chuẩn bị một chút.

Nửa tháng đảo mắt liền như thế đi qua.

"Ta đi ra ngoài một chuyến."

"Tà Thần điện có cái thi đấu, nếu như ngươi muốn, bản đế có thể mang ngươi cùng đi nhìn xem, thuận tiện nhìn xem những thiên tài kia thực lực."

Hoàng Liên nói ra.

Bởi vì trận này thi đấu, là nhất định sẽ gặp phải Tà Thần điện đỉnh cấp mấy người kia, bọn họ xem như thượng vực tối đỉnh cấp thiên tài.

"Ngươi cũng có thể đi a?"

"Đây là một cái công khai tính tỷ thí, rất nhiều người cũng nguyện ý đi xem một chút."

"Tạm biệt, ta không đi, lười đi."

Diệp Thiên Dật nói xong liền đi.

Diệp Thiên Dật theo Hoàng Liên đế quốc rời đi.

Hoàng Liên nhìn lấy Diệp Thiên Dật bóng lưng rời đi cũng không biết đang suy nghĩ cái gì.

Diệp Thiên Dật cái gì cũng không làm, nửa tháng này thượng vực rất an tĩnh!.