Chương 1557: Nàng có người thích đây?

Chương 1557: Nàng có người thích đây?

Tà Thần điện bên này người thừa kế thi đấu, đây cũng là một kiện oanh động thượng vực đại sự.

Cũng là đâu, nếu như ngươi có ý tưởng, ngươi cảm thấy ngươi có bản sự này, như vậy cái này đệ nhất nắm giữ Tà Thần chi cốt thiên tài, không giới hạn tại Tà Thần điện, vẫn còn có Tà Tông 107 tông, ngươi muốn là nghĩ, như vậy ngươi đều có thể qua tới tham gia.

Trên lý luận không thể nào là mỗi một cái Tà Tông tông môn đều sẽ tham gia, bởi vì có phát triển không được, là không có tư cách, mà có thì là tại Thần Vực đâu, bọn họ cũng lười đến!

Cho nên, trên cơ bản tới nói, Tà Thần điện người thừa kế chi chiến, trên cơ bản cũng là bị Tà Thần điện cho dự định.

Luận mỗi một thời đại thiên tài chất lượng, Tà Thần điện không sai biệt lắm so sánh đỉnh phong đi, xác thực có so Tà Thần điện lợi hại hơn Tà Tông tông môn, nhưng là bọn họ tham gia sao? Bình thường không tham gia.

Đó là đương nhiên cũng có Tà Thần điện bị khác cho đánh rơi xuống, thế nhưng là ngươi muốn nghĩ một hồi, ngươi thắng, đại biểu cho đời sau Tà Thần điện điện chủ cũng là ngươi, vậy ngươi trước kia không phải Tà Thần điện người, trở thành Tà Thần điện điện chủ, ngươi nhưng chính là Tà Thần điện người a.

Ngươi đạt được danh dự, ngươi đạt được tôn trọng, ngươi thậm chí có thể có được nhiều tư nguyên hơn, cái kia hoặc là ngươi thì lưu tại Tà Thần điện, hoặc là ngươi không lưu, ngươi đạt được cái gì? Danh dự? Sau đó thì sao? Tà Thần điện vẫn là nắm giữ tại Tà Thần điện trong tay!

Coi như ngươi trở thành Tà Thần điện điện chủ, đó là đương nhiên cũng không thể nào là tuyệt đối người cầm quyền.

Nhưng là, ý nghĩa còn là rất lớn.

Tà Thần điện đương nhiên không nguyện ý chính bọn hắn người thua.

Tà Thần điện bên trong...

Hôm nay Tà Thần điện phá lệ náo nhiệt.

Ban đầu Bổn tà thần điện cũng là phía trên thất điện một trong, có thụ chú ý, cái này Tà Thần điện tuyển lựa đời sau điện chủ, điện chủ này tuy nói không là hoàn toàn một cái chủ đạo hết thảy, một người quyền lợi, nhưng cũng là không nhỏ.

Tà Thần điện chủ trên điện, hội tụ không ít thế lực cùng cường giả.

Tà Tông 108 tông cũng tới không ít, cái này quy mô thật đúng là không nhỏ a.

Diệp Thiên Dật đi tới Tà Thần điện.

Hoắc

Đây là Diệp Thiên Dật lần thứ nhất chân chính tiến vào một cái đỉnh cấp tông môn bên trong!

Trước đó tuy nhiên đi qua Thần Cơ môn, nhưng là đi vẻn vẹn chỉ là bên ngoài chỗ cửa gặp cá nhân.

Cái này Tà Thần điện vị trí vậy coi như thật lợi hại.

Diệp Thiên Dật là dịch dung, thuật dịch dung của hắn cái kia tuyệt đối không phải khoác lác, thì đứng ở chỗ này, người khác dùng sức mạnh cẩn thận đi dò xét Diệp Thiên Dật đều dò xét không tra được.

"Hoan nghênh các vị đến Tà Thần điện! Tà Vương hướng các vị đến bên này, còn lại các đại tham chiến thế lực đi theo ta!"

Vì sao rõ ràng là nhà mình sự tình còn muốn mời còn lại một số không liên quan thế lực tham quan đâu?

Nguyên nhân là Tà Thần điện tự tin lần này bọn họ Tà Thần điện mình người có thể đoạt được thứ nhất, cũng muốn để thế nhân nhìn xem, bọn họ Tà Thần điện thiên tài cường đại đến mức nào.

"Ngươi là?"

Diệp Thiên Dật chỉ có một người đến, sau đó là báo danh tham gia thi đấu, để người kia sửng sốt một chút.

Theo lý mà nói, ngươi nắm giữ Tà Thần chi cốt, cái kia ngươi chính là 108 tông nào đó một tông người, một người đến có phải hay không khó tránh khỏi có chút quá qua loa rồi?

Hoặc là tông môn cảm thấy không trọng yếu? Hoặc là là chính hắn không có tự tin? Cái kia tới làm gì?

"Tham gia luận võ."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Cái nào tông?"

Lão giả kia hỏi.

"Ách _ _ _ ta nhìn người phía trước không đều là không cần phải nói, bày ra một chút Tà Thần chi cốt không được sao?"

Diệp Thiên Dật nói xong sau đó phóng xuất ra chính mình Tà Thần chi cốt trong đó một cái nào đó lực lượng!

Bất động như núi.

Không sai!

Vì sao Diệp Thiên Dật muốn phóng thích bất động như núi cái này lực lượng đâu? Bởi vì tại tỷ võ thời điểm, năng lực này khả năng tương đối mà nói tính thực dụng không có cao như vậy, cũng là tại trong mắt người khác, hắn trực quan phía trên hiệu quả không có mạnh như vậy.

Tỉ như Cấm Linh, Bất Tử chi thân, những thứ này trực quan phía trên cảm giác được thì đặc biệt không hợp thói thường!

Cái kia vì sao Diệp Thiên Dật muốn như vậy đâu?

Bởi vì cái này lực lượng càng tại trong mắt người khác lộ ra phổ thông, đến lúc đó Diệp Thiên Dật thắng đối với những người này trùng kích lại càng lớn.

Mà lại, Diệp Thiên Dật rất nhiều lực lượng đều là không thể dùng, bao quát một số võ kỹ, bởi vì dùng người khác liền biết Diệp Thiên Dật là ai, Diệp Thiên Dật không thể bại lộ, một khi bại lộ, nguy hiểm liền sẽ buông xuống, cái này nguy hiểm là cha mẹ của hắn vẫn luôn tại kiêng kỵ nguy hiểm.

"Bất động như núi, được! Đi vào đi!"

Lão giả kia nói ra, cũng không nhiều hỏi.

"Đa tạ!"

Diệp Thiên Dật sau đó đi vào.

"Nữ Đế các hạ, rất lâu không thấy!"

Bên cạnh, mấy cái tên nữ tử đụng nhau.

Hoàng Liên sau đó khẽ gật đầu ra hiệu một chút.

"Mộc trang chủ!"

Mộc Thanh Trúc hơi hơi nhẹ gật đầu.

"Vậy chúng ta đi vào chung?"

Được

Sau đó các nàng mỗi người mang theo các nàng mang tới một số người đi vào.

"Các ngươi tùy tiện tìm một chỗ ngồi đấy đi, bản tôn cùng Nữ Đế các hạ tự một lần."

Vâng

Sau đó Mộc Thanh Trúc cùng Hoàng Liên hai người đi tại xinh đẹp Tà Thần điện bên trong to lớn trên đường.

"Nghe nói Nữ Đế các hạ tìm tới Đế Quân rồi? Là thật sự tình sao?"

Mộc Thanh Trúc mỉm cười hỏi một tiếng.

"Thật giả không trọng yếu, Mộc trang chủ quan tâm cái này sao?" Hoàng Liên hỏi.

Kỳ thật đi Hoàng Liên câu nói này, Mộc Thanh Trúc đại khái đoán được, cái kia Diệp Thiên Dật cần phải xác thực không phải cùng với nàng có phương diện kia quan hệ.

Hoàng Liên cũng là cảm thấy, coi như Mộc Thanh Trúc biết rõ nói ra chân tướng cũng sẽ không ảnh hưởng cái gì, nàng cũng sẽ không nói đi ra.

"Vị này Diệp Thiên Dật bản tôn cũng đã sớm tiếp xúc qua."

"Ồ? Tại hạ vực vẫn là thượng vực?"

"Hạ vực, bản tôn có một vị hảo hữu cùng hắn quan hệ không tệ."

"Thánh Tâm đế quốc Nữ Đế các hạ?"

Hoàng Liên hỏi.

Sau đó nàng vội vàng nói: "Không có ý tứ, đường đột."

Bởi vì Mộc Thanh Trúc ưa thích Hàn Nhã Nhi, cái này tại thượng vực không phải bí mật, Mộc Thanh Trúc sự định hướng cũng không phải bí mật! Nhưng là mọi người tiếp nhận a, ai bảo nàng thân phân địa vị cao đâu? Ai bảo nàng xinh đẹp đâu?

"Không có việc gì, cái này có cái gì?" Mộc Thanh Trúc cười cười.

"Nữ Đế các hạ sẽ không cảm thấy bản tôn là cái đồ biến thái a?" Mộc Thanh Trúc cười hỏi.

"Đương nhiên sẽ không, mỗi người đều có mỗi người lựa chọn, giá trị phải tôn trọng, huống chi cái này cũng không phải số ít tình huống, thì bản đế biết liền không ít."

Hoàng Liên nói ra.

"Ngược lại, bản đế rất bội phục Mộc trang chủ."

Hoàng Liên nhìn lấy nàng tiếp tục nói: "Vì truy cầu mình thích, bỏ ra cái giá không nhỏ cùng lâu như vậy nỗ lực."

"Đúng vậy a, đã lâu như vậy a, là tảng đá cũng nên mềm nhũn a? Làm sao Hàn Nhã Nhi nữ nhân kia cũng là mềm không đây? Còn đặc biệt bởi vì chuyện này rời đi thượng vực đi đến hạ vực."

Các nàng ngồi xuống, sau đó Tà Thần điện có người cho bọn hắn rót trà.

"Cái kia... Mộc trang chủ có nghĩ tới hay không một cái khả năng đâu?"

Hoàng Liên nhấp một miếng trà thản nhiên nói.

"Ồ? Xin chỉ giáo."

"Bản đế chỉ nói là một cái khả năng, cái kia chính là... Thánh Tâm Nữ Đế nàng... Có người thích đây?"

Mộc Thanh Trúc uống trà động tác dừng lại.

"Cái này không thể nào? Cái kia nàng hẳn là sẽ cùng bản tôn nói."

"Vậy vạn nhất nàng không muốn để cho ngươi thương tâm đâu?"

Mộc Thanh Trúc: "...".