Chương 1558: Thi đấu bắt đầu

Chương 1558: Thi đấu bắt đầu

Mộc Thanh Trúc nghe được Hoàng Liên mà nói thì rơi vào trầm tư.

Hàn Nhã Nhi là bởi vì có ưa thích người không nói với chính mình, là sợ hãi nàng thương tâm?

Không xác định a.

"Không có ý tứ, bản đế chỉ là tùy tiện nói một chút."

Hoàng Liên thấy được nàng đang suy tư sau đó vội vàng nói.

Mộc Thanh Trúc cười cười, sau đó nhấp một miếng trà.

"Ừm, không quan hệ."

Nàng là cảm thấy đi, Hàn Nhã Nhi thực tình không dễ dàng như vậy đi thích một người.

"Nữ Đế các hạ qua đây xem trận này thi đấu chỗ vì?"

Mộc Thanh Trúc nhàn nhạt hỏi một câu.

"Cũng là tới xem một chút Tà Thần điện thiên tài, Tà Tông các số lượng lớn thiên tài, một chút làm quen một chút đi, Mộc trang chủ không phải sao?"

"Bản tôn còn thật không phải, bản tôn là qua đây xem một người."

Mộc Thanh Trúc khẽ cười nói.

"Ồ? Có một vị nào đó bị Mộc trang chủ rất xem trọng người?"

"Không nhất định, có lẽ vậy, dù sao trong lúc rảnh rỗi, tới xem một chút cũng không có gì."

Mộc Thanh Trúc tới nơi này thuần túy là bởi vì muốn nhìn một chút, Hàn Nhã Nhi có tới hay không!

Nàng là thật tâm tìm không thấy cái gì lý do đi tìm Hàn Nhã Nhi, ngươi nói bất thình lình đi tới vực tìm nàng đi lại lo lắng nàng cảm thấy phiền.

Vậy lần này Tà Thần điện thi đấu, hắn không xác định cái kia Diệp Thiên Dật có thể hay không tham gia, bởi vì Diệp Thiên Dật trước đó ở trước mặt người đời bày ra khả năng có mấy thứ Tà Thần chi cốt lực lượng!

Cái kia Diệp Thiên Dật đồng thời đâu? Cũng tại thượng vực, hắn có Tà Thần chi cốt, như vậy hắn sẽ tới hay không tham gia trận này thi đấu đâu? Hắn tới, Hàn Nhã Nhi sẽ tới hay không đâu?

Mộc Thanh Trúc dù sao trong lúc rảnh rỗi, tới xem một chút.

Một bên khác. . .

Tham gia luận võ người cũng đã ở nơi đó chuẩn bị!

Làm đỉnh cấp tông môn, luận võ tuyệt đối là không thể nào để ngươi tại một cái sân đấu võ đi chiến đấu, đây tuyệt đối là tiểu thế giới bên trong.

Diệp Thiên Dật lẻ loi một mình đứng ở nơi đó!

Có mấy cái người quen!

Nhưng là không trọng yếu, bởi vì Diệp Thiên Dật mấy cái này cái gọi là thấy qua người quen, bọn họ cũng vẻn vẹn chỉ là tại Tà Thần điện bên trong bài danh không cao! Chân chính lợi hại mấy vị kia. . .

Diệp Thiên Dật con mắt nhìn đi qua.

Trước đó Diệp Thiên Dật đã ôn tập qua.

Còn lại Tà Tông tông môn tự nhiên cũng có cao thủ, nhưng là đâu? Cái này đệ nhất tà tông bên trong phải kể tới Tà Thần điện mấy người kia lợi hại nhất!

Ba người!

Ba người này đều là Thiên bảng khá cao tồn tại!

Xếp hạng thứ chín, thứ mười hai cùng thứ mười tám!

Giảng đạo lý, thiên trong bảng, có thể tiến vào hai mươi vị trí đầu, vậy cũng là cường hãn vô cùng!

Y Nhân Tuyết là xếp hạng thứ mười!

Diệp Thiên Dật mấy vị sư huynh sư tỷ, bọn họ đều là mười vị trí đầu!

Nhưng là tại trước mặt bọn họ cũng là có người khác, có hai vị!

Bảng danh sách này, kỳ thật thật sự hiểu người bọn họ biết, cái này là nói rõ không được hết thảy.

Cũng tỷ như, Diệp Thiên Dật đại thế giới đóng băng, nàng bài danh Thiên bảng thứ ba, như vậy nàng thật đánh không lại xếp hạng thứ hai người kia sao?

Khó mà nói!

Nàng chi cho nên vẫn là thứ ba, đó là bởi vì nàng lại không có cùng cái này thứ hai đánh qua rồi, đồng thời đâu? Cũng không có tại về sau làm ra một số khiến người ta cảm thấy nàng so với xếp hạng thứ hai vị này mạnh hơn địa phương, cho nên nàng một mực là thứ ba.

Bảng danh sách này là Thiên Cơ các bên này thiết lập, rất không rõ ràng, đại khái nói rõ một ít gì đó, nhưng không phải toàn bộ! Bao quát có một ít rất lợi hại thiên tài bọn họ căn bản cũng không có ở bảng danh sách phía trên!

Bao quát bảng danh sách bài danh cũng không thể hoàn toàn cho thấy bài danh càng cao thì nhất định càng mạnh!

"Diệp Triều, hiện tại xếp hạng thứ mười tám, Diệp Thiên Minh, hiện tại xếp hạng thứ mười hai, Diệp Lạc Lạc, xếp hạng thứ chín."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Cái này Diệp Lạc Lạc cũng là rất có tên, dù sao người ta bài danh tại thứ chín a, thậm chí đè ép Y Nhân Tuyết một đầu, nhưng là hai người đến cùng ai mạnh hơn, khó mà nói.

Nhưng là, cái này Diệp Lạc Lạc đồng thời đâu? Có một cái cùng Y Nhân Tuyết giống nhau thân phận, cái kia chính là. . . Chúng Thần chi vực thập đại mỹ nữ một trong!

Hạo Thiên điện Y Nhân Tuyết, Tà Thần điện Diệp Lạc Lạc, đồng thời còn có Dược Thần sơn Dao Tịch. . .

Ngươi không nên cảm thấy chỉ là Thiên bảng thứ chín có lợi hại gì, vô số kể người, tại toàn bộ Chúng Thần chi vực, ngươi xếp tại trước mấy cái, có thể không lợi hại sao?

Mà ngoại trừ Diệp Thiên Dật những sư huynh kia sư tỷ bên ngoài, mười vị trí đầu cũng không có mấy người, ngươi làm phía trên thất điện có thiên tài có thể tiến vào mười vị trí đầu, cái kia không nghịch thiên sao?

Bởi vì ngươi đừng quên, ở trên thất điện đỉnh đầu còn có Thần cấp thế lực, tại Thần cấp thế lực đỉnh đầu còn có Tiên Cung!

Phía trước mười trên cơ bản đều là Thần cấp thế lực thiên tài, sau đó Tiên Cung, ngươi cảm thấy chỉ có một cái sao?

Thậm chí, Thần cấp thế lực lớn nhất mang tính tiêu chí, tối đỉnh cấp thiên tài đều có đắp lên thất điện Diệp Lạc Lạc, Y Nhân Tuyết chế trụ, các nàng có thể không mạnh sao?

Chủ yếu là Diệp Thiên Dật sư huynh sư tỷ liền tốt mấy vị, bọn họ đều tiến nhập bảng danh sách.

Cho nên, Diệp Lạc Lạc là cái này đệ nhất Tà Thần điện vô cùng vô cùng vô cùng xem trọng thiên tài, thậm chí nàng đem có Thần cấp thế lực thiên tài chế trụ, nàng đem còn lại mỗi một cái phía trên thất điện thiên tài chế trụ.

Cho nên cũng cho Tà Thần điện tăng thể diện a.

"Khó đánh."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Muốn không thì mở ra hệ thống đi.

Không còn kịp rồi!

Không mở được.

Trừ phi là buổi tối hôm nay rạng sáng mở, nhưng là hôm nay thì muốn tỷ võ a, tối hôm qua Diệp Thiên Dật lại không có mở ra hệ thống mới.

"Hẳn là cũng không nhất định cần đi."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm nói.

Những cái kia xác thực đặc biệt lợi hại, nhưng là. . . Diệp Thiên Dật hắn cũng không kém a.

Cho dù có lực lượng hắn không thể sử dụng, nhưng là còn lại những cái kia Diệp Thiên Dật cảm thấy cũng tương tự không kém.

Mà lại đừng quên, Diệp Thiên Dật còn có Lực Lượng pháp tắc đây.

Một chút mượn một chút, đầy đủ hắn vượt cấp chiến đấu a?

"Cứ như vậy đi!"

Diệp Thiên Dật sau đó nhìn lướt qua chung quanh.

Hắn muốn nhìn một chút, cha mẹ của mình có tới hay không!

Tuy nhiên Diệp Thiên Dật không biết mình phụ mẫu là cái dạng gì, thậm chí nếu như bọn hắn tới khả năng cũng là dịch dung a, nhưng là Diệp Thiên Dật cũng là rất muốn cho bọn họ tận mắt thấy chính mình biểu diễn, để bọn hắn vui mừng, để bọn hắn vui vẻ đi.

Diệp Thiên Dật cảm thấy cần phải tới a?

Không sai!

Bọn họ đương nhiên đến rồi!

Bọn họ đương nhiên cũng dịch dung.

Bọn họ thì thật đơn giản trong đám người, đứng ở nơi đó nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật cũng dịch dung, mà lại Diệp Thiên Dật dịch dung đặc biệt lợi hại, bọn họ cũng biết, cho nên, nhìn thoáng qua những thiên tài này, trên cơ bản đều biết, chỉ có chút ít mấy cái không hiểu rõ lắm, như vậy, chính mình dịch dung sau này nhi tử tất lại chính là tại mấy người này bên trong bên trong một cái chứ sao.

Lúc này, một người đàn ông tuổi trung niên mỉm cười đi ra.

"Muốn là đặt ở lão tử tính cách trước kia, nhìn đến cái này B lão tử đã sớm động thủ."

Diệp Quân Tà thản nhiên nói.

"Không có chuyện gì, nhẫn nhất thời gió êm sóng lặng, chủ muốn nhìn con của chúng ta biểu hiện đi."

Ừm

Diệp Quân Tà nhẹ gật đầu.

"Hoan nghênh các vị đến Tà Thần điện tham gia lần này Tà Thần điện người thừa kế thi đấu, bản tôn là Tà Thần điện điện chủ Diệp Hạo, vô cùng vui vẻ các ngươi có thể tới, cũng rất vui vẻ có nhiều như vậy các đại thế lực cường giả đến đây quan sát, hiện tại xin tất cả tham gia người thừa kế thi đấu đám thiên tài bọn họ tiến vào giữa sân.".