Chương 1559: Cùng Thiên bảng nhất chiến

Chương 1559: Cùng Thiên bảng nhất chiến

Diệp Thiên Dật trong đám người cũng không chói mắt.

So sánh làm người khác chú ý đương nhiên là những cái kia càng thêm nhân vật nổi danh, mà Diệp Thiên Dật trong mắt bọn họ cũng là không nhận ra cái nào tiểu nhân vật.

Mọi người ào ào đi tới.

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn về phía cái kia Diệp Lạc Lạc.

Mang mạng che mặt, khí chất của nàng đâu? Không phải loại kia băng lãnh mỹ nữ, không phải Y Nhân Tuyết dạng này, có chút già dặn. Dáng người cái gì tuyệt đối là không thể chê, cũng là đặc biệt muốn nhìn một chút dung mạo của nàng đến cùng là cỡ nào xinh đẹp.

"Tốt, như vậy các vị chỉ cần báo một chút tên của mình, tới nhận lấy thuộc tại thân phận của các ngươi huy chương, sau đó Tà Thần điện thi đấu lập tức bắt đầu!"

Diệp Thiên Dật bọn họ đi tới.

Đại khái nhìn thoáng qua, tham gia Tà Thần điện thi đấu người không nhiều, cũng liền hơn một trăm người đi, nhưng là cái này hơn một trăm người mức độ tuyệt đối là vô cùng vô cùng lợi hại!

Đã ngươi dám tới tham gia Tà Thần điện người thừa kế thi đấu, ngươi ít nhất là nắm giữ Tà Thần chi cốt, mà nắm giữ Tà Thần chi cốt người, cái kia thiên phú vốn là không kém, đồng thời ngươi dám đến, thì chứng minh ngươi là có chút niềm tin, cho nên ngươi nhất định là lợi hại.

"Tốt! Như vậy mời các vị dời bước phía dưới một chỗ."

Sau đó bọn họ đi theo Tà Thần điện những người kia cùng đi đến một cái đẹp đặc biệt bên trong tiểu thế giới!

Đây là một mảnh rất đẹp thảo nguyên, chung quanh có thác nước, có hồ nước, thậm chí còn có Hồ Điệp, chim nhỏ đang phi hành, không khí trong lành.

Ở cái này xinh đẹp địa phương trưng bày rất nhiều cái bàn, trên mặt bàn trưng bày tiên tương Ngọc Lộ, các loại linh quả.

Các đại thế lực cường giả cũng lục tục đi tới bên này!

"Các vị mời vào chỗ đi."

Tà Thần điện điện chủ Diệp Hạo nói ra, sau đó mọi người ào ào ngồi xuống.

"Như vậy bản tôn cũng không trì hoãn, nói thẳng một chút tỷ võ quy tắc đi."

Sau đó Diệp Hạo tiếp tục nói: "Rất đơn giản, cũng là bình thường 1 vs 1 luận võ, quy tắc cùng chư thiên chi chiến một dạng, nhưng là đâu? Mỗi người chỉ có một cái cơ hội, tùy cơ lựa chọn đối thủ, người thua đào thải, người thắng tấn cấp! Có thể sử dụng tùy ý thủ đoạn, nhưng là tiền đề cái kia thủ đoạn là một loại đang lúc thủ đoạn, có cái gì dị nghị sao?"

Những người dự thi kia lắc đầu; "Không có."

"Tốt! Như vậy hiện tại luận võ chuẩn bị bắt đầu, mời đến được rút thăm, rút đến giống nhau con số thì là đối thủ, đồng thời cũng là thứ tự xuất trận, địa đồ chỉ có một cái, đó chính là đi vào trước mặt vùng bình nguyên này tiểu thế giới, bên trong cũng đủ lớn, đầy đủ để cho các ngươi phát huy, nhớ lấy, thua không quan trọng, nhưng là nhất định muốn chú ý phân tấc."

Bọn họ nhẹ gật đầu.

"Tốt! Như vậy hiện tại mời bắt đến số 1 hai vị tiến vào sân đấu võ."

Sau đó hai người đạp đi vào.

Luận võ lập tức bắt đầu!

Hai người này Diệp Thiên Dật cũng không nhận ra, nhưng là Diệp Thiên Dật nhìn đến bọn họ chiến đấu, đại khái cũng xem rõ ràng thực lực của bọn hắn!

Thực lực rất khoa trương, cảnh giới, những người này tuyệt đối là không ai cảnh giới thấp hơn Thiên Thần cảnh.

"Không thể không nói, cái này Tà Tông các đại tông môn đúng là được trời ưu ái a, Tà Tông những thứ này trực hệ huyết mạch, mỗi người nắm giữ Tà Thần chi cốt, cái này liền tương đương với sinh ra tới thì so với còn lại những cái kia võ giả, bao quát thiên tài võ giả, trời sinh thêm một cái lĩnh vực hoặc là pháp tắc, đối chiến lực mà nói ảnh hưởng quá lớn."

"Chỉ tiếc a, Tà Thần điện tuy nhiên mạnh, nhưng nhiều năm trước Tà Tông sụp đổ quá nghiêm trọng, so với hiện tại, trước kia những tông môn này vẫn là kém một chút, cái này Tà Thần điện ngược lại là phát triển không tệ! Phía trên thất điện. . ."

"Còn thật tò mò, lần này đến cùng là không có đổi cho nên, cái kia Diệp Lạc Lạc cầm tới thứ nhất vẫn là nói. . . Trong lúc đó sẽ phát sinh biến cố gì đâu?"

"Nếu như không có biến cố cái kia cũng không có dễ nhìn như vậy rồi, các vị tới không cũng là bởi vì muốn nhìn một chút đến cùng có cái gì biến cố sao?"

"Nói thật, có thể có cơ hội đánh thắng được Diệp Lạc Lạc người, hẳn là có, mà lại không ngừng một vị, nhưng chỉ là có cơ hội."

". . ."

Những cường giả kia hơi hơi trầm ngâm.

Hoàng Liên cùng Mộc Thanh Trúc ngồi cùng một chỗ.

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

Mộc Thanh Trúc hỏi.

Hoàng Liên nói ra: "Không có quá lớn ngoài ý muốn hẳn là Diệp Lạc Lạc, bằng không mà nói, Tà Thần điện cũng sẽ không mời chúng ta tới quan sát, bọn họ có lớn vô cùng lực lượng."

"Diệp Thiên Dật tới rồi sao?"

Mộc Thanh Trúc bất thình lình hỏi một tiếng.

Hoàng Liên: ? ? ?

Bị Mộc Thanh Trúc kiểu nói này, Hoàng Liên đột nhiên ý thức được, cái này Diệp Thiên Dật là có Tà Thần chi cốt.

Cho đến bây giờ, Diệp Thiên Dật cái này Tà Thần chi cốt là bị xác định, nhưng là. . . Hắn đến cùng là Tà Tông cái nào tông thật sự là không có người cho ra đáp án.

Hắn là Yêu Hậu đệ tử không sai, nhưng là Yêu Hậu Yêu Tâm phong cũng không có nghĩa là bên trong đều là Tà Tông trực hệ huyết mạch người a.

Mà Diệp Thiên Dật hắn chẳng lẽ lại thật sẽ tới tham gia?

Chờ chút!

Hoàng Liên bắt đầu phá lệ chú ý lên người ở bên trong.

"Bản đế cũng không rõ ràng."

Hoàng Liên lắc đầu.

Ngay từ đầu nàng thật không có nghĩ tới phương diện này, nhưng là hiện tại. . . Mộc Thanh Trúc như thế bất thình lình nói chuyện, Hoàng Liên còn thật cái vậy thì có loại khả năng này!

Mà lại, Mộc Thanh Trúc sẽ không có không có lý do mạc danh kỳ diệu từ trong miệng nhảy ra Diệp Thiên Dật?

Hoàng Liên rất thông minh, nàng cũng biết Mộc Thanh Trúc rất thông minh, nàng cảm thấy. . . Mộc Thanh Trúc hẳn là sẽ không mạc danh kỳ diệu nói lên Diệp Thiên Dật, trừ phi. . . Nàng là ám chỉ cái gì hoặc là nàng nghĩ tới điều gì.

Ừm

Mộc Thanh Trúc gật gật đầu cũng không nói gì thêm.

Chiến đấu một trận tiếp lấy một trận, mỗi cái đều là thiên tài, nhưng là mọi người càng chú ý là những cái kia tại trong những thiên tài này càng thêm tài năng xuất chúng.

Cái kia Tà Thần điện ba vị tự nhiên là, còn lại Tà Tông tông môn cũng có, chỉ là sẽ không rất nhiều.

Tấn cấp đều phong quang vô hạn đi tới một bên khác, mà bị đào thải, bọn họ xấu hổ vô cùng.

Tất cả mọi người là Tà Tông thiên tài, đều có Tà Thần chi cốt, làm sao lại là thua đây?

"Trận tiếp theo!"

Sau đó Diệp Thiên Dật đi ra ngoài.

Diệp Thiên Dật trong đám người đi ra cũng không có dẫn tới cái gì không đúng sự tình, nhiều lắm là cũng là một số người, một số thiên tài đang thảo luận Diệp Thiên Dật là ai, chưa thấy qua tên thiên tài này.

Mà Diệp Thiên Dật đối thủ. . . Tà Thiên đường thiên tài một trong, Thiên bảng bài danh thứ bốn mươi lăm!

Nơi này hơn một trăm người, Thiên bảng chỉ có năm mươi người, cho nên có đại lượng vẻn vẹn chỉ là Địa bảng thiên tài, nhưng là có thể tiến vào Địa bảng liền đã rất lợi hại!

"Diệp Thu Văn, Thiên bảng bài danh thứ bốn mươi lăm, đối thủ của hắn là? ?"

"Không biết a, chưa thấy qua, kỳ quái, theo lý mà nói chí ít chúng ta coi như chưa thấy qua, nhưng là cũng cần phải có nghe thấy a? Thật sự là không hiểu rõ."

"Đó phải là một cái hoàn toàn không có danh tiếng gì, làm không tốt thậm chí đều không phải là một cái chúng ta cấp bậc này thiên tài, chỉ là một cái bình thường nắm giữ Tà Thần chi cốt thiên tài, thậm chí đều không người cùng hắn tới, khả năng chính là như vậy."

". . ."

Diệp Thu Văn mỉm cười theo Diệp Thiên Dật bên người đi ngang qua.

"Thật tốt cố lên nha."

Hắn đi ngang qua thời điểm khinh thường nói một câu như vậy, sau đó liền đi vào tiểu thế giới kia trong thảo nguyên.

Diệp Thiên Dật cười một tiếng cũng là đạp đi vào..