Chương 1560: Lực Lượng pháp tắc chi uy

Chương 1560: Lực Lượng pháp tắc chi uy

Diệp Quân Tà là trên cơ bản xác định cái này dịch dung tiểu hỗn đản là con của hắn.

Cái kia làm Diệp Thiên Dật xuất thủ về sau, hắn đem có thể triệt để xác định!

Những người khác đi sẽ không có dễ dàng như vậy xác định.

"Ngươi cảm thấy cái này gọi Diệp Nhất người quen thuộc sao?"

Mộc Thanh Trúc khẽ cười nói.

Hoàng Liên đại mi nhăn lại.

Diệp Thiên Dật. . . Diệp Nhất. . .

"Bản đế là xác định không được."

"Bản tôn cũng xác định không được, cũng là mạc danh kỳ diệu cảm thấy rất có ý tứ, những người khác bản tôn người đều điều tra, đều có lai lịch, đều có thể xác định hắn là ai, nhưng là chính là cái này Diệp Nhất, có rất nhiều gọi Diệp Nhất, thậm chí Tà Tông 108 trong tông cũng không ít gọi Diệp Nhất, nhưng là tướng mạo cùng hắn cũng đều không khớp a."

Mộc Thanh Trúc nói ra.

Nàng là cảm thấy đi, có thể là Diệp Thiên Dật, bởi vì làm nàng hoài nghi Diệp Thiên Dật tham gia về sau, thì sẽ đặc biệt nghĩ tới phương diện này.

Nhưng là đâu? Chỉ là khả năng, bởi vì Diệp Thiên Dật không nhất định tới tham gia, cũng không có chứng cứ cho thấy hắn sẽ tới tham gia.

Chỉ là vừa tốt xuất hiện như thế một cái tra không được người, nhưng là cũng tồn tại hắn xác thực không phải Diệp Thiên Dật dịch dung giả trang, thật có người này, giải thích cũng dễ dàng.

Hoàng Liên là nhìn không ra! Thì nhìn hắn chiến đấu, chiến đấu cũng không nhất định nhìn ra, không hiểu rõ.

"Cái này Diệp Nhất là cái gì cái tông môn đó a?"

Không ít cường giả bao quát Tà Thần điện người cũng đang thảo luận.

"Không rõ lắm, cảnh giới không cao a, chỉ là nào đó cái tông môn để hắn tới thử một lần? Có nhiều khả năng, không trọng yếu."

Đúng vậy a, hắn vĩnh viễn không thể nào là nhân vật chính a, một cái Thiên Thần cảnh, hắn làm sao có thể là nhân vật chính đâu? Hắn vai phụ đều không phải là a, hắn không trọng yếu a, cần gì phải biết đâu?

Diệp Thiên Dật cùng cái kia Diệp Thu Văn chính diện đối lập.

Soạt

Diệp Thu Văn vươn tay, lòng bàn tay một đầu Hỏa Long xoay quanh, sau đó hội tụ thành một thanh thiêu đốt lên liệt diễm kiếm.

Xì xì xì _ _ _

Diệp Thiên Dật vươn tay, Lôi Long xoay quanh, một thanh tỏa ra lấy màu xanh lam lôi đình kiếm hiện ra tại lòng bàn tay.

"Linh khí không tệ!"

Diệp Thu Văn thản nhiên nói.

"Cái kia không có ngươi tốt, Thần Hư cấp linh khí."

Đại lục ở bên trên, linh khí vượt qua Thánh giai cũng là Thần Đạo cấp, Thánh Đạo cấp, Thần Hư cấp, sau đó cũng là Thánh Diệt cấp, Thánh Diệt phía trên là á Huyền Thiên Thánh Khí lại sau đó cũng là Huyền Thiên Thánh Khí.

Nhưng là đâu, cũng đều là Á Thánh Đạo cấp, Á Thần Hư Cấp.

Thánh Diệt cấp bậc này đầy đủ cao a? Rất cao!

Nói như vậy, Thái Cổ Thần Vương cảnh trong tay linh khí cũng không nhất định là Thánh Diệt cấp khác, khả năng á Thánh Diệt cấp khác linh khí tương đối nhiều!

Cho nên, một thiên tài trong tay cầm Thần Hư cấp đến cấp ngươi tiền, rất khoa trương!

Tuy nhiên Diệp Thiên Dật trong tay cũng là Thần Hư cấp linh khí.

Nhưng những thứ này cũng có đủ loại khác biệt phân chia.

"Ngươi thanh kiếm này bản thiếu coi trọng, dạng này, nếu như bản thiếu thua, cái này Viêm Dương kiếm giao cho ngươi, ngươi thua, ngươi thanh này Lôi Kiếm cho bản thiếu, như thế nào?"

Diệp Thu Văn khẽ cười nói.

Tốt

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Ha ha ha, tốt!"

Diệp Thu Văn cười to một tiếng.

"Như vậy. . . Bắt đầu đi!"

Hắn đôi mắt ngưng tụ, trên thân khí thế đột nhiên bạo tăng, liệt diễm phun trào phóng tới Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật trên thân lôi đình lấp lóe, trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

Theo lý mà nói, cái này chênh lệch cảnh giới có chút lớn!

Diệp Thiên Dật, Thiên Thần cảnh cấp năm, mà đối thủ, Thất Phách cảnh tam giai! Trung gian kém một cái Tam Hồn cảnh cùng Thất Phách cảnh hai cái đại cảnh giới!

Cho nên, làm một chiêu này bình thường thời điểm đụng chạm, mọi người biết chiến đấu đã kết thúc!

Cho nên bọn họ không hiểu, cái này gọi là Diệp Nhất người tới tham gia lý do là cái gì?

Nhưng

Lôi đình cùng hỏa diễm va chạm, lực lượng phun trào, bọn họ thấy không rõ bộ dáng, lại sau đó. . . Bọn họ thấy được một thân ảnh theo lôi đình trong biển lửa bay ra ngoài, đó là Diệp Thiên Dật!

Diệp Thiên Dật về sau liên tục lảo đảo, kiếm trong tay tại ông ông tác hưởng.

"Vậy mà không có một chiêu kết thúc? Rất ngoan cường."

Phía ngoài những người kia gật gật đầu, cái kia Tà Thần điện điện chủ Diệp Hạo cũng là nhẹ gật đầu!

Cái chênh lệch này, bình thường coi như đối thủ Diệp Thu Văn cũng không dùng hết toàn lực cũng nên kết thúc!

Nhưng là một giây sau bọn họ mi đầu đột nhiên nhíu một cái!

"Cái gì! ?"

Bởi vì bọn hắn nhìn thấy cái gì?

Cái kia Diệp Thu Văn tại Diệp Thiên Dật về sau cũng đồng thời theo một bên khác bay ra ngoài, rơi trên mặt đất sau lảo đảo mấy bước!

Tuy nhiên cái này lảo đảo trình độ hoàn toàn cùng Diệp Thiên Dật không cách nào so sánh được, nhưng là. . .

Một cái Thiên Thần cảnh cấp năm, một cái Thất Phách cảnh tam giai, kém như vậy cách, Thất Phách cảnh cũng về sau lảo đảo. . . Cái này không hợp thói thường!

"Có ý tứ, có ý tứ."

Rất nhiều cường giả thấy cảnh này nhất thời cảm giác trận luận võ này có ý tứ, cùng bọn hắn trong tưởng tượng nghiêng về một phía hoàn toàn không giống!

Cái kia đúng là có chút ý tứ a, bởi vì chí ít cho thấy cái này Thiên Thần cảnh cấp năm hắn có lấy một loại nào đó siêu việt cảnh giới này lực lượng!

Mặc kệ là linh khí vẫn là cái gì.

Linh khí, ai cũng có, tất cả mọi người là tương đối lợi hại đỉnh cấp tông môn đỉnh cấp thiên tài, tông này cửa chí ít vì trận luận võ này sẽ đem bọn hắn so sánh thứ lợi hại cho ngươi dùng! Ngươi có, ai cũng có, người nào đều sẽ không cảm thấy có gì không ổn địa phương.

"Xem thường ngươi a."

Diệp Thu Văn đôi mắt hơi hơi ngưng tụ nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật nói ra.

"Sau đó thì sao?"

Diệp Thiên Dật lắc lắc kiếm trong tay.

"Sau đó. . . Bản thiếu nghiêm túc!"

Nói xong, Diệp Thu Văn phải chân vừa bước.

Ngâm

Mấy cái tiếng long ngâm truyền đến, tùy theo hắn phóng tới Diệp Thiên Dật, nương theo lấy hắn là mấy đầu Hỏa Long!

Diệp Thiên Dật giơ tay lên, tại trước mặt trong không khí dùng kiếm vẽ nên các vòng tròn.

Ra

Ngâm

Đồng dạng vài tiếng long ngâm, tại Diệp Thiên Dật không trung vẽ cái kia vòng vòng bên trong, lao ra ngoài mấy đầu Lôi Long.

"Cái này tính là cái gì chiêu thức đâu?"

Nhìn đến Diệp Thiên Dật chiêu thức, bọn họ rất kinh ngạc.

Mà trong đó có mấy vị muốn biết Diệp Thiên Dật đến cùng là người nào, bọn họ thấy cảnh này cũng vô pháp đi xác định hắn cũng là Diệp Thiên Dật, bao quát Hoàng Liên, Mộc Thanh Trúc.

Sưu

Sân đấu võ bên trong, hai cái thân ảnh đánh có đến có về, Diệp Thiên Dật có một ít thế yếu, nhưng là cũng không phải là rất lớn.

Tê

Thật nhiều người cũng bắt đầu đặc biệt cảm thấy hứng thú nhìn trận luận võ này.

"Có ý tứ a, đây là dùng biện pháp gì để lực lượng của mình tăng lên nhiều như vậy? Loại kia linh khí đâu? Cái này cần tăng lên gấp bao nhiêu lần mới có thể để cho Thiên Thần cảnh cấp năm lực lượng đạt tới Thất Phách cảnh đâu?"

"Còn thật không biết."

Bọn họ ngược lại là kinh ngạc.

Lực Lượng pháp tắc!

Không sai! Không phải khác, cũng là Lực Lượng pháp tắc!

Diệp Thiên Dật đại khái là dùng những thứ này đi, Lực Lượng pháp tắc nếu như dùng lại nhiều, như vậy không tốt lắm, hiện tại Diệp Thiên Dật có thể cam đoan lực lượng không có bạo lộ ra, chỉ có Diệp Thiên Dật đối thủ một chút có thể cảm nhận được Diệp Thiên Dật Lực Lượng pháp tắc khí tức, nhưng là bọn họ dù sao tuổi tác bày ở chỗ này, cũng tuyệt đối nghĩ không ra là pháp tắc! Người bên ngoài nhìn là thấy không rõ lắm.

Lại dùng càng nhiều lời nói, như vậy Lực Lượng pháp tắc lực lượng đem tỏa ra, lúc này liền có thể bại lộ!

Bất quá thì dùng hiện tại những thứ này, đủ! Tuy nhiên Diệp Thiên Dật rất nhiều lực lượng không thể dùng, nhưng là Diệp Thiên Dật cảm thấy đủ..