Chương 1561: Không có ý tứ, ngươi thua

Chương 1561: Không có ý tứ, ngươi thua

Cái kia Diệp Thu Văn thì cảm thấy quá mức vô cùng.

Đại ca!

Ngươi cái này lực lượng mạnh như vậy là từ đâu tới a?

Ngươi sẽ không phải là đang giả heo ăn thịt hổ a?

"Ngươi không phải Thiên Thần cảnh!"

Hai người kéo dài khoảng cách về sau, Diệp Thu Văn nắm lấy kiếm trong tay nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật nặng nề nói.

"Làm sao? Ta làm sao lại không phải Thiên Thần cảnh! ?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu.

"Ngươi tại ẩn giấu! Thật có ý tứ, rõ ràng cảnh giới không chỉ là Thiên Thần cảnh cấp năm, nhưng là ngươi lại chỉ bộc lộ ra Thiên Thần cảnh cấp năm, ngươi cảm thấy dạng này ẩn tàng có ý nghĩa gì sao? Ngươi cảm thấy ngươi ẩn giấu đi liền có thể đoạt được người đứng đầu rồi? Ngươi nếu là thật có thực lực này, ngươi còn cần che giấu mình sao?"

Diệp Thu Văn cười lạnh một tiếng.

Đã cảm thấy thẳng trang bức, ngươi ẩn giấu đi thì phải làm thế nào đây đâu? Ngươi cảm thấy ngươi ẩn giấu đi, đến lúc đó coi như mặt ngươi đối lên Diệp Lạc Lạc, nàng liền sẽ khinh địch, sau đó ngươi thì có cơ hội đánh bại nàng thật sao?

Đây là Diệp Thu Văn ý nghĩ.

Hắn là vô pháp tiếp nhận chính mình cái này cảnh giới đối mặt Diệp Thiên Dật lại có chút đánh không lại!

Cho nên hắn chỉ có thể nghĩ đến, trước mặt người này là ẩn giấu đi cảnh giới, trên thực tế cảnh giới của hắn cùng hắn không sai biệt lắm, thậm chí chỉ mạnh không yếu!

Nhưng trên thực tế thật không phải a! Diệp Thiên Dật cũng thật không có có ý nghĩ này, cảnh giới của hắn cũng đúng là Thiên Thần cảnh!

"Như vậy chỉ có thể nói ngươi vận khí không tốt! Trận đầu thì gặp bản thiếu, chí ít bản thiếu cũng là Thiên bảng tồn tại a!"

Diệp Thu Văn tròng mắt đỏ hoe.

"Pháp tắc, hỏa chi lĩnh chủ!"

Lực lượng đáng sợ ở trên người hắn bạo phát ra, đồng thời phía sau của hắn xuất hiện một cái hư ảnh, cái này hư ảnh ngươi không thể nói là người vẫn là quái vật, hình người quái vật... Như là lửa thần đồng dạng.

Khí thế của hắn tăng lên không chỉ là một mảnh nửa điểm!

Dù sao cũng là đỉnh cấp cường giả, dù sao cũng là Thiên bảng có tên tồn tại.

Tham gia cuộc tỷ thí này có không ít so với hắn yếu, chỉ có thể nói Diệp Thiên Dật vận khí không tốt, tới thì gặp một cái Thiên bảng người.

Cho nên bình thường Diệp Thiên Dật có thể thắng so hiện đang thoải mái rất nhiều.

Nhưng là thanh này Diệp Thiên Dật nếu là thắng, chí ít phía ngoài những người kia sẽ coi hắn là làm Thiên bảng thực lực người đến đối đãi.

"Tà Thần chi cốt! Vạn Hỏa cuồn cuộn!"

Cùng lúc đó, toàn bộ hư không bày biện ra hỏa diễm hình dáng!

"Một chiêu này ngươi nếu có thể cùng bản thiếu liều mạng, như vậy ngươi thật có cơ hội đánh bại bản thiếu, nhưng là nếu như ngươi không có, như vậy chiến đấu kết thúc đi!"

Diệp Thu Văn gân xanh nổi lên, hiển nhiên hắn là một cái chiến đấu hình võ giả, hắn thuộc tính, hắn pháp tắc, hắn Tà Thần chi cốt phụ gia lực lượng, thuần một sắc chủ công kích!

Cho nên hắn đối tại công kích của mình năng lực là phi thường mạnh, hắn cũng rất tự tin!

"Tới đi! Viêm Long thịnh thế đánh!"

Ngập trời Viêm Long bộc phát không cách nào tưởng tượng lực lượng tuôn hướng Diệp Thiên Dật.

Cỗ này đáng sợ nóng rực thiêu đốt lấy hết thảy!

Có khả năng đạt tới hiệu quả là rất cao!

Liền nói một chút, hiện tại, Diệp Thiên Dật có không gian cũng vô pháp tiến hành bước nhảy không gian chạy trốn.

Bởi vì ngươi không gian phóng thích trên lý luận cũng là lực lượng ngưng tụ, không sai sau khi ngưng tụ ra một cái xác thực tồn tại không gian để ngươi tiến hành nhảy vọt, đến một vị trí nào đó!

Vậy tại sao nói, đối mặt mạnh hơn chính mình rất nhiều võ giả, ngươi liền xem như không gian, có lúc chạy cũng chạy không thoát đâu?

Ngoại trừ có thể khóa chặt vị trí của ngươi bên ngoài, đó là ngươi đã chạy mất, chỉ là không có triệt để chạy mất!

Nhưng là dưới tình huống bình thường, chỉ cần đối thủ phản ứng tới, ngươi không gian khiêu dược, ngươi đã biến mất ở trước mặt của hắn, lực lượng của hắn phóng thích, ngươi dựng cái không gian kia nhảy vọt thông đạo thì bị hủy diệt, ngươi thì một lần nữa về tới tại chỗ!

Cho nên không gian không phải vô địch!

Cũng tỷ như hiện tại, chung quanh tràn ngập lực lượng đáng sợ, cỗ lực lượng này mạnh Diệp Thiên Dật nhiều lắm! Dẫn đến Diệp Thiên Dật bây giờ nghĩ dùng thuấn di đi tránh né, hắn vừa mới dựng đi ra không gian lực lượng thì bị hủy diệt, trên lý luận không thể thành công!

Đương nhiên, ngươi có thể tiến hành một số ngăn cản, cụ thể hiệu quả tốt bao nhiêu cái kia khó mà nói.

Vậy bây giờ, tại trong mắt người khác, một chiêu này Diệp Thiên Dật ngăn không được cũng là so sánh trí mạng, khả năng chiến cục liền đã xác định.

Oanh

Lực lượng đáng sợ cứ như vậy vững vững vàng vàng rơi vào Diệp Thiên Dật trên thân, trong một chớp mắt phong vân biến ảo, Diệp Thiên Dật chung quanh những cái kia mặt đất trực tiếp bị bốc hơi rơi mất.

"Không trốn mất sao? Hắn lựa chọn đón đỡ?"

Đón đỡ không có nghĩa là thì nhất định kết thúc, dù sao tuy nhiên nhìn như hắn cảnh giới không cao, nhưng là vừa vặn mọi người là nhìn rõ ràng hắn cùng Diệp Thu Văn đánh có đến có về.

Hạt bụi tán đi... Diệp Thiên Dật trên thân tỏa ra lấy kim quang, bình yên vô sự đứng ở nơi đó!

"Nguyên lai là bất động như núi."

Những người kia bừng tỉnh đại ngộ, trách không được hắn dám tiếp.

Bất động như núi, lấy lực lượng của hắn ngăn trở cái này Diệp Thu Văn một kích này không nói chơi.

Đương nhiên, bọn họ cũng không biết Diệp Thiên Dật bất động như núi liền Thái Cổ Thần Vương cảnh lực lượng đều có thể miễn dịch.

Nếu như là người khác, cũng tỷ như tại địa phương khác thấy cảnh này, rất nhiều người sẽ khiếp sợ, ngọa tào! Đây là vật gì a?

Nhưng đây là Tà Thần điện a, bất động như núi, mọi người lập tức thì đã hiểu, bọn họ biết bất động như núi, cũng biết đây là một loại tương đối mà nói tương đối bình thường Tà Thần chi cốt ban cho lực lượng!

"Nguyên lai là bất động như núi!"

Diệp Thu Văn thấy cảnh này cười lạnh một tiếng.

"Đáng tiếc a, thật thì cái này sao?"

Bất động như núi, Tà Thần chi cốt lực lượng, so với hắn kém xa, bởi vì bất động như núi phóng thích cần tiêu hao đại lượng linh lực, như vậy, hắn cưỡng ép đi công kích, linh lực trước tiêu hao hết khẳng định là phóng thích bất động như núi.

"Cái kia liền tiếp tục đi! Ách a _ _ _ "

Rầm rầm rầm _ _ _

Lực lượng cường đại không gián đoạn đánh phía Diệp Thiên Dật.

Thật lâu...

Hô, hô _ _ _

Diệp Thu Văn đứng ở nơi đó thở hồng hộc, trên mặt cũng xuất hiện mệt mỏi, trên trán xuất hiện mồ hôi.

"Không sai biệt lắm a?"

Diệp Thu Văn nhìn về phía trước.

Hắn cảm giác được linh lực của mình một cái trạng thái là như thế nào, như vậy trước mặt người này chỉ có thể so hắn tình huống càng kém.

Chiến đấu, cũng nhanh phải kết thúc.

Lực lượng tán đi, Diệp Thiên Dật bình yên vô sự đứng ở nơi đó.

"Còn có thể chống đỡ sao?"

Diệp Thu Văn sau đó trong tay nắm kiếm gọn gàng dứt khoát vọt tới.

Phanh

Tiếp theo một cái chớp mắt...

Hoa

Phía ngoài thật nhiều người thật không thể tin đứng lên.

"Cái gì?"

Diệp Thu Văn thân thể bay ra ngoài, đồng thời trên người hắn xuất hiện ba đạo vết cắt.

Sưu

Rơi xuống đất trong nháy mắt, Diệp Thiên Dật xuất hiện ở trước mặt hắn, kiếm trong tay hoành tại cổ của hắn một bên.

"Không có ý tứ, ngươi thua."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

Mọi người: ? ? ?

Tình huống như vậy, mặc dù Diệp Thu Văn còn có rất mạnh chiến lực, nhưng là hắn xác thực đã thua, bởi vì thả tại chiến đấu chân chính, hắn đã chết! Đã bị một kiếm đứt cổ.

Chỉ là mọi người khó có thể lý giải được, hắn một chiêu này lực lượng là không là có chút quá mạnh rồi?

Trừ phi linh lực của hắn, cảnh giới của hắn so với Diệp Thu Văn còn cao, bằng không mà nói, cái này thật có chút không tốt giải thích!

Linh khí sao?.