Chương 1562: Diệp Thiên Dật vs Diệp Triều

Chương 1562: Diệp Thiên Dật vs Diệp Triều

Khả năng rất nhiều.

Mỗi một loại cũng có thể, nhưng là sự thực là, Diệp Thu Văn thua!

Hắn một cái Thiên bảng tồn tại bại bởi một cái không có danh tiếng gì người! Thậm chí Diệp Thu Văn còn có một số lực lượng chưa hề dùng tới đến đây.

Nhưng là cái này có biện pháp nào đâu?

Vậy tại sao hắn không sử dụng đây?

Vì cái gì hắn cảm thấy mình đang tiêu hao Diệp Thiên Dật về sau đi công kích thời điểm, hắn cảm thấy là có thể, trực tiếp đi lên đây?

"Luận võ kết thúc!"

Xoát

Hai người biến mất ngay tại chỗ, xuất hiện ở bên ngoài.

Hoàng Liên là nhìn không ra cái gì.

Nàng cảm giác có khả năng.

Khác trước không nói, cảnh giới của hắn cũng không tiện nói đến cùng phải hay không Thiên Thần cảnh, chỉ là cảm thụ đi ra ngoài là, nhưng có chút linh khí có thể ẩn tàng thậm chí cải biến!

Nhưng là hắn thắng.

Hắn thắng được có chút ra ngoài ý định.

Cái này liền có khả năng nói rõ là. . . Diệp Thiên Dật.

Đương nhiên chỉ là khả năng thôi! Mà lại khả năng rất nhỏ, dù sao đây không phải Diệp Thiên Dật chuyên chúc.

"Trận tiếp theo tỷ thí bắt đầu!"

Cái kia Diệp Thu Văn đi tới theo chính mình cùng đi trưởng bối bên người.

"Ta thua."

Diệp Thu Văn cúi đầu rất không cam lòng nói.

"Linh khí vì sao không cần?"

Phụ thân của hắn hỏi.

"Ta coi là không cần thiết."

"Hắn đều đã đánh theo ngươi bất phân cao thấp, ngươi còn cảm thấy không cần thiết sử dụng linh khí?"

Diệp Thu Văn nói ra: "Trước đó chiêu thức đều cảm thụ qua, ta không nghĩ tới sau cùng một kích kia lực lượng của hắn mạnh như vậy."

"Thua cũng là thua, biết mình là tại sao thua sao?"

"Ta cảm thấy hoặc là hắn ẩn giấu đi chân thực cảnh giới, hoặc là sử dụng một loại nào đó linh khí."

Trận chiến đấu này cũng không có dẫn tới quá lớn chấn kinh!

Là, bình thường ngươi sẽ cảm thấy, Thiên Thần cảnh cấp năm đánh bại Thất Phách cảnh rất khoa trương! Không phải làm không được, mà chính là ngươi phải xem nhìn ngươi đánh bại là cấp bậc gì Thất Phách cảnh!

Nhưng là đâu, tuy nhiên phát sinh ở mọi người trước mắt, mọi người không khiếp sợ nguyên nhân là bởi vì, bọn họ cảm thấy, hoặc là ẩn giấu đi cảnh giới, hoặc là dựa vào nghiền ép linh khí.

Ngươi thắng một thanh nói rõ không là cái gì quá nhiều đồ vật, cái kia nhìn xem ngươi đến tiếp sau.

Diệp Thiên Dật thắng về sau liền đi tới một cái không ai địa phương đốt một điếu thuốc.

Cái này không có gì, cũng không phải cấm khói, ngươi chỉ cần không trong đám người cùng lão đại bên người hút thuốc thì không có vấn đề gì.

Những cái kia lão đại có thể ngồi ở chỗ đó bình tĩnh hút thuốc, nhưng ngươi dù sao cũng là tiểu bối!

Cũng không ít người thì ở phía xa không ai địa phương hút thuốc, rất bình thường.

Nhưng là. . .

Hoàng Liên nhìn sang về sau, nàng thì phát giác được thứ gì.

Nàng cùng Diệp Thiên Dật không phải rất quen thuộc, nhưng là nàng đối với Diệp Thiên Dật hút thuốc chuyện này ấn tượng rất sâu.

Theo bọn họ lần thứ nhất gặp mặt, Hoàng Liên thì có nhắc nhở qua Diệp Thiên Dật hút thuốc vấn đề, về sau tại phòng nàng bên trong ngủ hắn còn hút thuốc.

Cho nên có nhiều thứ Hoàng Liên khắc sâu ấn tượng, cũng tỷ như Diệp Thiên Dật đốt thuốc động tác, hút thuốc động tác.

Những động tác này rất nhiều đều là không giống nhau, rất nhiều là giống nhau, nhưng khi ngươi đang hoài nghi một người thời điểm, tổng có một ít chuyện thì đặc biệt cùng hắn chuẩn xác, ngươi liền sẽ càng ngày càng hoài nghi, sau đó có một số việc ngươi sẽ đặc biệt hướng phương diện kia đi muốn. . . Ngươi đã cảm thấy càng giống.

Cũng tỷ như hiện đang hút thuốc lá cái này, Hoàng Liên còn thật cảm giác cùng Diệp Thiên Dật động tác có chút giống đây.

Vòng thứ nhất rất mau đánh xong.

Tấn cấp hết thảy có sáu mươi bốn người.

Diệp Thiên Dật đương nhiên là một cái trong số đó!

"Hiện tại tấn cấp các vị tiến hành vòng thứ hai tỷ thí!"

Một vòng này, Diệp Thiên Dật gặp một cái chỉ có Tam Hồn cảnh thực lực người, hắn đem đánh bại!

Không có cái gì làm người ta giật mình.

Ngược lại để rất nhiều người cảm thấy, người này hắn xác thực không phải Thiên Thần cảnh! Hắn chân thực cảnh giới hẳn là Thất Phách cảnh.

Đến mức là ai, còn thật không ai biết được.

Chỉ là Diệp Thiên Dật cũng không có đạt tới một loại để những cường giả này phá lệ chú ý trình độ.

"Lão công, ngươi nói cái này là nguyên nhân gì đâu?"

Đám người đằng sau một mực tại quan sát đây hết thảy Diệp Thiên Dật phụ mẫu đang tán gẫu.

Con của mình, bọn họ hiểu rõ cũng là không nhiều.

"Còn thật khó mà nói a."

Cảnh giới đúng là Thiên Thần cảnh, nhưng là hắn mỗi lần bày ra đều là siêu việt Thiên Thần cảnh quá nhiều lực lượng  quá nhiều!

Ngươi nói, nếu như là bản thân cường độ có như thế không hợp thói thường? Điều đó không có khả năng!

Bọn họ biết Diệp Thiên Dật thể phách không phải bình thường, nhưng là lực lượng không có khả năng tăng lên tới siêu việt nhiều như vậy.

Linh khí tăng phúc? Võ kỹ tăng phúc?

Không có!

Võ kỹ là không có ích lợi gì, bởi vì ngươi bất luận cái gì hình thức võ kỹ tăng phúc, bọn họ coi như không cảm giác được cũng có thể ở bên ngoài nhìn đến ngươi phóng thích võ kỹ sau này linh lực ba động.

Cái kia chính là linh khí tăng phúc rồi?

Khó mà nói!

Nhưng tuyệt đối không phải bản thân lực lượng của mình.

Trước đó Diệp Thiên Dật là vượt qua mấy cái đại cảnh giới đánh bại đối thủ, đó là dùng bao nhiêu loại lực lượng cường đại, ngươi ngăn cách thật xa đều nhìn thấy rõ ràng trên người hắn những lực lượng kia!

Hiện tại ngược lại là không có.

Lợi hại!

"Trận tiếp theo, 32 tấn 16, luận võ trận đầu, mời rút đến số 1 hai vị tiến vào sân đấu võ địa."

Diệp Thiên Dật đi tới.

"Lại là người này?"

Hiện tại thế nào, Diệp Thiên Dật là thần bí, còn lại những cao thủ kia, rất nhiều người đều biết bọn họ là ai, nhưng là Diệp Thiên Dật, bọn họ thật không biết hắn là ai.

"Đối thủ của hắn. . ."

Ánh mắt của mọi người nhìn về phía cái kia đồng dạng đi lên người.

Diệp Triều!

A

Có người thì cười!

Diệp Triều a, Tà Thần điện thiên tài một trong, Thiên bảng xếp hạng thứ mười tám.

Thực lực của hắn là không thể nghi ngờ, Thiên bảng có thể đi vào hai mươi vị trí đầu, cái kia thật liền là phi thường khoa trương thiên tài.

"Cái này gọi là Diệp Nhất người vận khí thật là kém a, thanh thứ nhất gặp Diệp Thu Văn, tuy nhiên đánh thắng, nhưng là hiện tại thanh thứ ba lại gặp Tà Thần điện Diệp Triều, Thiên bảng thứ mười tám tồn tại!"

"Diệp Triều cùng Diệp Thiên Minh, sự hiện hữu của bọn hắn trên cơ bản thuộc về thay Diệp Lạc Lạc quét dọn một số không cần thiết chướng ngại, thì tính toán giữa bọn họ với nhau gặp, đoán chừng cũng sẽ không chân chính ra tay đánh nhau đi."

"Cũng không tiện nói, Diệp Triều khẳng định không phải Diệp Lạc Lạc đối thủ, nhưng là Diệp Thiên Minh làm không tốt muốn theo Diệp Lạc Lạc chân chính phân cao thấp, mà lại Diệp Thiên Minh cũng hẳn là có cơ hội."

"Trận này hẳn không có quá lớn huyền niệm a?"

"Cũng không tiện nói, cái này gọi Diệp Nhất xem ra có chút không đơn giản, hắn đã có tâm tư đi che giấu mình, cái kia chính là nhất định có một ít bản lãnh, bất quá chí ít trận này, hắn hẳn là sẽ thể hiện ra chính mình thực lực chân chính, nếu như Diệp Triều cũng không thể để hắn thể hiện ra thực lực chân chính, vậy liền quá giả, vậy hắn chẳng lẽ lại còn có thể là bài danh trước năm?"

"Nói cũng đúng a."

Trận này, rất nhiều người cảm thấy không có quá lớn huyền niệm.

Mà Hoàng Liên biết, nếu như đây là Diệp Thiên Dật, trận này hắn nhất định sẽ bạo lộ ra đi? Bởi vì hắn không muốn bại lộ thân phận của mình, rất nhiều võ kỹ, công pháp cái gì hắn đều là không thể dùng, cái kia không thể dùng, chiến lực của hắn cắt giảm bao nhiêu? Bản thân thì không có đối thủ cảnh giới cao! Cái kia dùng a? Nếu như không cần lời nói, cần phải cũng không phải là Diệp Thiên Dật..