Chương 1563: Hắn thật chỉ là Thiên Thần cảnh

Chương 1563: Hắn thật chỉ là Thiên Thần cảnh

Diệp Triều đi tới Diệp Thiên Dật bên người.

"Hi vọng ngươi có thể dùng ngươi chân thực thực lực cùng cảnh giới đi cùng bản thiếu chiến đấu."

Hắn thản nhiên nói.

Những thứ này đỉnh cấp thế lực thiên tài, bọn họ mỗi cái đều là cao ngạo.

Bọn họ cao ngạo đến, bọn họ nhất định phải thắng, nhưng là đâu? Bọn họ cũng nhất định phải thắng được thể diện!

Cũng tỷ như Diệp Triều, hắn cảm thấy mình khẳng định thắng a.

Nhưng là hắn muốn thắng so sánh thể diện, nói cách khác, hắn hi vọng đối thủ đối với hắn thể hiện ra hắn thực lực chân chính, đồng thời đâu, đem hắn hết thảy đều bạo lộ ra, chí ít chúng ta bộc lộ ra ngươi chân thực cảnh giới đúng hay không?

Không phải vậy đến lúc đó hắn Diệp Triều đem ngươi đánh bại, bên ngoài sẽ truyền chỉ là đánh bại một cái Thiên Thần cảnh người, không xác định là cảnh giới gì, vậy hắn thắng nhiều thật mất mặt? Trận này căn bản không có bất kỳ hàm kim lượng.

Hắn dù sao là nghe cái kia hai cái bị Diệp Thiên Dật đánh bại người nói, hắn biểu hiện ra cảnh giới là Thiên Thần cảnh cấp năm, cái này làm sao cảm thụ đều là như thế, nhưng là đâu? Hắn có thể bộc phát ra vượt xa quá Thiên Thần cảnh cấp năm lực lượng, cái này lực lượng là cái gì, bọn họ đánh người cũng không biết, đánh lên về sau thì cảm nhận được.

Nhưng là cụ thể là cái gì, hiện tại bọn hắn cũng không làm rõ ràng được, phản đang đối mặt hắn, ngươi đừng đem hắn muốn trở thành là một cái Thiên Thần cảnh là được rồi.

Hai người tiến vào cái kia tỷ võ bên trong tiểu thế giới.

Diệp Triều tới cũng không có khinh thị Diệp Thiên Dật.

Dù sao hắn quả thật đánh bại Thiên bảng Diệp Thu Văn, cái này chứng minh hắn là lợi hại!

Đồng thời Diệp Triều cũng sẽ nghiêm túc đối đãi Diệp Thiên Dật.

Bởi vì hắn cảm giác người này đang cố ý ẩn tàng, như vậy nếu như là bởi vì chính mình chủ quan dẫn đến thất bại, Diệp Triều sẽ khó chịu chết!

Chủ yếu là người trước mặt này để hắn có một loại có khả năng chính mình chủ quan sẽ bị thua tỷ võ khả năng.

"Luận võ bắt đầu!"

Sưu

Làm luận võ bắt đầu trong nháy mắt, Diệp Triều thì biến mất ngay tại chỗ, không gian lực lượng trực tiếp phóng thích, biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện ở Diệp Thiên Dật sau lưng.

"Nhanh như vậy không gian! Lợi hại a."

Phía ngoài những cường giả kia cũng không nhịn được tán thưởng!

Không hổ là Thiên bảng thứ mười tám đỉnh cấp thiên tài a.

Xoát

Sau đó. . . Diệp Thiên Dật biến mất tại trước mặt hắn, hắn một kích này trực tiếp Trảm Không.

"Cũng là không gian!"

Phía ngoài những người kia thấy cảnh này cảm thấy có ý tứ.

Lôi cùng không gian song thuộc tính!

Không gian đối với bọn hắn những cường giả này tới nói tính không được là cái gì hiếm lạ đồ vật.

Song thuộc tính mà nói cũng không phải cái gì hiếm lạ đồ vật.

Nhưng là. . .

Tại Hoàng Liên trong mắt, cái này Diệp Nhất lại có một chút cùng Diệp Thiên Dật trùng hợp, Không Gian thuộc tính! Đồng thời hắn còn có Lôi thuộc tính!

Chỉ là tăng lên một số hoài nghi độ thôi.

"Cũng là không gian sao? Như vậy bản thiếu thì theo ngươi so tài một chút không gian thế nào? Không gian phong tỏa!"

Xoát

Diệp Thiên Dật điểm rơi địa phương trực tiếp bị phong tỏa lại.

"Ta nhìn ngươi có thể không thể đi ra!"

Nói xong, Diệp Triều lần nữa vọt tới.

Thế nhưng là. . .

Phanh

Thân thể của hắn đâm vào một cái bình chướng vô hình phía trên.

Không gian phong tỏa!

Xoát

Sau đó cái kia Diệp Triều ngưng tụ lực lượng cường đại một kiếm trảm tại không gian phong tỏa phía trên, thế nhưng là. . . Một kiếm không có chém vỡ.

Hoa

Tình cảnh này, vẫn là để không ít người giật mình một cái.

Rất hiển nhiên, cái này phong tỏa ngăn cản Diệp Triều không gian là Diệp Thiên Dật thả ra.

Như vậy, có thể đem Diệp Triều đều phong tỏa không gian, đó chỉ có thể nói cái không gian này là không kém, đồng thời Diệp Triều một chiêu không có đánh nát cái không gian này, kia liền càng có thể nói rõ.

"Cũng là lợi hại Không Gian thuộc tính võ giả a."

Phanh

Sau đó hai người đồng thời đem không gian phong tỏa cho phá vỡ.

"Có thể!"

Diệp Triều ánh mắt nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Hiện tại ngươi nói ngươi vẫn chỉ là Thiên Thần cảnh, như vậy bản thiếu là tuyệt đối không tin."

Diệp Triều nói xong, trên người không gian bạo phát.

"Không gian Trảm Linh nhận."

Diệp Thiên Dật ánh mắt ngưng tụ.

"Lợi hại a."

Đây chính là cái lợi hại kỹ năng, lấy không gian áp súc tiến hành ngưng tụ cùng phóng thích, đạt tới một loại đem không gian biến thành cùng loại với võ kỹ năng lực!

Là lợi hại!

"Cái này diệp một có Không Gian thuộc tính, thậm chí không gian của hắn phong tỏa làm được để Diệp Triều một chiêu đều không có đánh nát, chỉ có thể cho thấy, cái này Diệp Nhất không gian cường độ là Thất Phách cảnh, nói cách khác, cái này Diệp Nhất quả thật là cái Thất Phách cảnh thiên tài võ giả."

"Nhưng là rất kỳ quái các ngươi có phát hiện hay không? Hắn đều đã như thế, cũng không có tiếp tục che giấu mình cần thiết, nhưng là hắn còn tại ẩn giấu, cái này còn có cần phải sao?"

"Thế nhưng là chẳng lẽ lại hắn thật chỉ là một cái Thiên Thần cảnh võ giả?"

". . ."

Có ít người thật làm không biết rõ.

"Gia Cát vũ các hạ, các ngươi Thiên Cơ các ở phương diện này là rất có tạo nghệ, cái này Diệp Nhất hắn đến cùng chỉ là Thiên Thần cảnh vẫn là? ?"

Bên cạnh Tà Thần điện chi chủ Diệp Hạo đứng dậy hỏi hướng Gia Cát vũ.

Bọn họ cường giả có thể cảm giác được người yếu cảnh giới, nhưng là đâu? Bởi vì có chút linh khí hoặc là một ít phương pháp có thể ẩn tàng khí tức cùng cảnh giới, thậm chí để một võ giả biến đến giống như người bình thường, bởi vậy có lúc trực quan cảm thụ không nhất định là thật!

Nhưng là Thiên Cơ các bên này có phương pháp đặc thù, bọn họ là có thể nhìn ra được, chỉ cần cảnh giới so với hắn thấp hơn.

Hoàng Liên nhìn sang.

Nàng là rất để ý.

Bởi vì phải biết, nếu như cái này Diệp Nhất là Thiên Thần cảnh, như vậy lại có một chút phù hợp Diệp Thiên Dật.

Mà Diệp Hạo, đường đường Tà Thần điện chi chủ hỏi chuyện này, thuần túy là hắn cảm thấy thuận miệng hỏi một chút tăng thêm có chút tò mò.

Cái kia Gia Cát vũ sờ lên râu mép của mình, thản nhiên nói: "Có thể muốn để rất nhiều người thất vọng, bởi vì hắn xác thực chỉ là một cái Thiên Thần cảnh, hắn triển lộ ra chân thực khí tức cũng là hắn chân thực cảnh giới!"

"Cái gì! ?"

Nghe được Gia Cát vũ câu nói này, trước đó bại bởi Diệp Thiên Dật cái kia hai cái thiên tài trực tiếp người đều trợn tròn mắt.

Những cường giả kia cũng là rất có chấn kinh.

"Làm sao lại a? Ta. . . Ta đường đường Thất Phách cảnh bại bởi một cái Thiên Thần cảnh cấp năm? Ta không tin! Ta không tin!"

Cái kia Diệp Thu Văn kinh ngạc đứng ở nơi đó.

Hắn rất khó đi tiếp thu loại chuyện như vậy.

Bởi vì hắn không phải một tên võ giả bình thường, hắn là một tên đỉnh cấp thiên tài võ giả, Thiên bảng tồn tại, truyền đi, Thiên bảng tồn tại bị một cái thấp hắn hai cái đại cảnh giới người cho đánh bại, hắn sao có thể tiếp nhận a?

Mà những cường giả kia khiếp sợ cũng là điểm này!

Vượt qua hai cái đại cảnh giới đánh bại võ giả, không tính rất khó khăn, có thể làm được, nhưng là vượt qua hai cái đại cảnh giới đánh bại Thiên bảng đỉnh cấp thiên tài võ giả, không thể nào a!

Bởi vì vượt qua hai cái đại cảnh giới đánh bại đối thủ vốn là Thiên bảng người bản sự, hiện tại, nắm giữ loại bản lãnh này thiên tài bị vượt qua hai cái đại cảnh giới đánh bại, cái này người nào chịu nổi?

Hoàng Liên hơi hơi trầm ngâm.

Khả năng thật sự là hắn.

Kỳ thật muốn đi chứng thực rất đơn giản, gọi điện thoại, nếu như Diệp Thiên Dật không tiếp, đó phải là hắn, nhưng là Hoàng Liên lười nhác làm như vậy, không cần thiết.

"Lão phu thật là có nhiều tò mò rồi a!"

Sưu

Nói xong, một lão giả vọt vào cái kia tiểu thế giới bên trong..