Chương 1564: Trong tay hắn là. . . Huyền Thiên Thánh Khí!

Chương 1564: Trong tay hắn là. . . Huyền Thiên Thánh Khí!

Vượt qua hai cái đại cảnh giới đánh bại Thiên bảng tồn tại!

Đây là cái gì mức độ thiên tài a?

Cái này làm không tốt có thể là Thiên bảng mười vị trí đầu thậm chí là trước năm mức độ đó a!

Một người như vậy sẽ là ai chứ?

Cho nên mọi người tốt kỳ a.

Bọn họ muốn muốn đi vào, rõ ràng hơn cảm thụ một chút hắn đến cùng dùng chính là cái gì lực lượng thực hiện!

Là linh khí? Kia cái gì linh khí đâu? Hoặc là lại là cái gì vật gì khác đâu?

Cái này mà nói đi vào về sau có lẽ có cơ hội cảm thụ đi ra!

Sau đó những người kia ào ào tiến vào hai người tỷ võ sân bãi, đương nhiên khoảng cách xa xôi.

Diệp Thiên Dật cũng nhìn thấy những người kia.

"Ngọa tào!"

Diệp Thiên Dật một chân đạp hướng cái kia Diệp Triều kiếm, hai người kéo dài khoảng cách!

Cái này mẹ nó, đám người này thật cũng không cần mặt sao?

Lão tử hảo hảo mà ở chỗ này đánh, các ngươi tiến tới làm gì a?

Thì có mao bệnh.

Bởi vì Diệp Thiên Dật dùng chính là Lực Lượng pháp tắc lực lượng, Diệp Thiên Dật liền sẽ lo lắng bị bọn họ phát hiện!

Nhưng là suy nghĩ kỹ một chút đi, tuy nhiên đây đều là đỉnh cấp cường giả, nhưng bọn hắn cũng tuyệt đối là không có được chứng kiến pháp tắc, càng không có được chứng kiến đặc biệt pháp tắc lực lượng!

Tại Thần Vực khả năng gặp qua pháp tắc người, Chúng Thần chi vực thật không có!

Pháp tắc đối bọn hắn tới nói cũng là đồ vật trong truyền thuyết! Bọn họ cũng càng không khả năng hướng pháp tắc phương diện nghĩ, cũng càng sẽ không nghĩ tới, một cái tuổi quá trẻ người thì có thể có được pháp tắc!

Huống chi, Diệp Thiên Dật thả ra Lực Lượng pháp tắc lực lượng lại không có rất không hợp thói thường, cường độ cũng không cao, mà lại trên cơ bản cũng chỉ có cùng Diệp Thiên Dật chiến đấu đối thủ một chút có thể cảm thụ đi ra, những người này thật không nhất định!

Được rồi, không quan trọng!

Không đúng!

Vẫn là một chút che giấu một cái đi.

"Sáng Tạo pháp tắc!"

Diệp Thiên Dật sau đó phóng xuất ra cường đại Sáng Tạo pháp tắc lực lượng, cỗ lực lượng này cưỡng ép để Diệp Thiên Dật một chút tiết lộ ra ngoài Lực Lượng pháp tắc cho phủ lên!

"Sáng Tạo pháp tắc! Cho nên lực lượng của hắn bắt nguồn từ Sáng Tạo pháp tắc rồi?"

"Khó mà nói, lão phu thật không có cảm nhận được cái gì lực lượng đặc biệt, hẳn không phải là võ kỹ hoặc là tâm pháp, những thứ này phóng thích phá lệ rõ ràng, các ngươi nói, có thể là một ít đan dược, phù triện lực lượng sao?"

"Đan dược hẳn không phải là, phù triện mà nói ngược lại có khả năng! Nhưng là phù triện lực lượng bạo phát đi ra hẳn là cũng cảm thụ được a."

"Cho nên hơn dẫn là một loại nào đó tăng phúc linh khí, phối hợp Sáng Tạo pháp tắc đi tăng phúc lực lượng. . . Nhưng là cái này tăng lên không khỏi nhiều lắm a! Để một cái Thiên Thần cảnh có thể cùng Thất Phách cảnh cấp bảy nhất chiến, đây có phải hay không là quá bất hợp lí rồi?"

". . ."

Những người kia đã cảm thấy quá không đúng.

Linh khí là có rất nhiều tăng phúc, nhưng là tăng phúc nhiều như vậy, cái này cần mười mấy lần thậm chí nhiều hơn tăng phúc a, cái này trên lý luận không có a!

Chỉ có Huyền Thiên Thánh Khí, có một kiện Huyền Thiên Thánh Khí có cấp bậc như vậy năng lực, nhưng là món kia Huyền Thiên Thánh Khí mọi người biết là ở nơi nào, cho nên tuyệt đối không phải!

Phốc

Diệp Triều một ngụm máu tươi phun tới, Diệp Thiên Dật đâu? Cũng làm bộ một ngụm máu tươi cũng là phun tới!

Hai người kéo dài khoảng cách!

"Ngươi cái này rốt cuộc là thứ gì? Làm sao cho ngươi nhiều như vậy lực lượng tăng phúc!"

Diệp Triều lau đi khóe miệng máu tươi nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật cả giận nói.

Hắn nổi giận a!

Loại này không dựa vào chính mình thực lực người thật buồn nôn.

"Ngươi quản nhiều như vậy làm gì? Ngươi lại không phải không có tác dụng các ngươi Tà Thần điện linh khí, thì làm đến giống như là ta vi quy một dạng."

Diệp Thiên Dật trêu tức cười một tiếng.

"Vậy ngươi dám để xuống linh khí, chúng ta đường đường chính chính đánh một trận sao?"

Diệp Triều kiếm trong tay chỉ Diệp Thiên Dật phẫn nộ nói.

"Ta nói, ngươi cái này không khỏi cũng quá não can đi? Ngươi cảnh giới gì? Ngươi là một chân bước vào Chân Thần cảnh võ giả, mà ta là Thiên Thần cảnh, ngươi tốt ý tứ cùng ta nói như vậy? Ngươi tự suy nghĩ một chút nói loại lời này, ngươi muốn mặt sao?"

Diệp Triều lặng lẽ đánh giá nơi xa những người kia.

Xác thực, hắn câu nói này nói quá đường đột.

"Lĩnh vực, hắc ám hàng lâm!"

Xoát

Diệp Thiên Dật cùng Diệp Triều hai người biến mất tại trong tầm mắt của mọi người, Diệp Thiên Dật bị Diệp Triều kéo vào lĩnh vực của hắn bên trong.

"Gia Cát Vũ các hạ, theo ngài ý kiến, đây là cái gì thứ lợi hại a?"

Một tên cường giả hỏi thăm Gia Cát Vũ.

Cái kia Gia Cát Vũ hai tay đeo tại về sau, sau đó chân phải hơi hơi một bước, một cái màu xanh lam Bát Quái Đồ hiện lên hiện ra tại đó!

"Lão phu cũng rất hiếu kỳ, để lão phu thôi diễn một phen đi."

Mọi người thật hiếu kỳ, có thể cho một võ giả mấy chục lần tăng phúc linh khí, cái kia đến là cái gì đâu?

Một trận chiến này, Diệp Thiên Dật biết mình coi như không bại lộ, hắn nhất định cũng sẽ bị rất nhiều người cho để mắt tới!

Bởi vì hắn trên người thần bí dẫn đến những người kia sẽ hoài nghi trên người hắn có kinh hãi thế tục chi bảo!

Dựa theo nhân tính, nhất định có người động thủ với hắn, hơn nữa còn không ít!

Nhưng là Diệp Thiên Dật không sợ cũng là bởi vì, chỉ cần hắn không bại lộ chính mình là Diệp Thiên Dật, như vậy đến lúc đó chính mình biến trở về Diệp Thiên Dật, người nào có thể tìm tới cái kia Diệp Nhất đâu?

Qua trong một giây lát. . .

Mọi người thấy Gia Cát Vũ trên mặt biểu lộ càng ngày càng ngưng trọng, râu mép của hắn đang run rẩy.

"Gia Cát Vũ các hạ?"

Đột nhiên, Gia Cát Vũ mở to mắt, miệng trống một chút.

Phốc

Hắn một miệng ân máu đỏ tươi phun tới, thân thể liên tục về sau lảo đảo.

Mọi người: ? ? ?

"Gia Cát Vũ các hạ!"

Bọn họ quá sợ hãi.

Nơi xa nơi hẻo lánh, Diệp Quân Tà phu phụ cũng là chau mày!

"Không xong, bọn họ thôi diễn Thiên Dật tiểu tử này đồ vật, mặc dù không có bị thôi diễn đi ra, nhưng là. . ."

Diệp Quân Tà chau mày nói: "Gia Cát Vũ tuy nhiên không phải đặc biệt đỉnh cấp tồn tại, nhưng là thôi diễn một vật để hắn thất bại, thậm chí thổ huyết, vật này giờ phút này trong mắt mọi người càng thần bí cùng cường đại."

"Nói cách khác. . . Sự tình sau đó, Thiên Dật có thể sẽ bị những người này trong bóng tối để mắt tới, sát nhân đoạt bảo."

Diệp Quân Tà gật gật đầu; "Đúng, bất quá tiểu tử này hẳn là cũng ý thức được, tăng thêm hắn là dịch dung, xử lý tốt, hẳn là không có cái gì quá chuyện đại sự, thì nhìn hắn xử lý như thế nào, ngược lại là ta cũng rất tò mò, cái này sẽ là gì chứ?"

Hiển nhiên không thể nào là hắn lực lượng bản thân!

Có nhiều thứ có thể tăng lên, thậm chí tăng lên trên diện rộng, có nhiều thứ có thể tăng lên, nhưng là tuyệt đối có cực hạn!

Cho nên nhất định là linh khí một loại đồ vật.

"Khụ khụ _ _ _ "

Gia Cát Vũ phun ra một ngụm máu tươi.

"Lão phu. . . Thôi diễn không ra! Vừa rồi liền phảng phất tiến vào một cái vô tận trong hắc động, kém chút bị hắc động nuốt mất, trên người hắn cái này đồ vật. . . Cũng không phải phàm phẩm!"

Mọi người ào ào nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Mỗi cái đỉnh cấp thế lực, trong tay bọn họ cũng tuyệt đối có không phàm là vật phẩm!

Nhưng là, những vật này đối với Gia Cát Vũ tới nói, hẳn là có thể thôi diễn đi ra.

Đối Gia Cát Vũ tới nói, Huyền Thiên Thánh Khí loại cấp bậc này thôi diễn không ra!

Như vậy nói cách khác, cái này Diệp Nhất vật trong tay là Huyền Thiên Thánh Khí cấp bậc. . .

Tê

Huyền Thiên Thánh Khí a! Đó là đại lục chi bảo oa!

Trong tay hắn lại có một cái? Hiển nhiên không phải thập đại Huyền Thiên Thánh Khí, bởi vì đã biết Huyền Thiên Thánh Khí chỉ có một cái là hiệu quả như vậy, mà lại bọn họ còn biết tại cái kia, nhưng là trên đời này ai nói thì thật chỉ có thập đại Huyền Thiên Thánh Khí rồi?.