Chương 1565: Khăn che mặt thần bí

Chương 1565: Khăn che mặt thần bí

Rất hiển nhiên, ngay một khắc này, nơi này những cường giả này không biết bao nhiêu, bọn họ đã đem ánh mắt khóa ổn định ở Diệp Thiên Dật.

Chẳng cần biết người này là ai, nhưng là nếu như đem hắn giết, cái này không biết là cái gì, nhưng là sánh ngang thập đại Huyền Thiên Thánh Khí đồ vật liền sẽ rơi ở trong tay của hắn!

Đây tuyệt đối là cái thứ tốt!

Nhìn như những người này đều là một số danh môn chính phái người, nhưng là ai sẽ theo lực lượng cường đại gây khó dễ đâu?

Dù sao chỉ cần làm việc so sánh bí ẩn lời nói, không bị người khác phát hiện, như vậy cớ sao mà không làm đâu?

Cái thế giới này không chính là như vậy sao?

Mạnh đồ vật cũng là có thể dẫn tới tất cả mọi người hướng tới, tất cả mọi người nghĩ ra được!

Ngươi không muốn nói gì sát nhân đoạt bảo đến cỡ nào đáng xấu hổ! Đây là một loại rất bình thường hiện tượng.

Quá bình thường bất quá! Ngươi liền xem như rất nhiều đức cao vọng trọng người, ngươi dám nói bọn họ đã từng không có làm qua chuyện giết người đoạt bảo?

Cái kia ai để ngươi không có bản sự này bảo vệ tốt bảo vật trong tay của chính mình đâu?

Người nào lại cho ngươi tại chính mình còn không có bản lãnh bảo vệ tốt trong tay bảo vật thời điểm liền đem nó bại lộ đâu? Bại lộ, ngươi thì phải thừa nhận nguy hiểm trong đó.

"Cái này Diệp Nhất đến cùng là cái gì cái tông môn người đâu?"

Có ít người thì kì quái.

Thực tình chưa nghe nói qua hắn a.

"Nhưng là xác thực tồn tại một loại khả năng, hắn thậm chí đều không phải là trên Thiên bảng tồn tại, hắn là nào đó cái thế lực thiên tài, trước đó một mực tại ẩn thế, chưa bao giờ ở trước mặt người đời thể hiện ra chính mình cường đại một mặt, lần này, hắn mặc kệ là ý nghĩ của mình vẫn là tông môn người ý nghĩ, để hắn đi ra mục đích đúng là gáy một tiếng ai nấy đều kinh ngạc!"

"Cũng đúng là làm được gáy một tiếng ai nấy đều kinh ngạc a, mặc kệ là lý do gì cùng nguyên nhân, hắn lấy Sát Thiên Thần cảnh đánh bại Thiên bảng Thất Phách cảnh Diệp Thu Văn, cái kia chính là lợi hại!"

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

Ngay lúc này, trong không khí xuất hiện một cái vòng xoáy màu đen, Diệp Thiên Dật cùng cái kia Diệp Triều đồng thời rơi trên mặt đất.

Phù phù _ _ _

Hai người đồng thời quỳ một chân trên đất, một người một ngụm máu tươi phun tới.

Diệp Thiên Dật đại đa số là trang.

Ngươi phải biết, Diệp Thiên Dật cùng cảnh giới của hắn cách xa rất lớn, nhưng là Diệp Thiên Dật còn có Bất Tử chi thân, Diệp Thiên Dật thể phách hiện tại là tiếp cận Tam Hồn cảnh thể phách, đồng thời đâu? Diệp Thiên Dật bị hắn kéo vào lĩnh vực bên trong, như vậy Diệp Thiên Dật có thể so sánh tùy ý một chút sứ dùng Lực Lượng pháp tắc!

Cho nên, Diệp Thiên Dật đánh bại cái này Diệp Triều thì đặc biệt dễ dàng.

Nhưng là đâu, cũng không thể biểu hiện rất dễ dàng đúng hay không? Vậy liền quá khoa trương.

Cho nên Diệp Thiên Dật cũng ý nghĩa tượng trưng phía trên bị hắn lực lượng làm bị thương, nhưng là không có cái gì trở ngại a.

Bất quá đối với người khác trong mắt, Diệp Thiên Dật thực lực đại khái cũng cứ như vậy.

Bất quá đã rất lợi hại, thông qua linh khí tăng lên để hắn có thể đối mặt Thất Phách cảnh cấp bảy, thậm chí lưỡng bại câu thương, cái này linh khí tăng lên biên độ quá khoa trương.

Diệp Triều đứng lên.

Phốc

Sau đó hắn một ngụm máu tươi phun ra ngoài nửa quỳ trên mặt đất.

"Cái này Diệp Triều trạng thái vậy mà so với cái này Diệp Nhất kém nhiều như vậy!"

Bọn họ những cường giả kia âm thầm kinh hãi!

Diệp Triều thế nhưng là xếp hạng thứ mười tám thiên tài võ giả a, mà lại là Tà Thần điện đại lực bồi dưỡng thiên tài a.

Quả nhiên!

Cái này Diệp Nhất thật sự chính là hắc mã.

Cái kia trong đám người Diệp Lạc Lô-mê mắt sáng lên nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Lợi hại!

Không nói là lý do gì đi, có thể làm được điểm này cũng là lợi hại!

Đừng nói chỉ là linh khí nguyên nhân, tuyệt đối không đơn thuần là!

Hắn có lợi hại linh khí, cái kia Diệp Triều cũng có lợi hại linh khí! Đây là đối lập!

Linh khí của hắn tác dụng là giúp đỡ rút ngắn mọi người chi ở giữa chênh lệch, nhưng là Diệp Triều hắn sứ dùng cường đại linh khí thì càng mãnh liệt, có thể là dưới tình huống như vậy, hắn vẫn bại.

Bởi vì vừa mới hắn đều bị Diệp Triều cho kéo vào lĩnh vực của hắn bên trong, đi ra về sau ngược lại là Diệp Triều trạng thái càng kém.

Cái này Diệp Nhất lại là một cái đối thủ mạnh mẽ!

Thật hi vọng cảnh giới của hắn cũng là rất cao, nếu như vậy, đây lại là một trận so sánh để cho nàng hài lòng đối cục.

"Linh khí của ngươi đến cùng là cái gì! Vì cái gì ta Trấn Hồn chuông đều không dùng!"

Diệp Triều lại một lần đứng lên nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật, hắn cực độ không cam lòng hỏi.

Trấn Hồn chuông, Tà Thần điện phi thường mạnh mẽ linh khí, khóa chặt một người về sau, đem liền có thể trực tiếp trấn trụ, trấn trụ về sau, không động được, không dùng đến linh lực, linh hồn cũng sẽ bị trấn áp!

Tam trọng trấn áp, ngươi lại thế nào tìm kiếm nghĩ cách đi thoát đi, ngươi làm sao trốn a?

Nhưng là tại lĩnh vực bên trong, hắn chính là không có bất cứ hiệu quả nào.

"Cái gì? Trấn Hồn chuông Diệp Triều đều đã dùng? Không có phát huy ra hiệu quả?"

Nghe được Diệp Triều, những người kia chau mày, ào ào giật mình.

Cái này liền có chút lợi hại.

"Không đơn giản, cái này không đơn giản."

Linh khí gia tăng là hắn lực lượng, nhưng là hắn vậy mà theo Trấn Hồn chuông bên trong đào thoát! Mà lại ngược lại là Diệp Triều trạng thái càng kém! Lợi hại!

"Vậy ta tại sao muốn nói ra đâu?"

Diệp Thiên Dật mỉm cười hỏi.

Nói xong, Diệp Thiên Dật đôi mắt ngưng tụ, thân ảnh biến mất ngay tại chỗ!

"Không gian sụp đổ!"

Cái kia Diệp Triều tiến hành phản kích, Diệp Thiên Dật bước nhảy không gian bị hắn cho sụp đổ, Diệp Thiên Dật theo hư hư không rớt xuống, nhưng là...

"Cực Lôi Thiên lóe phá!"

Xì xì xì _ _ _

Oanh

"Quái! Cái này Diệp Nhất võ kỹ phẩm cấp làm sao không cao a."

"Không có khả năng không có phẩm cấp cao võ kỹ, nhưng là vì cái gì không sử dụng đây? Hoặc là hắn cho rằng không cần thiết dùng, hoặc là chính là... Hắn cảm thấy dùng liền sẽ bại lộ hắn là ai?"

Quả thật đúng là không sai, Diệp Thiên Dật vẫn là đưa tới một số hoài nghi.

Bởi vì ngươi làm một cái đỉnh cấp thiên tài võ giả, tối thiểu vũ kỹ của ngươi nhất định là cao đi, nhưng là từ phía trước đến bây giờ, chỗ đã thấy hắn sử dụng võ kỹ thật không có đặc biệt đỉnh cấp, hắn thuần túy là lấy lực lượng áp chế cùng thuộc tính tại thủ thắng.

Hắn còn tại giữ lại?

"Lạc Lạc, nếu như người này ngươi muốn cùng hắn đánh lên nhất định muốn chú ý."

Một lão giả nhìn về phía Diệp Lạc Lạc nói ra.

"Biết gia gia."

Diệp Lạc Lạc gật gật đầu nói.

Nàng bản thân liền không có xem thường Diệp Thiên Dật.

Ngược lại nàng rất có chiến ý.

Nàng nghĩ rõ ràng, người này là làm sao làm được, bao quát Trấn Hồn chuông!

Cho dù là nàng đối mặt Trấn Hồn chuông cũng sẽ vô cùng vô cùng khó giải quyết.

"Ngươi thua!"

Diệp Thiên Dật thanh âm nhàn nhạt truyền đến, sau đó cái kia Diệp Triều bị vây ở Hắc Ám Lồng Giam bên trong.

"Ám thuộc tính!"

Thấy cảnh này, có người không có nhíu chặt.

"Không gian, lôi đình, thầm!"

"Không đơn giản! Thì hướng cái này ba cái thuộc tính đã nói lên cái này Diệp Nhất không đơn giản!"

Hi hữu ba thuộc tính...

Ba thuộc tính võ giả bọn họ gặp qua không ít, thậm chí bốn thuộc tính!

Nhưng là...

Ba cái thuộc tính đều là phi thường mạnh mẽ hi hữu thuộc tính, cái này quá là hiếm thấy!

Bọn họ nhìn thấy đa số đều là cùng loại với không gian, sau đó lửa, nước dạng này.

Diệp Thiên Dật tại trong mắt mọi người một lần nữa phủ lên một tấm màn che bí ẩn.

Diệp Triều, bại bởi Diệp Thiên Dật.

Thậm chí tất cả mọi người có chút không có hiểu rõ, cái này Diệp Triều làm sao lại thua?.