Chương 1566: Tối nay cẩn thận

Chương 1566: Tối nay cẩn thận

Hai người biến mất tại bên trong tiểu thế giới, sau đó bọn họ ào ào đi dưỡng thương.

"Chuyện gì xảy ra?"

Diệp Thiên Minh đi tới Diệp Triều bên người.

"Ta không hiểu rõ!"

Diệp Triều lắc đầu.

"Ta không có chủ quan, không có khinh thị hắn, thậm chí ta liền Trấn Hồn chuông đều dùng, nhưng ta vẫn là thua, cho nên ngươi hỏi ta chuyện gì xảy ra, ta cũng muốn biết chuyện gì xảy ra."

Diệp Triều rất vô lực nói ra.

"Phương diện nào để ngươi đặc biệt khó giải quyết?"

"Hắn lực lượng!"

Diệp Triều nói ra.

"Ta nói cho ngươi, hắn cùng ta chiến đấu, chưa từng dùng qua một lần phẩm cấp vượt qua Thần Đạo cấp võ kỹ, nhưng là hắn thắng, hắn mỗi một kiếm, mỗi một quyền, cái này lực lượng có lúc đạt đến bản thiếu cảnh giới trình độ, nhưng là hắn có một loại gặp mạnh thì mạnh cảm giác, mỗi lần bản thiếu lực lượng mạnh hơn, hắn cũng có thể càng mạnh! Cùng hắn đánh có một loại ta dùng toàn lực, hắn giống như mỗi lần cũng dùng toàn lực, nhưng là hắn thì là có thể áp ngươi một đầu cảm giác."

Diệp Triều nhắc nhở Diệp Thiên Minh.

"Như vậy phải không."

Diệp Thiên Minh hơi hơi trầm ngâm.

"Bại bởi Huyền Thiên Thánh Khí cấp bậc linh khí, ngươi cũng không oan."

Diệp Thiên Minh sau đó vỗ vỗ Diệp Triều bả vai nói.

"Cái gì? Huyền Thiên Thánh Khí cấp bậc linh khí?"

Diệp Triều giật mình.

"Ngươi cảm thấy thế nào? Ngươi cũng không phải võ giả bình thường, mà hắn quả thật là Thiên Thần cảnh tu vi, lấy Thiên Thần cảnh đánh ngươi Thất Phách cảnh cấp bảy, cái này cần tăng lên gấp bao nhiêu lần toàn thuộc tính mới có thể làm đến? Mà lại Gia Cát Vũ tiền bối cũng thôi diễn qua."

"Kết quả đây?"

"Thổ huyết, đẩy không ra."

Diệp Triều: "..."

Vậy hắn an tâm!

Vậy hắn thất bại lời nói cũng không có quá mất mặt.

Vậy là tốt rồi.

"Ta đã nói rồi, bản thiếu làm sao có thể bị một người thật đơn giản vượt qua hai cái đại cảnh giới đánh bại, nếu như là Huyền Thiên Thánh Khí cấp bậc linh khí, vậy liền nói còn nghe được."

Diệp Triều nhẹ gật đầu.

Dễ chịu dễ chịu!

"Bất quá..."

Hắn mi đầu sau đó nhíu.

"Hắn đến cùng là cái gì cái tông môn thiên tài? Nhìn cái dạng này, cái này cái tông môn hẳn là muốn cho hắn rời núi sau đó gáy một tiếng ai nấy đều kinh ngạc, hiện tại đã coi như là gáy một tiếng ai nấy đều kinh ngạc, Thiên bảng tuyệt đối không có hắn, Thiên bảng hai mươi vị trí đầu người ta đều biết."

Diệp Thiên Minh gật gật đầu; "Đúng, hiện tại suy đoán chính là như vậy, Trấn Hồn chuông mượn ta dùng một chút đi."

"Ngươi muốn làm gì?"

"Bản thiếu trong tay có linh khí, nhưng là vạn nhất đối lên hắn, có một số việc khó mà nói, coi như ngươi Trấn Hồn chuông không có phát huy ra tác dụng, nhưng là đến lúc đó lại phối hợp bản thiếu linh khí, chí ít lai lịch của hắn nhất định có thể kiểm tra xong đến!"

"Cũng tốt!"

Diệp Triều nhẹ gật đầu sau đó đem Trấn Hồn chuông giao cho hắn.

Bọn họ là một cái tông môn, nhưng là bọn họ là tốt nhiều nhà, Trấn Hồn chuông là hắn Diệp Triều gia tộc bảo vật.

Diệp Thiên Minh cười thầm trong lòng.

Hắn lý do này mượn Diệp Triều Trấn Hồn chuông quả thực hoàn mỹ!

Vậy hắn đương nhiên không chỉ có chỉ là bởi vì muốn đối phó cái kia Diệp Nhất, đồng thời đâu, hắn cảm thấy mình cũng là có tỷ lệ gặp phải Diệp Lạc Lạc, hắn căn bản không có đem Diệp Nhất để vào mắt, hắn thắng, lại như thế nào đâu? Hắn so Diệp Triều mạnh rất nhiều! Mà lại hắn Diệp Thiên Minh có át chủ bài!

Hiện tại nhiều một cái Trấn Hồn chuông, Diệp Thiên Minh cho rằng, nếu để cho hắn gặp Diệp Lạc Lạc, thậm chí đều có thể đem Diệp Lạc Lạc cho đánh bại!

Đến lúc đó, bị ký thác tuyệt đối kỳ vọng cao Diệp Lạc Lạc thua cho hắn Diệp Thiên Minh, vậy hắn Diệp Thiên Minh thì triệt để bay lên! Liền xem như dựa vào Trấn Hồn chuông, nhưng lại như thế nào đâu? Hắn đánh bại là sự thật! Râu ria dùng cái gì, chỉ cần là đang lúc đồ vật!

Bởi vì linh khí cũng là thực lực một bộ phận, vậy nếu như linh khí sẽ cho người cảm thấy không công bằng, vì cái gì còn muốn cho phép linh khí tham dự đâu? Mà lại Diệp Lạc Lạc cũng có cường đại linh khí a.

Diệp Thiên Dật liền đi tới địa phương không người một người ngồi ở chỗ đó "Dưỡng thương".

"Cái này Diệp Nhất là một thân một mình đến đây đúng không?"

"Đúng vậy a, nhưng là hiện tại hắn đánh ra dạng này chiến tích, không thể không khiến người chú ý a."

"Nhưng là hắn Tà Thần chi cốt lực lượng là bất động như núi, liền có chút bình thường."

Tà Thần điện chi chủ Diệp Hạo cười cười, nói: "Vậy làm sao ngươi biết hắn cũng chỉ có một bất động như núi đâu?"

Mọi người liếc nhau một cái.

Có đạo lý!

"Hiển nhiên hắn còn tại che giấu mình chân thực lực lượng a, cái kia mục đích của hắn thì rất đơn giản, lần này người thừa kế thi đấu hạng 1!"

...

Luận võ rất nhanh kết thúc, thiên cũng đã đen.

Dù sao tỷ võ ít người.

Tám người đứng đầu đã quyết ra tới.

Đến tiếp sau một trận Diệp Thiên Dật đánh còn không có cái kia Diệp Triều lợi hại đâu, cho nên hắn thắng là rất bình thường.

Trận này luận võ, kỳ thật Diệp Thiên Dật đã dự định hạng 1, bởi vì vì Lực Lượng pháp tắc!

Nhưng là thì nhìn xem cái kia Diệp Lạc Lạc đến cùng bao nhiêu lợi hại.

Bởi vì vì Lực Lượng pháp tắc, Diệp Thiên Dật tuyệt đối không thể dùng quá nhiều a.

"Tốt! Tám người đứng đầu đã không sai đã ra tới, như vậy các vị liền đi các ngươi mỗi người gian phòng nghỉ ngơi một ngày, tất cả mọi người bị thương không nhẹ thế, sau một ngày quyết ra chúng ta Tà Thần điện đời sau người thừa kế!"

Diệp Hạo nhìn về phía mọi người mỉm cười nói.

"Còn lại các vị cường giả, Tà Thần điện tự nhiên cũng cho các ngươi đều chuẩn bị xong gian phòng, nếu như muốn tiếp tục xem đến tiếp sau tỷ võ lời nói, các vị cũng có thể vào ở, nếu như cảm thấy có thể, tối nay chúng ta vừa tốt có thể cùng uống uống rượu, tự ôn chuyện, như thế nào a?"

Y Hạo Thiên cười một cái nói: "Như thế cái gì tốt, tốt nhiều năm không có đi tới nơi này cùng Diệp tông chủ uống rượu."

"Y tông chủ có thể quá khách khí, mời."

Sau đó Diệp Hạo nhìn về phía một bên khác, nói: "Nữ Đế các hạ, Mộc trang chủ, mời!"

Mộc Thanh Trúc cùng Hoàng Liên sau đó đi vào bên trong tới.

Diệp Hạo cau mày.

Cái này Thanh Vân sơn trang Mộc Thanh Trúc cùng Nguyệt Thần đế quốc Hoàng Liên làm sao chạy đến cùng nhau đi đây?

Rất kỳ quái.

Hai người kia thuộc về nửa cây con đánh không đến cùng nhau a.

Chẳng lẽ các nàng đang nói cái gì hợp tác? Cái kia giá trị phải chú ý một chút.

"Các vị, mời!"

Sau đó một cái muội tử đi tới Diệp Thiên Dật trước mặt.

"Diệp Nhất công tử, tình theo ta đi hướng nghỉ ngơi địa phương."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu cũng không có nhiều nhìn cái gì, theo nàng liền rời đi.

Cái nào muội tử đem Diệp Thiên Dật dẫn tới một cái cùng loại với tứ hợp viện một dạng tiểu viện tử.

"Nơi này gian phòng rất nhiều, đều là quét dọn qua, Diệp Nhất công tử tùy ý."

"Đa tạ."

Diệp Thiên Dật đi vào, sau đó ngồi tại sân nhỏ hút thuốc, uống trà.

Một lát sau mi đầu lại nhíu.

Hả

Không ai! ?

Sân lớn như vậy chỉ ở hắn Diệp Thiên Dật một người sao?

Mà lại cô em gái này đem hắn Diệp Thiên Dật mang tới cái viện này là tại Tà Thần điện một cái tương đối mà nói khoảng cách chủ phong xa xôi sơn phong, tuy nhiên vẫn như cũ vân vụ lượn lờ, tràn ngập linh lực, nhưng là có thể hay không có mục đích gì đâu?

Cái này khó tránh khỏi sẽ để cho Diệp Thiên Dật nhiều suy nghĩ gì a.

"Hy vọng là ta nghĩ nhiều rồi đi."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Một lát sau, một người cho Diệp Thiên Dật bưng tới một chút uống còn có ăn, phong phú là phi thường phong phú.

Diệp Thiên Dật vừa mới cầm lấy một cái trái cây, sau đó liền thấy được cái này trái cây phía dưới đè ép một tờ giấy.

【  tối nay cẩn thận 】..