Chương 1567: Chờ các ngươi đến

Chương 1567: Chờ các ngươi đến

Diệp Thiên Dật ăn trái cây động tác dừng lại.

Hắn trơ mắt nhìn tờ giấy này hóa thành tro tàn.

Tối nay cẩn thận...

Đây là tờ giấy này phía trên bốn chữ.

Vụt

Diệp Thiên Dật đứng lên.

Cha

Diệp Thiên Dật nỉ non một tiếng.

Ở cái này Tà Thần điện bên trong sẽ đi nhắc nhở mình người, đó nhất định là quan tâm hắn người, mà lại hơn dẫn là biết hắn là người nào!

Hoàng Liên là một cái! Diệp Thiên Dật cho rằng Hoàng Liên là có tỷ lệ nhận ra hắn, cái này Diệp Thiên Dật cho rằng sẽ, nhưng là Diệp Thiên Dật đối với Hoàng Liên làm người là rất tin tưởng, mà lại Hoàng Liên không biết hắn Diệp Thiên Dật còn có hạ vực bao quát Tà Thần điện, Diệp Quân Tà những thứ này liên hệ!

Chỉ nói là những thứ này liên hệ nếu như bị Diệp Quân Tà cùng mẫu thân hắn tại kiêng kỵ những người kia chú ý tới, là có thể liên tưởng đến hắn Diệp Thiên Dật cũng là người bọn họ muốn tìm.

Diệp Thiên Dật không lo lắng Hoàng Liên!

Nhưng là Diệp Thiên Dật cảm giác không phải Hoàng Liên, mà chính là... Hắn cha mẹ!

Bọn họ sẽ đến nhìn sao?

Có khả năng, nhưng không nhất định! Bởi vì bọn hắn khả năng chỉ cần biết một kết quả liền tốt.

Nhưng là Diệp Thiên Dật cảm giác là!

Bởi vì hắn cha là Tà Thần điện người, hắn có thể có thể biết thứ gì.

"Ta đi! Không phải... Cái kia có cái gì không thể nhận nhau nha."

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ nỉ non một tiếng.

Quá bất hợp lí! Thật quá bất hợp lí!

Hắn cũng cảm giác hắn cha mẹ quá bất hợp lí! Chúng ta ngay ở chỗ này trò chuyện hai câu, thêm cái gõ gõ cũng không được sao?

Này nha!

Diệp Thiên Dật có thể hiểu được đi, hắn biết chắc có nguyên nhân!

Như vậy...

Đã nói sẽ đến, Diệp Thiên Dật khẳng định cho rằng sẽ đến.

Ngay từ đầu Diệp Thiên Dật cho rằng không cần có phương diện này lo lắng là bởi vì, cái này dù sao cũng là Tà Thần điện nha, bọn họ có người thì dám ở chỗ này thì động thủ loại hình?

Xem ra Diệp Thiên Dật còn là xem thường những người này.

"Ta ngược lại muốn nhìn xem có thể có chuyện gì."

Diệp Thiên Dật sau đó về tới gian phòng.

Một bên khác...

Bọn họ uống rượu, sau đó liền đi tới nửa đêm.

Nửa đêm về sau, tất cả mọi người mỗi người trở lại mỗi người địa phương.

Đều hơn nửa đêm, những cường giả này cũng lười phải trở về, mà lại ngày mai sẽ là quyết chiến, bọn họ cũng thẳng muốn nhìn một chút mấy cái cá nhân thực lực.

Đồng thời đâu, Tà Thần điện đời sau điện chủ là ai, đối bọn hắn tới nói cũng là một cái đối lập rất tin tức trọng yếu.

Một cái căn phòng bí ẩn bên trong, Diệp Hạo mang theo mấy người ở nơi đó thương lượng cái gì.

"Bản tôn có ý tứ là, tối nay nửa đêm tìm một cơ hội đi một chuyến đi."

Diệp Hạo nói ra.

"Điện chủ có ý tứ là... Cái kia Diệp Nhất?"

"Vâng! Bảo vật trong tay của hắn tốt nhất bị chúng ta đạt được."

Diệp Hạo nói ra.

"Điện chủ, lý giải là lý giải, nhưng là có thể hay không bất chấp nguy hiểm?"

"Cái kia Diệp Nhất chỉ có một người đến, mà hắn đi Tà Vương phong vắng vẻ, an bài cho hắn sân nhỏ cũng là lộ thiên, rất hiếu động tay!"

Diệp Hạo chống tay, nói ra: "Cái kia nếu như chúng ta tối nay không động thủ, các ngươi cho rằng buổi tối hôm nay có hay không những người khác động thủ đâu?"

Một lão giả nói ra: "Những người khác động thủ khả năng còn là rất lớn."

Không chỉ là còn lại thế lực này cường giả, đồng thời đâu? Còn có thể là Tà Thần điện Diệp gia còn lại rất nhiều gia tộc động thủ, tỉ như Diệp Triều gia tộc, tỉ như Diệp Thiên Minh gia tộc, tỉ như Diệp Lạc Lạc gia tộc...

Bọn họ tuy nhiên đều là Tà Thần điện, nhưng là cũng không phải là một nhà a.

Coi như huyết thống rất thân cận, nhưng là bọn họ cũng chia rất rõ ràng a.

Đi qua như thế năm phát triển, kỳ thật máu mủ của bọn họ cũng không có gần như vậy.

"Khả năng này tính là rất lớn."

Không cần nghĩ, hôm nay cái kia Diệp Nhất triển hiện ra, nhất là Gia Cát Vũ thôi diễn linh khí thổ huyết, để bọn hắn biết, đây là Huyền Thiên Thánh Khí cấp bậc linh khí, cấp bậc này linh khí, ít càng thêm ít!

Bọn họ phía trên thất điện không có người có Huyền Thiên Thánh Khí!

Cho nên có thể minh bạch loại này sức hấp dẫn sao?

Mặc kệ là vì mình hay là vì tông môn thế lực, cái này Huyền Thiên Thánh Khí nắm bắt tới tay cái kia thu hoạch tuyệt đối là không cách nào tưởng tượng.

Lúc này, rất nhiều người ý chí lực liền sẽ bị lợi ích chỗ che đậy, chủ yếu là vật này dụ hoặc quả thực quá lớn.

Trong bọn họ có lẽ có rất nhiều rất chính nghĩa người, nhưng là lại chính nghĩa người, vậy cũng là người a!

Chỉ cần là người, đối mặt loại kia đối với ngươi mà nói vô pháp tưởng tượng, thậm chí có thể gây nên tinh phong huyết vũ dụ hoặc, người nào chịu nổi?

Bởi vì ai cũng biết, vật này đạt được, như vậy cải biến chính là cuộc đời của bọn hắn, bọn họ khả năng theo cường giả biến thành đỉnh cấp cường giả, nhảy lên trở thành đại lục đỉnh cấp tồn tại.

Không ai có thể đứng vững cái này dụ hoặc.

"Như vậy, đã chúng ta có thể tốt hơn động thủ, cần gì phải đem đồ vật lưu cho người khác đâu?"

Diệp Hạo nói ra.

"Nói có lý."

"Cái này linh khí quá trọng yếu, nhưng là lão phu thì đang lo lắng, nếu như động thủ, sẽ hay không xuất hiện cái gì sai lầm đâu? Cũng tỷ như, hắn vì cái gì dám một mình mang theo loại linh khí này đến? Mà không có cường giả theo hắn cùng đi đâu?"

Cái này không thích hợp, hoặc là sẽ để bọn hắn lo lắng cái gì.

"Như vậy chúng ta là tin tưởng bày tại sự thật trước mắt vẫn là đi cân nhắc nhiều như vậy chứ?"

Diệp Hạo trầm giọng nói ra.

"Như vậy không cần suy nghĩ, động thủ đi! Cảnh giới của hắn cũng không cao, thật đơn giản giết một cái dạng này người quá mức dễ dàng, đến lúc đó bị phát hiện cũng không có quá nhiều người liền có thể tuyệt đối đưa ánh mắt đặt ở chúng ta Tà Thần điện."

Lại là một người nói ra.

Cái này bọn họ ngược lại là đồng ý, bởi vì nếu như sự tình thật phát sinh, như vậy càng đại khái hơn dẫn những người kia ánh mắt sẽ đặt tại còn lại tới nơi này cường giả trên thân mà không phải bọn họ Tà Thần điện.

Bởi vì đây là bọn họ Tà Thần điện, bình thường ngươi nghĩ, bọn họ Tà Thần điện cũng không nguyện ý tông môn của mình bên trong xảy ra chuyện như vậy a, bởi vì người bình thường sẽ loại suy nghĩ này, cho nên Tà Thần điện thì mượn nhờ loại ý nghĩ này đi động thủ.

"Như vậy tìm thời gian đi thôi, diệp Sơn trưởng lão, sự kiện này ngươi tới làm có thể chứ?"

Người trưởng lão kia nhẹ gật đầu: "Được! Vậy lão phu hiện tại liền đi chuẩn bị một chút."

"Tốt! Chờ tin tức tốt của ngươi, chú ý cẩn thận gặp phải những người khác."

Ừm

...

Một bên khác, Diệp Thiên Dật ngồi ở trên giường tu luyện, sau đó lỗ tai hắn giật giật.

Tới

Nhưng là tới là ai Diệp Thiên Dật không biết.

Loại cường giả cấp bậc này, bọn họ ẩn nấp đi vô cùng khoa trương.

Sau đó...

Diệp Thiên Dật cũng cảm giác được mình đã bị khóa định.

Cường giả thần thức quá lợi hại, Diệp Thiên Dật ở chỗ này, bọn họ không nhìn thấy, nhưng là chỉ cần phóng thích thần thức, hết thảy đều có thể phát giác được, bao quát cái nào cái gian phòng bên trong có người, có bao nhiêu người đều có thể biết!

Cho nên Diệp Thiên Dật biết mình bị khóa định.

Ngay lúc này, phía ngoài mặt mũi đột nhiên truyền đến một thanh âm...

Sau đó ngươi có thể nghe được một tiếng rất rất nhỏ kêu rên, hiển nhiên cái này thanh âm nhẫn vô cùng khó chịu.

Giờ này khắc này trong viện này là tình huống như thế nào đâu?

Đầy sân đều là loại kia kẹp, mà lại là đặc biệt sắc bén kẹp, là Diệp Thiên Dật sử dụng Sáng Tạo pháp tắc sáng tạo ra, đồng thời cái này kẹp phía trên có kịch độc, loại kịch độc này không thể hạ độc chết Thái Cổ Thần Vương cảnh chờ đỉnh cấp cường giả, nhưng là tuyệt đối có thể để bọn hắn khó chịu chết..