Chương 1568: Đây là người làm sự tình?

Chương 1568: Đây là người làm sự tình?

Sợ rằng cũng không nghĩ ra cái này đầy sân đều là che giấu kẹp a?

Chủ yếu Sáng Tạo pháp tắc dùng quá tốt.

Phổ thông kẹp đương nhiên không có khả năng đối Thái Cổ Thần Vương cảnh tạo thành bất kỳ thương tổn, ngươi coi như lại thế nào kẹp cũng kẹp bất động Thái Cổ Thần Vương cảnh chân a, nhưng đây không phải phổ thông kẹp a, thậm chí cái này kẹp còn có Lực Lượng pháp tắc, chỉ là loại này lực lượng pháp tắc lưu lại để ngươi cũng không sẽ chú ý đến cái gì.

Bẻ gãy cường giả một cái chân không có khả năng, nhưng là cho ngươi kẹp chảy máu vẫn là không có vấn đề gì.

Cái này một khi kẹp chảy máu, như vậy thương là tất nhiên, sau đó còn có độc, có khó không thụ?

Bên ngoài, cái kia che mặt cường giả không dám phóng thích linh lực, bởi vì hắn một khi phóng thích linh lực chính mình nhất định sẽ bị phát hiện!

Hắn chỉ có thể cứ thế mà nhẹ nhàng lấy tay đem kẹp lấy chính mình chân cái kia kẹp cho lôi ra.

Độc tính còn không có phát huy, cho nên hắn ngoại trừ chỗ đó có từng điểm từng điểm đau bên ngoài giống như cũng không có cái gì.

Nhưng là...

Ngay lúc này, hắn đôi mắt ngưng tụ, bởi vì hắn cảm nhận được thứ gì.

Xoát

Sau đó hắn tranh thủ thời gian triệt để ẩn nấp đi, rời đi cái viện này, thậm chí hắn đều không có thể để vị trí của mình có thể thấy rõ cái viện này tình huống, bởi vì hắn biết, tới nơi này có thể là cường giả.

Còn sẽ có người khác tới?

Với hắn mà nói cái này cũng không giật mình, chỉ là... Quá xảo hợp.

Đáng giận!

Nếu như không phải cái này kẹp, hắn lấp lóe tiến gian phòng, mấy giây kết thúc, sau đó mang theo cái này Diệp Nhất không gian giới chỉ liền đi.

Lúc này, hai cái thân ảnh ẩn nặc đến Diệp Thiên Dật cửa viện.

Bọn họ mượn nhờ đêm tối đồng thời cùng mình được trời ưu ái Ám thuộc tính  có thể làm đến liền xem như đứng tại cửa ra vào ngươi đều rất khó đi xem đến bọn họ trình độ!

Tà Thần điện hai vị, trưởng lão Diệp Sơn cùng một vị khác cường giả Diệp Trọng.

Bọn họ đặc biệt hai người cùng một chỗ tới, vì cam đoan nhiệm vụ hoàn mỹ tiến hành.

Diệp Sơn cùng Diệp Trọng liếc nhau một cái, sau đó bọn họ nhẹ gật đầu, sau đó bên trong một cái lấy ra một cái máy đọc thẻ đối với sân nhỏ quét xuống.

Bọn họ chính là chuẩn bị vô cùng đầy đủ cũng rất thông minh!

Ngươi liền xem như phóng thích thần thức, nếu như một khi bị người khác phát hiện thần trí của ngươi, như vậy ngươi cũng bị phát hiện, coi như cái này Diệp Nhất cảnh giới không cao không sẽ phát hiện, nhưng là vạn nhất đâu?

Cho nên cái này máy móc thì phát huy được tác dụng, bọn họ có thể đi qua đơn giản quét hình xác định cái nào cái trong phòng có người.

Đây mới là chuyên nghiệp đoàn đội.

Sau đó cái kia Diệp Trọng đem máy móc thu vào, duỗi ra ngón tay trong ngón tay ở giữa gian phòng kia, ý tứ rất rõ ràng, cái kia Diệp Nhất ngay tại trong gian phòng đó.

Đến đón lấy bọn họ muốn làm thì rất đơn giản, từng bước từng bước nhẹ nhàng đến cái kia cái cửa phòng, sau đó hai người phối hợp, xông đi vào khiến người ta không có khả năng phản ứng trực tiếp đem xử lý!

Đây là một cái biện pháp, một cái biện pháp khác chính là...

Mạnh mẽ dùng không gian hoặc là Ám thuộc tính đem gian phòng này cho phong bế, sau đó dùng tốc độ cực nhanh giải quyết!

Bọn họ lựa chọn... Cái trước.

Bởi vì cái trước, bọn họ cũng có thể rất nhanh, làm đủ chuẩn bị lời nói, bên trong Diệp Nhất cũng là không có thời gian phản ứng sử dụng không gian, mà phía sau biện pháp kia, tuy nhiên càng thêm ổn thỏa có thể có được bọn họ muốn đồ vật, nhưng là một khi cỗ lực lượng kia phóng thích, đệ nhất, người trong phòng sẽ trước tiên cảm nhận được, đồng thời tới kịp làm phản ứng, thứ hai... Khả năng còn lại cường giả, cách đó không xa rất nhiều người cũng có thể cảm nhận được.

Bọn họ là cảnh giới gì cường giả? Bọn họ khẳng định có tự tin xuất thủ cực nhanh, nhưng là bọn họ sẽ lo lắng, nếu như trước tiên đem gian phòng phong tỏa lời nói, tuy nhiên bên trong cái kia Diệp Nhất cảnh giới không cao, nhưng là vạn nhất hắn có thủ đoạn gì có thể phá mất bọn họ phong tỏa đâu? Mà lại vô cùng có khả năng!

Hai người lặng lẽ đi vào bên trong đi.

Ba

Một cái tiếng vang truyền đến.

Vì để cho bọn họ không sợ, Diệp Thiên Dật sử dụng Sáng Tạo pháp tắc sáng tạo cái này kẹp cơ hồ là yên lặng.

Diệp Trọng bị kẹp lấy trong nháy mắt là cảm giác đã bại lộ, nhưng là hắn nháy mắt sau đó cảm giác là... Cái này bẫy rập vậy mà không có âm thanh? Cơ hồ là không đáng kể thanh âm, vậy bọn hắn cũng không có bại lộ, bởi vì bọn hắn còn tại ẩn nặc bên trong, chỉ cần chính bọn hắn không muốn phát ra âm thanh là được rồi.

Diệp Trọng cùng Diệp Sơn nhìn thoáng qua trên chân kẹp, hai người liếc nhau một cái.

Nơi này tại sao có thể có kẹp?

Chẳng lẽ cái này Diệp Nhất đã sớm chuẩn bị?

Không cần phải a, coi như hắn lo lắng cái này, nhưng là dùng loại này nho nhỏ kẹp có gì hữu dụng đâu?

Sẽ không phải là Tà Thần điện trước kia nào tiểu hài tử làm cho trò đùa quái đản quên mở ra a?

Cũng có cái này khả năng, nhưng là đã máy móc đồ án biểu hiện bên trong người kia giống động cũng không động, thậm chí ánh mắt đều không mở ra, bọn họ thì xác định bên trong cái kia Diệp Nhất là không có phát hiện.

Tuy nhiên chỉ có thể nhìn thấy nóng thành giống, nhưng là cái này máy móc chỗ lợi hại ngay tại ở ngươi mở to mắt cũng sẽ có một số biểu hiện! Bên trong không có mở mắt, mà nếu như một khi trong nháy mắt này phát giác được cái gì, người vô ý thức nhất định là mở mắt.

Hai người làm một cái làm cho đối phương yên tâm ánh mắt, sau đó Diệp Trọng đem kẹp lấy ra, hai người tiếp tục hướng phía trước.

Ba

Tiếp theo một cái chớp mắt, hai người đồng thời bị kẹp lấy.

Tê

Cái kia Diệp Sơn còn tốt, mới bị kẹp một lần, cái kia Diệp Trọng cùng một nơi bị kẹp hai lần, hắn trực tiếp hít một hơi khí lạnh!

Ta ngậm mẹ nó!

Đây là người làm sự tình?

Bọn họ hoài nghi cũng là bên trong Diệp Nhất làm! Nhưng là bọn họ vẫn đang ngó chừng máy móc biểu hiện, hắn vẫn là ngồi ở chỗ đó tu luyện không có mở mắt.

Khả năng chỉ là chú ý cẩn thận dùng để uy hiếp.

Bọn họ gỡ ra kẹp, lại tiến lên một bước.

Ba

Ta ngậm mẹ nó!

Hai người đồng thời hít một hơi khí lạnh.

Đau a!

Bọn họ lại không thể phóng thích lực lượng dọn sạch chướng ngại trước mặt, cũng không tiện phóng thích thần thức đi thăm dò cái gì, chợt nhìn trong này mỗi một vị trí đều rất bình thường a.

Không nên không nên!

Hai người bọn họ liếc nhau một cái sau đó lắc đầu, lại sau đó, cái kia Diệp Sơn chỉ chỉ Diệp Thiên Dật cái kia nhà nóc phòng, ý tứ rất rõ ràng, không muốn từng bước một đi qua tiếp cận căn phòng gian kia, bay thẳng đến cái kia nóc phòng, sau đó theo nóc phòng trong nháy mắt xông đi vào ra tay đi, nếu như vậy cũng có thể rất nhanh còn sẽ không kẹp.

Sau đó hai người nhẹ gật đầu!

Cứ làm như thế!

Cường đại ẩn nặc, cường đại thân pháp cùng khinh công, để bọn hắn bay đi lên có thể không có một chút điểm động tĩnh, giống như là hai hạt bụi đất rơi vào nóc phòng một dạng rất nhỏ, mà lại cảnh giới của bọn hắn làm gì cũng là Thái Cổ Thần Vương cảnh a, bọn họ bởi vì tự tin có thể làm được điểm này, cho nên bọn họ quyết định bay lên cái kia nóc nhà, cái này cũng là biện pháp tốt nhất, bởi vì còn như vậy đạp đi xuống, bọn họ cũng chịu không được, cũng dễ dàng bại lộ.

Sưu

Tiếp theo một cái chớp mắt, hai người bay lên Diệp Thiên Dật cái kia nhà nóc phòng.

Ba

Làm hai người bọn họ rơi ở phía trên trong nháy mắt, kẹp một lần nữa kẹp lấy hai chân của bọn hắn, bốn cái chân đều không ngoại lệ.

Tê

Bọn họ nhịn không được lại là hít vào một ngụm khí lạnh.

Hai người có chút mơ hồ che.

Ngọa tào!

Cái này TM là người làm sự tình? Liền nóc phòng ngươi cũng đổ đầy kẹp? Ngọa tào?.