Chương 1569: Khoa trương như vậy sao

Chương 1569: Khoa trương như vậy sao

Cái kia Diệp Sơn cùng Diệp Trọng hai người liếc nhau một cái, bọn họ lẫn nhau theo ánh mắt của đối phương bên trong nhìn ra "Động thủ" hai chữ.

Cái này nóc phòng bọn họ cũng tới, lại mang xuống cũng không cần thiết!

Trên đùi kẹp cũng không muốn đi mở ra.

Không nên do dự.

Trực tiếp động thủ!

Phanh

Nháy mắt sau đó, hai cường giả giẫm nát nóc phòng hướng vào phòng.

Đi vào trong nháy mắt, bọn họ thấy được ngồi ở trên giường Diệp Thiên Dật.

Đối với bọn hắn cảnh giới này cường giả tới nói, giết một cái Thiên Thần cảnh, liền xem như có thể bộc phát ra Thất Phách cảnh cấp bảy võ giả, kỳ thật phóng thích một chút thuộc về bọn hắn Thái Cổ Thần Vương cảnh uy thế liền có thể đem ngươi cho chèn ép ngũ tạng lục phủ đều nứt.

Trước đó Diệp Thiên Dật rất nhiều đối thủ cũng từng làm như thế, nhưng là đối Diệp Thiên Dật đến nói vô dụng! Bởi vì Diệp Thiên Dật có rất nhiều loại làm pháp có thể đối phó cái này.

Ngươi Thái Cổ Thần Vương cảnh sử dụng đại chiêu cuồng oanh lạm tạc tiểu gia đều không có cái gì đại sự, tiểu gia có thể sợ ngươi thả ra uy áp sao?

Sưu

Thậm chí một cái hô hấp cũng chưa tới, Diệp Thiên Dật đã bị một kiếm đứt cổ.

Sau đó bọn họ trực tiếp đem Diệp Thiên Dật trên tay không gian giới chỉ lấy xuống, một cái khác Diệp Sơn còn có ý đem Diệp Thiên Dật y phục cho kéo xuống đến, sau đó hai người nhanh chóng biến mất tại gian phòng bên trong.

Khi bọn hắn biến mất về sau. . .

Cái kia đã hóa thành thi thể Diệp Thiên Dật hóa thành mây khói biến mất.

Tại một ngọn núi khác một cái bên vách núi, Diệp Thiên Dật ngồi ở chỗ đó gặm lấy hạt dưa hút thuốc, trước mặt hình ảnh đâu? Là mấy cái camera mấy cái ống kính đập xuống hình ảnh, còn có chính mình trong gian phòng kia hình ảnh.

"Thật lợi hại a."

Diệp Thiên Dật nhịn cười không được một tiếng.

Dù sao Diệp Thiên Dật ngay từ đầu là bắt không đến cái gì, Diệp Thiên Dật thông qua camera đập hình ảnh chỉ có thể nhìn thấy trên đất kẹp phát động, chứng minh kẹp đến người, sau đó nhìn không đến bất luận cái gì người, hắn có thể nhìn đến kẹp bị cứ thế mà đẩy ra, cũng không nhìn thấy có người tách ra.

Cái này chính là cường giả ẩn nặc năng lực a, cái này kỳ thật cũng là ẩn thân a.

Nhưng là ẩn nặc không là đúng nghĩa ẩn thân, bởi vì ẩn nặc đồng thời cũng để cho người khác không cảm giác được khí tức của ngươi, hô hấp của ngươi.

Bất quá đây cũng là phân mạnh yếu, yếu ẩn nặc rất dễ dàng bị phát hiện, cái kia mạnh, Ám thuộc tính ẩn nặc là thật lợi hại!

Bao quát bọn họ bay lên phòng ốc Diệp Thiên Dật đều không nhìn thấy, nhưng khi phòng ốc kẹp động Diệp Thiên Dật liền biết bọn họ tại nóc phòng.

Thẳng đến bọn họ đột phá nóc phòng đi vào phòng, trong phòng cái kia camera thì bắt được đã hiển hình bọn họ.

Mà trong phòng tại tu luyện "Diệp Thiên Dật" trên thực tế chỉ là phân thân của hắn a.

Là ai Diệp Thiên Dật không biết, bởi vì dù cho camera nhìn đến bên trong, bọn hắn cũng đều là che mặt hoặc là mang theo mặt nạ.

Một bên khác. . .

"Mau nhìn xem hắn cái này trong không gian giới chỉ đến cùng là vật gì tốt! Lão phu có chút mong đợi!"

Diệp Trọng nói ra.

Được

Diệp Sơn sau đó lấy ra cái kia không có không gian giới chỉ.

Sau đó. . .

Chỉ là một cái sắt giới chỉ.

"Cái gì?"

Cái kia Diệp Sơn chau mày!

"Không tốt! Chúng ta bị lừa rồi!"

Hắn đôi mắt ngưng tụ!

"Bị lừa rồi?"

Diệp Trọng già nua nhướng mày, sau đó nhìn về phía Diệp Sơn, nói: "Ta nói Diệp Sơn trưởng lão, thì chúng ta hai cái, không có tất muốn ở chỗ này giả ngu a? Làm sao? Ngươi không có ý định đưa cho Tà Thần điện, ngươi còn muốn một người nuốt riêng hay sao?"

"Diệp Trọng trưởng lão, ngươi có ý tứ gì? Ngươi cảm thấy là lão phu đem thật không gian giới chỉ ẩn nấp rồi lấy ra một cái giả cho ngươi, lừa ngươi nói là lên cái kia Diệp Nhất làm?"

Diệp Sơn lạnh lùng nói.

"Chẳng lẽ không đúng sao?"

"Lão phu nói cho ngươi, chúng ta cũng là bị lừa rồi!"

Diệp Trọng sau đó cười một tiếng, nói ra: "Lão phu cũng biết có cái này khả năng, dù sao lúc đó chúng ta không có thời gian kiểm tra rõ ràng, nhưng là chí ít lão phu biết cái kia Diệp Nhất xác thực chết rồi, chẳng lẽ lại là giả hoặc là phân thân? Là, có khả năng, nhưng là lão phu không thể hoàn toàn xác định! Cho nên Diệp Sơn trưởng lão, chúng ta lẫn nhau ở giữa cũng đều thẳng thắn một số tốt a?"

"Lão phu lười nhác cùng ngươi nói nhảm nhiều!"

Diệp Sơn quát lạnh một tiếng sau đó muốn đi ra.

Đi là không thể nào lại đi, bởi vì đã thất bại!

Sưu

Diệp Trọng chặn hắn.

"Diệp Sơn trưởng lão, ngươi có ý tứ gì?"

"Diệp Trọng trưởng lão, mời ngươi tránh ra!"

"Giao ra không gian giới chỉ!"

Sau đó. . .

Hai người thì đánh nhau.

Một bên khác. . .

"Lại tới."

Diệp Thiên Dật cũng không biết là ai tới, dù sao hắn nhìn đến lại có kẹp kẹp lấy.

Lúc này, bên cạnh một cái muội tử đi ngang qua.

Cái này hơn nửa đêm, cho dù là Tà Thần điện loại địa phương này cũng đúng là không người gì.

Nhưng là đâu, cô em gái này thì là vừa vặn tắm rửa xong đi ra.

Nàng dĩ nhiên không phải tại phòng tắm tẩy tắm, nàng là tại hậu sơn một cái trong ôn tuyền, là chỉ thuộc về nàng suối nước nóng, cái này suối nước nóng cũng không phải phổ thông, tẩy xong về sau chính muốn trở về, sau đó thấy được một cái ngồi ở chỗ đó uống rượu, ăn chân gà, gặm lấy hạt dưa, hút thuốc người!

"Diệp Nhất?"

Diệp Lạc Lạc đôi mắt đẹp nhìn thoáng qua hơi kinh ngạc.

Không phải. . .

Cái này hơn nửa đêm ngươi không biết nhìn cái gì video cười đến vui vẻ như vậy không có vấn đề, nhưng là. . . Ngươi tới nơi này làm gì chứ?

Sau đó Diệp Lạc Lạc đi qua.

Diệp Thiên Dật ngẩng đầu.

Hoắc

Làm Diệp Thiên Dật thấy rõ nàng tướng mạo về sau nhịn không được sợ hãi than một tiếng.

Có thể làm cho Diệp Thiên Dật sợ hãi than mỹ nữ thật phải vô cùng cao chất lượng đó a.

Đây tuyệt đối là Diệp Lạc Lạc!

Không hổ là có thể cùng Y Nhân Tuyết, Dao Tịch các nàng nổi danh mỹ nữ.

Nàng cũng không phải là mặt trái xoan, mà chính là loại kia có chút đáng yêu mặt trứng ngỗng  bình thường tới nói mặt trái xoan càng phù hợp người thẩm mỹ, mặt trứng ngỗng thì bình thường thôi đi, nhưng là nàng ngũ quan quả thực thật xinh đẹp quá hoàn mỹ, phối hợp nàng cái này tinh xảo mặt trứng ngỗng, quả thực cũng là điêu luyện sắc sảo, ông trời tác hợp cho.

Nhất là nàng cái kia phấn hồng bờ môi nhỏ, ông trời của ta, cho tới bây giờ chưa có xem đáng yêu như vậy bờ môi nhỏ.

Khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, tựa như là vừa vặn bị ba ba hết một dạng, quá mê người.

"Ngươi làm gì chứ?"

Diệp Lạc Lạc đứng ở nơi đó nhìn lấy ngồi ở kia Diệp Thiên Dật hỏi.

Nàng không phải loại kia cùng loại với Y Nhân Tuyết băng Lãnh mỹ nữ, nàng tuy nhiên lời nói không phải rất nhiều, nhưng là nàng chủ động đi cùng ngươi tiếp cận, đi nói chuyện với ngươi thì chứng minh nàng không phải.

"Đến xem."

Diệp Thiên Dật hướng về phía nàng vẫy tay.

Diệp Lạc Lạc đại mi cau lại sau đó đi tới Diệp Thiên Dật bên người, nhìn lấy bộ kia hình ảnh.

"Đây không phải Tà Vương phong cái nhà kia sao?"

Nàng liếc một chút liền nhận ra được, sau đó. . . Nàng dừng lại.

Bởi vì nàng nhìn thấy mặt đất phía trên có kẹp tại kẹp người, tuy nhiên không nhìn thấy người.

Diệp Lạc Lạc có thể không phải người ngu, làm nàng thấy cảnh này thời điểm, nàng trong nháy mắt liền phản ứng đến cùng ý thức được cái gì.

Nàng xem Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Cho nên, người này hắn sớm liền ý thức được điểm này. . . Thậm chí, hắn còn say sưa ngon lành ngồi ở chỗ này ăn đồ vật, giống như là đang nhìn một đám ngu ngốc một dạng ở nơi đó biểu diễn?

Cái này cần là bao lớn tâm a!

Có chút bội phục, cái này thật không phải người bình thường có thể làm ra được..