Chương 1570: Ta xem một chút người nào không thích hợp

Chương 1570: Ta xem một chút người nào không thích hợp

Diệp Lạc Lạc có chút bội phục bên cạnh người này.

Trừ hắn có đại trái tim bên ngoài, hắn giống như đặc biệt có tự tin!

Rõ ràng trong tay có mạnh như vậy linh khí, hắn cũng biết, hắn cũng lo lắng sẽ dẫn tới người khác ngấp nghé, thậm chí hiện tại cũng đã bày ở trước mắt, không chỉ một người tới...

Hắn còn không chạy, còn ở nơi này xem kịch.

"Ngươi không sợ sao?"

Diệp Lạc Lạc hỏi.

"Ngươi nói cái này sao?"

Diệp Lạc Lạc gật gật đầu.

"Có cái gì thật là sợ, mà lại hiện tại coi như ta đi, ngươi cảm thấy so với ở chỗ này an toàn sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Vậy cũng đúng, nhưng ít ra... Hiện tại chú ý ngươi người không có đến lúc đó nhiều như vậy."

Diệp Thiên Dật lắc đầu; "Không quan trọng."

Tình cảnh này Diệp Lạc Lạc coi như nhìn ở trong mắt, nàng cũng không có biện pháp gì.

Bởi vì cũng không biết là ai, ngược lại đả thảo kinh xà, đồng thời đâu? Nàng thậm chí cảm thấy đến Tà Thần điện đều có thể.

Diệp Lạc Lạc ngồi ở Diệp Thiên Dật bên người nhìn lấy bức tranh này.

"Ngươi cái kia quả nhiên là Huyền Thiên Thánh Khí sao?"

Nàng sau đó hỏi.

"Các ngươi nghĩ như thế nào thì nói thế nào rồi."

Diệp Thiên Dật nhún vai nói ra.

"Có thể làm cho lực lượng của ngươi tại không có một số còn lại tăng lên phía dưới mà tăng lên tới có thể chiến Thất Phách cảnh cấp bảy Diệp Triều, thậm chí đánh bại hắn, mà lại chúng ta đều không có người nhìn đến ngươi sử dụng phẩm cấp tương đối cao võ kỹ, mà lại còn chưa nhất định là ngươi linh khí cực hạn, đại khái là đi, bây giờ có thể mang cho ngươi tới này loại tăng lên, về sau ngươi cảnh giới cao hơn, có thể thôi động hắn càng nhiều lực lượng, chỉ mạnh không yếu."

Diệp Thiên Dật hít một hơi khói.

"Cho nên?"

"Cho nên... Ngươi giấu diếm lực lượng rất nhiều, bởi vậy ta rất chờ mong theo ngươi nhất chiến."

"Ngươi làm sao lại cảm thấy ta theo ngươi quyết chiến đâu?"

Diệp Thiên Dật ngẩng đầu cười nhìn lấy nàng hỏi.

"Trực giác đi, ta cảm thấy ngươi cùng còn lại những thiên tài kia không giống nhau lắm."

"Chỗ nào không giống nhau? Ta hơi đẹp trai?"

"Cái kia ngược lại không đến nỗi, chính là... Ngươi có người khác không có tự tin."

"Ta xem bọn hắn đều rất tự tin a."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Tự tin của bọn hắn là bắt nguồn từ bọn họ tự đại, ngươi cho ta cảm giác không phải như vậy."

Diệp Lạc Lạc nói ra.

Cái kia dù sao người này hắn trơ mắt nhìn những cường giả kia đi qua ám sát hắn, cứ như vậy ngồi ở chỗ này nhìn, hắn không phải tự đại, hắn là thật có đồ.

"Mỹ nữ, không muốn đối một người nam nhân quá hiếu kỳ, bởi vì dạng này ngươi có thể sẽ yêu mến hắn."

Diệp Thiên Dật hít một hơi khói nói ra.

"Ngươi đây cứ yên tâm đi, bản cô nương sẽ không, đồng thời đâu, bản cô nương cũng sẽ đánh bại ngươi, coi như ngươi có rất mạnh linh khí, cho nên tại ta trong mắt, ngươi không phải một cái tầm thường Thiên Thần cảnh, thắng ngươi cũng sẽ không cảm thấy không có hàm kim lượng, thua ngươi cũng sẽ không cảm thấy đặc biệt đừng làm mất mặt, nhưng ta vẫn là sẽ thắng."

"Ngươi rất tự tin a, ngươi đây là tự đại?"

"Có lẽ là, nhưng là ta cảm thấy nhất định có thể thắng! Bởi vì ta sẽ không thua."

Diệp Lạc Lạc đứng lên.

"Nghe ngươi khoác lác phê, cái gì gọi là ngươi sẽ không thua, ngươi là Thiên bảng xếp hạng thứ chín, mặt trước cái kia tám vị ngươi đều đánh thắng được? Sẽ không thua?"

Diệp Thiên Dật mỉm cười nhìn nàng hỏi.

"Có mấy vị không nhất định, nhưng là ta cảm thấy coi như ngươi có đỉnh cấp linh khí, nhưng cảnh giới của ngươi dù sao không cao, đánh với ngươi, theo ngươi so linh lực tiêu hao ngươi liền sẽ nhất định thua, mà lại. . . Ta có theo ngươi tiêu hao tư bản."

Diệp Lạc Lạc muốn đi ra.

"Cẩn thận một chút đi, hi vọng ngươi là một cái thật đáng kính đối thủ."

Nói xong nàng đi ra.

Diệp Thiên Dật nhìn lấy cái này Diệp Lạc Lạc bóng lưng.

"Nha, vẫn rất ngạo kiều một cái cô nàng đây."

Diệp Thiên Dật cười cười, sau đó ánh mắt tiếp tục xem chính mình trong sân hình ảnh.

...

Thời gian chậm rãi qua đi, một bên khác...

"Chuyện gì xảy ra?"

Diệp Hạo nhìn chằm chằm Diệp Sơn cùng Diệp Trọng hai người!

Hắn một mực đang chú ý đâu, mặc kệ thành không thành công, nhưng là hắn chú ý tới chính là, cái này hai cường giả vậy mà ra tay đánh nhau, đánh tới một bên khác chân trời! Kết quả là Diệp Hạo liền mang theo người đi qua.

"Diệp Sơn trưởng lão ngươi mình làm cái gì thì cùng tông chủ còn có các vị nói chi tiết đi!"

Diệp Trọng chỉ cái kia Diệp Sơn sau đó nói.

"Làm cái gì?"

Diệp Hạo nhìn về phía Diệp Sơn.

"Lão phu cái gì cũng không làm! Cái này Diệp Trọng trưởng lão phải nói lão phu tư tàng cái kia Diệp Nhất không gian giới chỉ, lão phu nói, chúng ta đều bị lừa rồi!"

Diệp Sơn cắn răng nghiến lợi nói ra.

"Hừ! Có khả năng, nhưng là lão phu không thể hoàn toàn tin tưởng, rõ ràng ngươi cầm đi cái kia Diệp Nhất không gian giới chỉ, ngươi lấy thêm ra tới chỉ là một cái làm bằng sắt phổ thông giới chỉ, ngươi để lão phu làm sao tin tưởng ngươi không phải muốn nuốt riêng đâu? Lão phu mặc kệ là ra tại cái mục đích gì, ngăn lại ngươi Diệp Sơn trưởng lão tổng không có sai a?"

Diệp Hạo bọn người ánh mắt nhìn về phía Diệp Sơn.

"Lão phu nói mấy lần, bị cái kia Diệp Nhất lừa! Ngươi còn muốn lão phu nói thế nào?" Diệp Sơn quát lạnh nói.

Diệp Hạo cười cười, nói: "Tốt tốt, xem ra cái kia Diệp Nhất đã sớm chuẩn bị, hắn cũng không có đơn giản như vậy, đã thất bại liền trở về đi, cũng không có khả năng lại hành động một lần."

"Ừm, vậy chỉ có thể như thế."

Sau đó bọn họ liền trở về.

"Tông chủ, ngài thì triệt để tin tưởng Diệp Sơn trưởng lão rồi? Tuy nhiên ngày mai nhìn đến cái kia Diệp Nhất có ở đó hay không thì có thể biết, nhưng là... Vạn nhất Diệp Sơn trưởng lão muốn bỏ chạy đâu?"

Diệp Trọng hỏi.

"Chạy lại có thể chạy đi nơi đâu đâu? Vẫn tin tưởng một chút chính mình người đi, dù sao Diệp Sơn trưởng lão cũng không phải ngoại nhân a, là chúng ta Tà Thần điện người, là người Diệp gia."

Diệp Hạo khẽ cười nói.

"Tốt a."

"Ngược lại là... Diệp Trọng trưởng lão các ngươi không có việc gì a? Vì sao cảm giác khí tức của ngươi không có như vậy ổn định đâu?"

Diệp Hạo hỏi.

Diệp Trọng cau mày.

"Ngược lại là cảm thấy hai chân này càng nặng nề."

Đột nhiên hắn nghĩ tới điều gì.

"Không tốt! Có độc!"

...

Một đêm cứ như vậy đi qua.

Diệp Thiên Dật ngáp vặn eo bẻ cổ về tới chính mình cái nhà kia.

"Ngọa tào?"

Đến đằng sau Diệp Thiên Dật là không quan tâm, hắn thì ngồi ở chỗ đó tu luyện.

Sau đó cái này sáng sớm phía trên trở về xem xét, ta mẹ nó, cả viện, toàn bộ nóc phòng những cái kia kẹp, vô số kể kẹp cơ hồ đều đã bị người khác giẫm ra tới.

"Ngọa tào! Cái này đêm qua đến cùng là bao nhiêu người đến a."

Diệp Thiên Dật cả người đều sợ ngây người a.

Mình thì đánh cái so sánh một người lại thảm tối đa cũng thì giẫm năm cái kẹp đi, toàn bộ bị giẫm xong, cái này người nào chịu nổi a?

Chủ yếu là một cái phân thân không có, Diệp Thiên Dật đến tiếp sau lại để cho phân thân của hắn tại những phòng khác, dù sao khu nhà nhỏ này tất cả gian phòng, hoặc là cửa phòng, hoặc là nóc phòng toàn bộ bị hủy diệt.

May mắn hôm qua hắn Diệp Thiên Dật không có vô lễ ở chỗ này chờ những người kia đi, không phải vậy còn thật xảy ra đại sự.

Tóm lại mỗi người làm ra động tĩnh nhất định là không lớn! Lại thêm nơi này so góc vắng vẻ.

"Vậy hôm nay ta thì nhìn xem người nào đi bộ không được bình thường."

Diệp Thiên Dật tâm lý nhịn cười không được cười.

Cái này độc không nguy hiểm đến tính mạng nhưng tuyệt đối không có tốt như vậy giải..