Chương 1571: Buồn nôn chết các ngươi

Chương 1571: Buồn nôn chết các ngươi

Sáng sớm, Diệp Thiên Dật đi đến cái kia quảng trường.

Những cường giả kia cũng là lục tục đến nơi này.

Hôm nay có một ít cường giả là không có tới, tỉ như Diệp Sơn, so như Diệp Trọng, bọn họ không đến là không quan trọng.

Mà có cường giả là buộc lòng phải bên này, cái kia chính là còn lại những cái kia tới thế lực cường đại cường giả.

Một đêm ngươi đều ngây người, trận này quyết chiến không nhìn? Là, cái kia có lẽ là có chuyện trọng yếu, xác thực có người đi, nhưng là có người là không đi được a.

Cho nên Cường Đính lấy hai chân đau đớn thì đi tới nơi này bên.

"Lực Dương Tôn Giả là thụ thương sao?"

Y Hạo Thiên nhìn đến trước mặt đi qua một lão giả sau đó hỏi.

"A? Không có a, y tông chủ cớ gì nói ra lời ấy a."

Cái kia Lực Dương Tôn Giả hỏi.

"Không có việc gì, cũng là nhìn đến Lực Dương Tôn Giả đi bộ một chút có chút khập khễnh, có lẽ là chân bị thương."

Y Hạo Thiên nói ra.

Sau đó mấy người thì nhìn tới.

"Ha ha ha, không có không có! Có thể là y tông chủ nhìn lầm đi, cũng có thể là lão phu không có quá chú ý đi bộ khả năng một chút thoạt nhìn như là thụ thương đi."

Lão giả kia nói ra.

"Thì ra là thế, không có việc gì liền tốt."

Y Hạo Thiên mỉm cười gật gật đầu.

"Thật có ý tứ a."

Mộc Thanh Trúc cùng Hoàng Liên mang theo các nàng mấy người đi tới.

"Mộc trang chủ có ý tứ gì?"

Hoàng Liên hỏi.

"Nữ Đế bệ hạ không có phát hiện sáng sớm hôm nay mấy người cái này đi bộ tư thế một chút có chút không đúng sao?"

Mộc Thanh Trúc thản nhiên nói.

Ngay từ đầu nàng không để ý, nhưng là cái này chú ý tới nhiều người về sau đã cảm thấy không được bình thường a, một cái đi bộ hơi có chút dị dạng bình thường, nhưng là cái này mấy cái, nàng đã cảm thấy có đồ.

"Còn giống như thật sự là, bản đế ngay từ đầu không có chú ý tới."

Hoàng Liên hơi hơi trầm ngâm.

Mấy người bọn hắn cũng là biểu hiện không rõ ràng, nhưng là đâu? Ngươi chính là nhìn kỹ có thể phát giác được một chút.

Cái kia Tà Thần điện chi chủ Diệp Hạo cũng tại chú ý một ít gì đó, đại khái có thể nhìn ra được.

Mặc kệ ngươi là giải thích thế nào, chỉ cần thấy được người nào đó đi bộ tư thế hơi có gì bất bình thường, cái kia đoán chừng là buổi tối hôm qua đi Diệp Nhất cái nhà kia bên trong.

Đoán chừng người biết nhìn đến một số về sau trong lòng cũng là lòng dạ biết rõ.

Nhưng là đâu? Bọn họ sẽ không nói ra.

May mắn hắn không để cho Diệp Sơn, Diệp Trọng đi ra, cũng may mắn đây là Tà Thần điện a.

"Các vị, trải qua một đêm tu chỉnh, hôm nay các ngươi trạng thái cần phải cũng không tệ lắm đi, như vậy cũng hi vọng các ngươi tám vị vào hôm nay có thể cho tất cả chúng ta mang đến một trận nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa chiến đấu, đồng thời không quản các ngươi người nào sẽ trở thành Tà Thần điện đời kế tiếp tông chủ, các ngươi chỉ cần thắng, vậy cũng là sẽ không có vấn đề gì."

Diệp Hạo quét về phía mọi người nói.

Làm hắn nhìn đến Diệp Nhất tại cái kia trong đám người liền biết, Diệp Sơn hẳn là không có nói láo.

Diệp Thiên Dật ngáp một cái sau đó cử đi một ra tay.

"Ta tối hôm qua không có nghỉ ngơi tốt."

"Ồ? Thế nào?"

Diệp Hạo biết mà còn hỏi.

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Đêm qua a, ta đây bị không biết bao nhiêu người ám sát, tập kích, ta có thể nghĩ đến lý do, dù sao mà các ngươi đều cho rằng trong tay của ta có được cường đại linh khí, không muốn buông tha, kết quả là ám sát ta, ta có thể hiểu được a, nhưng là cũng quá là nhiều a? Đoán chừng trước trước sau sau một đêm tới đến có mấy chục người đi? Cái tiểu viện tử kia a đều kém chút cho hủy đi."

Hoa

Nghe được Diệp Thiên Dật lời nói này, thật nhiều người một mảnh xôn xao.

Tuy nhiên có người có thể nghĩ đến cái này khả năng, nhưng là có phải hay không có chút quá khoa trương?

"Cái gì? Quả thực làm càn! Tại ta Tà Thần điện bên trong lại có người đánh loại này chủ ý! Diệp Linh!"

Một nữ tử cung kính đi tới.

"Tông chủ!"

"Cho bổn điện chủ tra! Chuyện này nhất định muốn cho bổn điện chủ tra rõ ràng!"

Vâng

Có người thì lúng túng đứng ở nơi đó, cũng không ai lên tiếng.

"Quả nhiên a."

Mộc Thanh Trúc khóe miệng hơi hơi nhất câu.

Diệp Thiên Dật lúc này nói ra: "Diệp tiền bối, ta có một cái đề nghị."

Diệp Hạo nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra: "Ngươi giảng! Chuyện này ta Tà Thần điện có trách nhiệm, cần phải xem thật kỹ hộ mỗi một vị, ngươi nói!"

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Là như vậy a, ta đây trong sân cùng nóc phòng sớm thả rất nhiều rất nhiều cái kẹp sắt, so sánh đặc thù cái kẹp sắt, chất liệu đặc thù, có thể làm bị thương cường giả, phía trên đâu? Đều có kịch độc, tuy nhiên độc không chết  cường giả, nhưng là tuyệt đối cũng không có nhanh như vậy có thể trị hết, cho nên, làm một cái người bị hại, đồng thời đâu? Diệp tiền bối lại coi trọng như vậy chuyện này, ta có một cái đề nghị, chính là. . ."

Diệp Thiên Dật dừng một chút sau đó tiếp tục nói: "Cái kia kẹp kẹp trúng rất nhiều người, mà một khi kẹp trúng đâu? Bởi vì có độc, cho nên bọn họ đi bộ nhất định là có một chút dị trạng, dù cho sự nhẫn nại lợi hại hơn nữa, nhưng là cái kia độc sẽ để bọn hắn đặc biệt đau, sau đó thì sao ta cho rằng tìm ra hung thủ rất đơn giản, chỉ cần để các vị đem ống quần kéo lên đến, nhìn xem các ngươi mắt cá chân địa phương có hay không thương tổn cùng độc liền biết đêm qua có hay không tới ta trong sân."

Mọi người: ? ? ?

Nghe được Diệp Thiên Dật, rất nhiều người đã cảm thấy rất không hợp thói thường!

Ngọa tào!

Nhất là những cái kia quả thật đi cường giả, bọn họ trong nháy mắt cũng là tim nhảy tới cổ rồi.

Ác như vậy sao?

Nhất là mấy người kia đã bị người khác chú ý tới đi bộ xuất hiện dị trạng, thậm chí bọn họ còn quăng tới thân thiết thăm hỏi những người kia, bọn họ thì biết mình bại lộ.

Nhưng là dù sao không có thực chất tính chứng cứ nha.

Mà Diệp Hạo cũng có chút lúng túng.

Hắn nói rất quan tâm cái kia chính là làm bộ dáng mà thôi, hắn không biết sao?

"Diệp Nhất a."

Diệp Hạo cười cười, nói ra: "Không phải không được, chỉ là. . . Tất cả mọi người là có thân phận cường giả, nếu như vậy có phải hay không có chút không ổn a?"

Mộc Thanh Trúc, Hoàng Liên cũng rốt cuộc minh bạch vì sao nhìn đến có người đi bộ một chút có chút dị trạng.

"Bản tôn ngược lại là cảm thấy không có có gì không ổn địa phương."

Mộc Thanh Trúc hướng mặt trước vừa đứng thản nhiên nói.

Mộc Thanh Trúc địa vị tại cái này trong mọi người cần phải không sai biệt lắm là cao nhất.

Thanh Vân sơn trang, đó là Thần Cơ môn, Thiên Cơ các bực này cường đại tồn tại cấp bậc, thậm chí đứng hàng đầu.

Mộc Thanh Trúc cái này lời vừa nói ra, người khác có chút uyển chuyển cự tuyệt trực tiếp liền không thể nói.

Mộc Thanh Trúc sau đó tiếp tục nói: "Chuyện này, ác liệt cùng cực, sát nhân đoạt bảo là một loại quy tắc ngầm, chúng ta trong lòng cũng đều là lòng biết rõ, nhưng là tại dạng này một hoàn cảnh phía dưới  dựa theo Diệp Nhất nói tới, có nhiều người như vậy không kịp chờ đợi muốn muốn giết hắn đoạt bảo, quá hoang đường! Ngươi đi ra, rời đi Tà Thần điện giết thế nào, làm sao đoạt, vậy bản tôn không quản được, ở chỗ này, loại này ác liệt hành động, bản tôn khịt mũi coi thường!"

Nói xong Mộc Thanh Trúc sau đó khom lưng vén lên chính mình ống quần.

"Bản tôn đánh cái dạng."

Diệp Thiên Dật nhìn về phía nàng.

Nàng là nhận ra mình sao?

Nếu không. . . Sẽ không như thế nói a?

Mộc Thanh Trúc đúng là có chút cảm thấy Diệp Nhất cũng là Diệp Thiên Dật, dù sao nàng xác thực cũng cảm thấy quá bất hợp lí, nàng muốn trị trị loại hiện tượng này..