Chương 1572: Không, ngươi không vui

Chương 1572: Không, ngươi không vui

Ngươi muốn a, ít có mấy cái động thủ, cái kia kỳ thật đi tương đối mà nói coi như bình thường đi.

Một đêm, mấy chục người đều động thủ, quá bất hợp lí!

Khi nàng nghe được tin tức này thời điểm đã cảm thấy thật chịu không được, nhất là sáng sớm nhìn đến mấy người đi bộ đều có manh mối, cái này cũng xác định tối hôm qua xác thực có rất nhiều người đều nỗ lực sát nhân đoạt bảo.

Mộc Thanh Trúc cũng biết, công khai đồng ý chuyện này nhất định sẽ trêu chọc đến một số người, nhưng là nàng là không sợ người kia! Bởi vì nàng không sợ trêu chọc đến những cái kia động thủ người.

Nhưng mà, Mộc Thanh Trúc cũng biết có một số việc không thể quá phận, loại này công khai tử hình xác thực so sánh kiêng kỵ, cũng coi là dọa một cái những người kia đi.

"Tốt, các vị mời đi."

Mộc Thanh Trúc khóe miệng hơi hơi giương lên nhìn về phía mọi người nói.

"Ha ha ha, đó không thành vấn đề a, đã Mộc trang chủ đều nói như vậy, bản tôn nếu là không làm lời nói, chẳng phải là liền bị người khác làm thành là sát nhân đoạt bảo người rồi? Vẫn là giết một tên tiểu bối."

Một tên cường giả cười một tiếng sau đó kéo lên ống quần.

"Vậy bản tôn cũng để chứng minh một chút chính mình đi."

"Lão phu cũng tới!"

Một cái tiếp theo một cái cường giả chứng minh chính mình.

Nhưng là có một ít bọn họ làm sao có thể đi chứng minh nha.

Bọn họ ống quần kéo lên đi liền trực tiếp là xã hội tính tử vong a.

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu.

Hắn biết chắc không sẽ phát hiện cái gì, nhưng là thì là muốn ác tâm một phen những người này.

"Uy, vị tiền bối kia!"

Diệp Thiên Dật đối với Lực Dương Tôn Giả hô một tiếng, sau đó nói: "Vừa mới ta nhìn ngươi tư thế đi không đúng, không biết ngươi có thể hay không đem ống quần kéo đi lên một chút a, không có ý tứ gì khác, cũng là hi vọng tiền bối chứng minh một chút được hay không?"

Lực Dương Tôn Giả: ? ? ?

Cả người hắn đều ngốc ngay tại chỗ.

Ta ngậm mẹ nó.

"Ha ha ha, lão phu chỉ là vừa dễ chịu đả thương mà thôi, y tông chủ biết đến, vừa tốt chân thụ thương, cái này sợ là sẽ phải gây nên hiểu lầm a."

Lực Dương Tôn Giả vô lực kéo ra khỏi Y Hạo Thiên, tuy nhiên hắn biết câu này lời vừa nói ra Y Hạo Thiên liền biết hắn tối hôm qua nhất định đi, nhưng là những người khác không biết là được rồi a, một người so với tất cả mọi người hiếu thắng a?

Hắn nói như vậy, Y Hạo Thiên về tình về lý cũng sẽ không nói hắn không biết cái gì.

Xác thực a, Y Hạo Thiên bình thường cũng sẽ không nói đó a.

"Cái kia không có việc gì, vết thương có độc, tiền bối tổng không đến mức chân vừa tốt chịu cũng là độc thương a? Vậy coi như là cũng không quan hệ, bởi vì ta hạ độc ta biết là cái gì, cái kia tổng không đến mức tiền bối vết thương lại là rất khéo ngoài ý muốn trúng cùng ta hạ là giống nhau độc a?"

Diệp Thiên Dật mỉm cười nhìn Lực Dương Tôn Giả nói ra.

Cái kia Lực Dương Tôn Giả biểu thị, ta TM thật là khó a.

Nhiều người như vậy ngươi làm sao lại nhìn chằm chằm một mình hắn a?

"Làm sao? Tiền bối ngươi đang do dự cái gì đâu? Nếu như không phải lời nói thì hào phóng một chút cho chúng ta nhìn xem được hay không?"

Diệp Thiên Dật mỉm cười nhìn Lực Dương Tôn Giả nói ra.

"Không có, lão phu chẳng qua là cảm thấy không nhất thiết phải thế."

"Tiền bối ngươi cảm thấy ngươi lời giải thích này có thể làm cho người tin phục sao?"

Diệp Thiên Dật hùng hổ dọa người.

"Ha ha ha."

Lúc này một tên cường giả cười cười, nói: "Diệp Nhất tiểu huynh đệ, Lực Dương Tôn Giả là trước kia cùng bản tôn cùng đi ra đánh giết một cái yêu thú cường đại bị thương, chân vết thương mặc dù không có, nhưng là toàn bộ chân đều có chút khó coi, cũng là Lực Dương Tôn Giả cho tới nay một ít vết thương đi."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Thì ra là thế a, cái kia đường đột."

Mộc Thanh Trúc lúc này còn nói thêm: "Chuyện này cũng hi vọng các vị cường giả đều có thể chú ý một chút, bảo vật cố nhiên trọng yếu, nhưng là làm người càng trọng yếu hơn, nhất là thân vì một cường giả đối một tên tiểu bối động thủ, làm cho người làm trò hề cho thiên hạ."

"Mộc trang chủ nói đúng a."

"Diệp Nhất, việc này trước đến nơi đây đi, khác ảnh hưởng tới luận võ, luận võ sau khi kết thúc rồi nói sau."

Mộc Thanh Trúc nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

Nàng chủ động tại kết thúc chuyện này, bởi vì có nhiều thứ mọi người kỳ thật đã lòng dạ biết rõ, cũng không cần thiết thật tại chỗ vạch trần.

"Cũng tốt!"

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Vậy thì tốt, bây giờ chuẩn bị luận võ đi, tám vị bắt đầu rút thăm đi."

Tốt

Trận đầu cũng là Diệp Thiên Dật một trận luận võ!

Trận luận võ này, Diệp Thiên Dật đối thủ là không có Diệp Triều mạnh.

Không có cách, vận khí cũng là một mặt, bình thường Diệp Triều tuyệt đối là có thể tiến trước tám, thậm chí là trước bốn, hắn là mạnh nhất mấy người kia một trong, nhưng là đầu tiên bị đào thải, cái kia có thể làm sao sao?

Trận này Diệp Thiên Dật thắng được cũng không có rất nhẹ nhàng, dù sao hắn cho tất cả mọi người hiện tại một loại cảm giác chính là, hắn đánh mỗi người đều thắng được rất khó, nhưng là đâu? Hắn đều thắng.

Trước bốn bốn người, Diệp Thiên Dật, Diệp Thiên Minh, Diệp Lạc Lạc cùng diệp siêu mây.

Tà Thần điện hai người tiến vào trước bốn, tại một số người trong dự liệu.

Nhưng ngay từ đầu, mọi người tuyệt đối không ai có thể nghĩ đến, trước bốn bên trong sẽ có một cái gọi là làm Diệp Nhất người.

"Nghỉ ngơi một giờ."

Sau một tiếng...

Diệp Thiên Dật rút được số 1 ký.

"Mời rút đến số 1 ký hai vị lưu tại nơi này, chuẩn bị tiếp xuống luận võ!"

Diệp Hạo nhìn về phía bọn họ nói ra.

Diệp Thiên Dật cùng Diệp Thiên Minh lưu lại.

Diệp Thiên Minh tâm lý thở dài một hơi.

Vốn là cảm thấy lớn như vậy tỷ lệ nếu như có thể đầu tiên gặp phải Diệp Lạc Lạc, vậy hắn nhưng thật ra là sẽ càng vui vẻ hơn.

Là, Diệp Lạc Lạc mạnh hơn, nhưng là vì Diệp Lạc Lạc, nàng thế nhưng là làm đủ chuẩn bị, đánh bại Diệp Lạc Lạc, cái này Diệp Nhất trong mắt hắn tính không được cái gì.

Bất quá đã để hắn gặp một cái khác, vậy chỉ có thể như thế!

Hi vọng cái này Diệp Nhất không như trong tưởng tượng mạnh như vậy đi, hi vọng hắn không nên đem hắn Diệp Thiên Minh át chủ bài đều cho làm ra đến đi, hắn còn muốn dùng tới đối phó Diệp Lạc Lạc đây.

"Cái này Diệp Nhất lại gặp Diệp Thiên Minh."

"Cái kia một cái khác tràng trên cơ bản không có có gì khó tin, nhất định là Diệp Lạc Lạc thủ thắng, trận này... Cũng không tiện nói."

"Nhưng là ngươi không thể phủ nhận là, cái này hắc mã Diệp Nhất, hắn đi đến bây giờ, hắn đối cục là rất có chất lượng đó a."

"Đúng vậy a, Thiên bảng Diệp Thu Văn, Diệp Triều, hiện tại lại tới cái Diệp Thiên Minh!"

"Trận này, cũng có ý tứ a, dù sao cái này Diệp Thiên Minh thế nhưng là Thiên bảng thứ mười hai a."

"..."

Diệp Thiên Minh đi tới Diệp Thiên Dật bên người sau đó đối với Diệp Thiên Dật đưa tay ra, khẽ cười nói: "Rất vui vẻ có thể cùng ngươi đọ sức."

"Không, ngươi không vui."

Diệp Thiên Dật cùng hắn nắm chặt lại thản nhiên nói.

Diệp Thiên Minh; "..."

Hỗn đản a!

Thật trang a.

"Ha ha ha, làm sao không vui? Chẳng lẽ ngươi so Diệp Lạc Lạc còn mạnh hơn hay sao? Liền xem như bởi vì ta đối mặt là không có Diệp Lạc Lạc mạnh ta vui vẻ, lý do này cũng đầy đủ a?"

Diệp Thiên Minh khẽ cười nói.

"Bài danh không trọng yếu, đệ nhất danh tài trọng yếu, nếu như ngươi rất vui vẻ, ánh mắt của ngươi cũng không phải là vừa mới cái dạng kia."

Diệp Thiên Dật nói xong cũng trực tiếp tiến vào tỷ võ bên trong tiểu thế giới.

"Lạc Lạc, ngươi cảm thấy trận này ai có thể thắng?"

Diệp Lạc Lạc gia gia hỏi.

"Diệp Nhất."

(mấy ngày nay muốn đi tỉnh ngoài một chuyến, đổi mới không phải rất có thể ổn định... Xin lỗi ~~~).