Chương 1573: Thật xin lỗi, quấy rầy

Chương 1573: Thật xin lỗi, quấy rầy

Ngươi muốn hỏi vì cái gì Diệp Lạc Lạc đối Diệp Thiên Dật như vậy có tự tin...

Nàng cũng không hiểu.

Nàng cũng không biết Diệp Thiên Dật nội tình, thì là một loại cảm giác đi.

Chính là mọi người đều là ở độ tuổi này người, nhưng là hắn cho cảm giác của nàng cũng là phá lệ thần bí, tự tin của hắn không là một loại mù quáng tự tin, hắn cũng là có một loại rất thành thục, cũng là giống như bày mưu tính kế  cảm giác!

Không sai, cũng là loại này bày mưu tính kế  để cho nàng phá lệ cảm giác lợi hại.

"Diệp Nhất thật sao? Ngươi xem trọng là linh khí của hắn?"

Diệp Lạc Lạc lắc đầu; "Không phải, ta coi trọng chính là hắn người này cảm giác không đơn giản, ta cảm thấy hắn có thể là siêu việt Tà Thần điện nào đó cái thế lực thiên tài hoặc là... Là cái nào đó ẩn thế thiên tài."

"Có khả năng a, xem hết trận này liền biết."

"..."

Hai người tiến vào sân đấu võ.

"Luận võ bắt đầu!"

Cái này Diệp Thiên Minh mạnh là không thể nghi ngờ, hắn nếu là không mạnh liền không khả năng là Thiên bảng mười hai.

Trước đó luận võ Diệp Thiên Dật có nhìn qua, hắn Tà Thần chi cốt ban cho lực lượng là bất động như núi còn có một cái Cấm Linh.

Một công một thủ, rất là khó giải quyết.

"Tới đi, để ta nhìn ngươi đến cùng có mấy phần năng lực, lại đem Diệp Triều đều cho đánh bại!"

Diệp Thiên Minh trong tay xuất hiện một thanh kiếm, hắn lựa chọn lấy thủ thay công.

Diệp Thiên Dật âm thầm chuyển động sức mạnh pháp tắc.

Lần này không ai tiến đến.

Trước đó lần kia tiến vào cũng không có phát hiện cái gì, lần này bọn họ cũng liền lười nhác tiến vào, dù sao bây giờ đang ở trong mắt những người này, Diệp Thiên Dật cường đại đến từ Huyền Thiên Thánh Khí cấp bậc linh khí.

"Lĩnh vực!"

Diệp Thiên Dật chân phải hơi hơi một bước, sau đó đem cái kia Diệp Thiên Minh dẫn tới lĩnh vực của mình bên trong.

Diệp Thiên Dật lĩnh vực là rất ít khi dùng, bởi vì lĩnh vực của hắn tiêu hao nhiều lắm, nhưng là không thể nói không mạnh!

Diệp Thiên Dật lĩnh vực là một loại tỉ lệ phần trăm lĩnh vực, trực tiếp tử vong, trọng thương, cảnh giới giảm xuống một cái đại cảnh giới, thụ thương cùng bình an vô sự mấy cái này lựa chọn tùy cơ là cái nào!

Song phương cảnh giới có chênh lệch rất lớn thời điểm, vậy đối phương bình an vô sự tỷ lệ lại càng lớn, chênh lệch cảnh giới càng nhỏ, còn lại lựa chọn khả năng lại càng lớn, nếu như Diệp Thiên Dật cảnh giới so với đối phương cao, như vậy trực tiếp miểu sát khả năng càng lớn hơn!

Cái này đâu? Diệp Thiên Dật không cách nào lựa chọn, tìm vận may, nhưng là Diệp Thiên Dật có Cầu Nguyện Thạch, phối hợp thêm Cầu Nguyện Thạch, trên cơ bản Diệp Thiên Dật có thể xác thực bảo vệ chính mình lĩnh vực này, chỉ cần tại phạm vi năng lực của mình bên trong, là hắn có thể đầy đủ bảo đảm chọn được cái nào lựa chọn.

Trong bóng tối, Diệp Thiên Minh nhìn lên trước mặt Diệp Thiên Dật.

"Ngươi đây là cái gì lĩnh vực?"

Hắn rất cảnh giác!

Bởi vì lúc trước Diệp Thiên Dật đang cùng còn lại bất cứ người nào thời điểm chiến đấu hắn đều không dùng qua lĩnh vực!

Mà đối mặt hắn Diệp Thiên Minh trực tiếp sử dụng lĩnh vực, Diệp Thiên Minh đương nhiên kiêng kị!

"Bất động như núi!"

Hắn không cần suy nghĩ, trực tiếp tại Diệp Thiên Dật lĩnh vực bên trong cưỡng ép mở ra bất động như núi!

Hắn còn cũng không tin, ngươi lĩnh vực này, ta không không cần biết ngươi là cái gì hiệu quả, hắn bất động như núi thả để ở chỗ này, ngươi liền xem như công kích cũng tốt, trong thời gian ngắn hắn giảm xuống cảnh cũng được, hắn cùng loại với vô địch đứng ở chỗ này, ngươi có thể đối với hắn tạo thực tế tính thương tổn sao?

Nếu như không cách nào tạo thành thực tế tính thương tổn, cái kia bại chỉ có thể là chính ngươi!

"Ngươi cảm thấy ta không biết ngươi có bất động như núi sao?"

Diệp Thiên Dật đứng ở nơi đó khóe miệng hơi hơi nhất câu hỏi.

Diệp Thiên Minh đôi mắt ngưng tụ.

Đúng

Cái này Diệp Thiên Dật biết hắn có bất động như núi, chẳng lẽ nói, lĩnh vực của hắn dù cho đối mặt hắn bất động như núi cũng hữu dụng?

Không! Không thể dễ tin hắn.

"Vậy ngươi thì dùng đi! Bản thiếu ngược lại muốn nhìn xem ngươi có bản lãnh gì! Lĩnh vực, sát khí lăng nhiên!"

Xoát

Tại Diệp Thiên Dật lĩnh vực bên trong, Diệp Thiên Minh lĩnh vực cũng hiện ra đến, hai đại lĩnh vực điệp gia ở cùng nhau!

Người ở bên ngoài trong mắt, hai người đã tiến vào lĩnh vực bên trong biến mất không thấy, nhưng là bọn họ có thể nhìn đến trong không khí loại kia mơ hồ lực lượng ba động! Thật giống như có lúc ngươi tại mặt trời dưới đáy mơ hồ thấy được loại kia lấp lóe sóng nhiệt quang mang một dạng cảm giác.

"Ngươi cái này đến cùng là cái gì lĩnh vực?"

Càng không có cái gì xuất hiện thời điểm, Diệp Thiên Minh thì càng bối rối.

Hắn rất có tự tin, nhưng là không biết mới là đáng sợ.

Hắn có thể hiện tại cưỡng ép tại đối thủ lĩnh vực bên trong đi chiến đấu, thậm chí phá lĩnh vực của hắn, phản thương tổn hắn, Diệp Thiên Minh cũng có cái này tự tin, nhưng là hắn cũng là cảm thấy, cái này Diệp Nhất mạc danh kỳ diệu đem hắn kéo vào lĩnh vực của hắn bên trong, khả năng cũng là đang chờ hắn xuất thủ?

Cái kia Diệp Thiên Minh lựa chọn ổn thỏa một tay!

Hắn cảnh giới càng cao, lĩnh vực phóng thích áp chế đối thủ, đồng thời chính mình bất động như núi, như vậy thì dạng này hao tổn thôi, ai sợ ai? Xem ai linh lực trước hư không.

Thế mà hắn càng như vậy lại càng cho Diệp Thiên Dật cơ hội!

Lĩnh vực lực lượng phóng thích!

Lực lượng gấp bội! Lực Lượng pháp tắc, Sáng Tạo pháp tắc!

Chưa đủ!

Thật chưa đủ!

Diệp Thiên Dật Lực Lượng pháp tắc tăng lên là lực lượng, mà bọn họ thực chất tính chênh lệch là cảnh giới!

Tuy nhiên Diệp Thiên Dật có thể để bù đắp lực lượng chênh lệch, nhưng là cảnh giới chênh lệch vẫn còn cực đại, Diệp Thiên Minh, đã là Chân Thần cảnh! Diệp Thiên Dật làm không được!

Cho nên...

Xoát

Diệp Thiên Dật kéo ra cùng Diệp Thiên Minh khoảng cách! Dẫn đến Diệp Thiên Minh ở trong lĩnh vực này không nhìn thấy Diệp Thiên Dật, cũng không cảm giác được Diệp Thiên Dật, ngược lại là dạng này, Diệp Thiên Minh càng thêm kiêng kị.

"Tà Đế quyết!"

Diệp Thiên Dật thả ra... Tà Đế Quyết!

"Tà Đế Quyết tầng thứ ba!"

Diệp Thiên Dật rất ít sử dụng Tà Đế Quyết, Tà Đế Quyết là một cái cùng Long Thần Quyết một dạng toàn thuộc tính tăng lên gấp bao nhiêu lần cường đại tâm pháp!

Tà Đế Quyết tầng thứ ba, toàn thuộc tính tăng lên gấp 8 lần!

Diệp Thiên Dật chỗ lấy dám dùng Tà Đế Quyết đó là bởi vì, không ai nhìn thấy, Diệp Thiên Minh cũng không cảm giác được! Diệp Thiên Dật không cần công kích hắn, chỉ cần lực lượng của mình đầy đủ, mượn nhờ lĩnh vực là được!

Cần phải có thể làm được đi.

Tuy nhiên trung gian có Tam Hồn, khí phách, Chân Thần ba cái đại cảnh giới...

Nhưng là Diệp Thiên Dật cảm thấy, Long Thần Quyết cũng đừng lại thả ra, bởi vì Long Thần Quyết phóng thích, chỉ sợ muốn bị Diệp Thiên Minh chú ý tới.

Cầu Nguyện Thạch, lựa chọn... Trọng thương!

Diệp Thiên Dật đứng ở nơi đó...

"Uy, ngươi cứ như vậy hao tổn thật sao?"

Diệp Thiên Minh nhìn về phía Diệp Thiên Dật cười lạnh nói.

Đột nhiên Diệp Thiên Dật mở mắt!

Mở

Phốc

Cái kia Diệp Thiên Minh đồng tử kịch liệt co rụt lại, sau đó một ngụm máu tươi phun tới.

Tiếp theo một cái chớp mắt, quang mang lấp lóe, lĩnh vực biến mất, hai người xuất hiện ở sân đấu võ bên trong.

Phù phù _ _ _

Tất cả mọi người chỉ có thấy được từ không trung, cái kia Diệp Thiên Minh bóng người thì rớt xuống nện xuống đất, sau đó hắn nỗ lực từ dưới đất bò dậy, nhưng là... Hắn không có đứng lên.

Phốc

Một bên khác, Diệp Thiên Dật cũng là một ngụm máu tươi phun ra ngoài.

Ngọa tào!

Diệp Thiên Dật tâm lý mắng một tiếng.

Thật xin lỗi, quấy rầy!

Hắn vẫn là coi trọng chính mình, vượt qua nhiều như vậy cảnh giới mạnh mẽ dùng Cầu Nguyện Thạch đi làm đến để hắn trọng thương, Diệp Thiên Dật kém chút một hơi không có hút vào đến, hắn cũng bị thương nặng, nhưng là hắn tương đối mà nói đỡ một ít...

Mọi người: ? ? ?.