Chương 1574: Diệp Thiên Dật vs Diệp Lạc Lạc

Chương 1574: Diệp Thiên Dật vs Diệp Lạc Lạc

Tất cả mọi người thì rất mộng bức a.

Tình huống như thế nào a? Hai người này tiến nhập một cái lĩnh vực về sau vẫn chưa tới vài phút a? Làm sao chiến đấu cứ như vậy kết thúc?

Không là,là cái này Diệp Nhất lĩnh vực quá mạnh vẫn là tình huống như thế nào?

Cái kia không đến mức nói chiến đấu lại nhanh như vậy kết thúc a?

Mà lại Diệp Thiên Minh còn có nhiều như vậy linh khí, hắn là chưa kịp dùng vẫn là đã dùng a?

Là, cái này Diệp Nhất trạng thái cũng rất kém, nhưng là tối thiểu hắn có thể làm đến nửa quỳ ở nơi đó a?

"Khụ khụ _ _ _ "

Diệp Thiên Dật ho ra một ngụm máu, sau đó vịn cắm trên mặt đất kiếm chậm rãi đứng lên, thân thể lung lay sắp đổ.

Bất Tử chi thân đang nhanh chóng chữa trị thương thế của hắn, nhưng là tuyệt đối cần một chút xíu thời gian.

"Ta... Thắng chứ?"

Diệp Thiên Dật thở sâu thở ra một hơi sau đó hỏi một tiếng.

Xoát

Tiếp theo một cái chớp mắt, hai người biến mất ngay tại chỗ!

"Trời sáng!"

Diệp Thiên Minh phụ thân chạy tới ôm lấy hắn.

"Có tổn thương có chút nghiêm trọng, nhanh đi trị liệu!"

Ừm

Trọng thương nhưng thật ra là không có gì, trọng thương cũng chia đủ loại khác biệt, cấp chín trọng thương thuộc về loại kia muốn sống sót khó khăn, dựa vào thiên ý, lục đẳng trọng thương thuộc về loại kia trị liệu liền có thể tốt, nhưng là nếu như bỏ mặc không quan tâm mà nói có thể sẽ chết.

Tam đẳng trọng thương thuộc về loại kia chết là sẽ không chết, chỉ cần ngươi đã không còn hắn hắn bất ngờ, Diệp Thiên Minh loại này là thuộc về tam đẳng.

Chiến đấu nha, nhất là trình độ này chiến đấu, dạng này thương tổn nhưng thật ra là không thể tránh được.

Nhưng là...

Thì rất mộng bức a.

Làm sao lại chiến đấu kết thúc?

Xảy ra chuyện gì?

Diệp Thiên Dật lảo đảo đi ra.

"Trận tiếp theo!"

Diệp Hạo nói ra.

Sau đó ánh mắt của hắn nhìn về phía tại cách đó không xa lẻ loi một mình ngồi ở chỗ đó ăn vào đan dược dưỡng thương Diệp Thiên Dật.

Người này, không thích hợp!

Cái này không chỉ là linh khí vấn đề a?

Tạo thành đây hết thảy hẳn là lĩnh vực của hắn!

Cái gì lĩnh vực đâu?

Cái này Diệp Thiên Minh là Chân Thần cảnh a!

Cái này Diệp Nhất là Thiên Thần cảnh a!

Trên cái này đại lục, có thể có mấy cái tại cái tuổi này đạt tới Chân Thần cảnh người a?

Liền xem như bởi vì đại lượng tư nguyên nguyên nhân, nhưng là không thể phủ nhận Diệp Thiên Minh cường đại a.

"Cái này Diệp Nhất đến cùng là từ đâu mà đến a."

Bọn họ những người kia nhìn lấy dưỡng thương Diệp Thiên Dật ào ào chấn động vô cùng!

Diệp Thiên Dật phụ mẫu đã rời đi.

Bọn họ nay sớm nhìn đến Diệp Thiên Dật không có việc gì liền đã yên tâm, đến mức đệ nhất vẫn là thứ mấy, nhìn Diệp Thiên Dật chính mình.

Kỳ thật có cầm hay không đôi thứ nhất bọn họ tới nói không có trọng yếu như vậy.

Bọn họ muốn Diệp Thiên Dật tăng lên chính mình.

Muốn để hắn đoán luyện chính mình.

Mà trong mắt bọn hắn, Diệp Thiên Dật đã làm được, đã để bọn họ rất hài lòng.

Tiếp xuống cuộc chiến đấu kia cũng không có cái gì lo lắng, Diệp Lạc Lạc thắng lợi.

Làm Diệp Lạc Lạc đi tới về sau, ánh mắt của nàng nhìn về phía ngồi ở chỗ đó Diệp Thiên Dật.

"Sau cùng một trận quyết chiến, Diệp Nhất, chờ tình trạng của ngươi khôi phục tốt lại đánh đi."

Diệp Hạo đứng ở nơi đó đối với Diệp Thiên Dật nói ra.

Đối với Diệp Hạo tới nói có chút xấu hổ.

Hắn không có nghĩ đến cái này Diệp Nhất lại có thể đi đến một bước này, thậm chí hắn đánh bại Diệp Thiên Minh vẻn vẹn chỉ dùng thêm vài phút đồng hồ, xảy ra chuyện gì bọn họ không biết, bởi vì Diệp Thiên Minh còn không có tỉnh, nhưng là chí ít trên mặt nổi hắn thắng!

Diệp Hạo hiện tại thậm chí có chút bận tâm, cái này Diệp Nhất nếu như cùng Diệp Lạc Lạc đánh lên, Diệp Lạc Lạc thua làm sao bây giờ?

Tuy nhiên hắn cảm thấy đây quả thực là hoang đường, nhưng là bây giờ, hắn ko dám cho rằng cái này là tuyệt đối không có khả năng.

Mà Diệp Lạc Lạc coi như không phải hắn Diệp Hạo gia tộc, nhưng là cũng đại biểu cho Tà Thần điện, Diệp Lạc Lạc nếu bị thua, Tà Thần điện thì mất mặt a!

Bọn họ là bởi vì có rất lớn lực lượng, cho nên mới để người khác tới quan sát, hiện tại, nếu như thua, thật mất mặt a.

Diệp Thiên Dật mở mắt.

"Không cần."

Diệp Thiên Dật sau đó đứng lên.

"Cái gì?"

Thật nhiều người đều chuẩn bị rời đi nghỉ ngơi, sau đó chờ một hồi nhìn nhìn cái gì thời điểm nhìn trận này quyết chiến!

Những cường giả này cũng bắt đầu đặc biệt mong đợi!

Nhưng là Diệp Thiên Dật một phen để bọn hắn lại dừng bước.

"Diệp Nhất, ngươi bị thương, tiếp xuống trận chiến đấu này cũng là không công bằng, liền xem như Lạc Lạc thắng cũng không có có bất kỳ ý nghĩa gì, tu dưỡng một mấy ngày này không có vấn đề, chuyện này việc quan hệ Tà Thần điện đời sau điện chủ đại sự, cái này đời sau điện chủ chi vị tất nhiên tại hai người các ngươi bên trong sinh ra, hi vọng ngươi cũng có thể nghiêm túc đối đãi."

Diệp Hạo nói ra.

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Không cần, ta hiện tại trạng thái rất tốt, cũng mời Diệp tiền bối yên tâm, đã ta đến nơi này, đi tới trận chung kết, ta tất nhiên là vì đoạt được danh hiệu đệ nhất, cái kia nếu là vì đoạt được danh hiệu đệ nhất, ta khẳng định phải toàn lực ứng phó, luôn không khả năng lấy một cái rất kém cỏi trạng thái đi ứng chiến đi, vậy ta còn đánh cái gì đâu?"

"Ngươi bị thương không nhẹ, lúc này mới bao lâu ngươi chắc chắn chứ?"

Diệp Hạo dò hỏi.

Hắn nhưng thật ra là nội tâm rất tình nguyện, bởi vì nếu như vậy Diệp Lạc Lạc thì nhất định thắng!

Không là không tin Diệp Lạc Lạc, mà chính là cái này Diệp Nhất biểu hiện có chút quá dọa người, vạn nhất đâu?

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Đúng, ta xác định!"

Sau đó Diệp Thiên Dật nhìn về phía Diệp Lạc Lạc nói ra: "Tới đi."

Nói xong Diệp Thiên Dật trực tiếp đi vào sân đấu võ.

Diệp Lạc Lạc đi theo.

Còn lại rất nhiều người liếc nhau một cái.

Tốt hoàn toàn sao?

Không có khả năng!

Coi như hắn dùng cấp mười đan dược, ngắn như vậy thời gian cũng sẽ không tốt như thế triệt để, hắn chung quy vẫn sẽ có một số.

Không hiểu rõ là vì cái gì, nhưng nếu là người ta lựa chọn, bọn họ khẳng định là tôn trọng.

Hoàng Liên là càng ngày càng xác định đây chính là Diệp Thiên Dật.

Rất giống! Quá giống, cái này tác phong làm việc cũng giống.

Mà lại, hắn nếu quả như thật là không có cái gì thương tổn, cái kia hẳn là là Bất Tử chi thân, Diệp Thiên Dật có Bất Tử chi thân nàng là biết đến, nếu như vậy cũng có thể giải thích vì cái gì cái này Diệp Nhất có thể tiếp tục đánh.

Hắn muốn làm Tà Thần điện đời kế tiếp điện chủ sao?

Hoàng Liên cảm thấy không quá giống, tuy nhiên nàng không tính là đặc biệt giải Diệp Thiên Dật, nhưng là nàng tối thiểu biết người này sợ phiền phức, lớn như vậy thượng vực Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông hắn cứ như vậy giải tán, ngươi có thể tưởng tượng được hắn sẽ đi làm Tà Thần điện đời kế tiếp điện chủ?

Sân đấu võ bên trong, Diệp Thiên Dật cùng Diệp Lạc Lạc chính diện đối lập.

"Ta hi vọng cùng toàn thân trạng thái dưới ngươi đi chiến đấu."

Diệp Lạc Lạc đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

"Hiện tại ta trạng thái không sai biệt lắm là toàn thịnh!"

Diệp Thiên Dật nói xong một cỗ khí thế bạo phát ra.

Cỗ khí thế này cứng cáp có lực.

Diệp Lạc Lạc cảm thụ một chút âm thầm kinh hãi.

Cái kia thương thế không nặng sao? Hắn trang sao? Không cần phải a, ngay lúc đó khí tức xác thực rất hỗn loạn.

"Tốt!" Diệp Lạc Lạc nhẹ gật đầu.

"Ngươi dùng mấy cái phút liền đánh bại Diệp Thiên Minh, trên một điểm này ta tuyệt đối không sánh bằng ngươi, nhưng là ta cũng không cho rằng ta sẽ thua!"

Diệp Lạc Lạc thân thể mềm mại bạo phát ra một cổ lực lượng cường đại, mái tóc, váy đang múa may.

Cái kia lĩnh vực Diệp Thiên Dật có thể đối Diệp Lạc Lạc tiếp tục sử dụng, nhưng là, Diệp Thiên Dật không dám..