Chương 1575: Cường đại Diệp Lạc Lạc

Chương 1575: Cường đại Diệp Lạc Lạc

Diệp Thiên Dật trước đó phóng thích lĩnh vực cưỡng ép kết thúc cùng Diệp Thiên Minh trận chiến đấu này, suýt chút nữa thì cúp, có chút cùng loại với mạnh mẽ dùng Phá Diệt pháp tắc đi làm cái nào đó viễn siêu tại năng lực chính mình phạm vi sự tình, sau đó mình đã bị bị thương.

Cũng là loại cảm giác này!

Lúc đó còn may mắn hắn thả ra đủ mạnh lực lượng, không phải vậy thật khả năng Diệp Thiên Dật chính mình cũng cứu không được chính mình!

Vậy bây giờ, đối mặt một cái so Diệp Thiên Minh mạnh hơn Diệp Lạc Lạc, Diệp Thiên Dật làm sao có thể dùng chính mình lĩnh vực này mà!

Diệp Lạc Lạc thân thể mềm mại, uy thế cường đại đang ngưng tụ!

Chân Thần cảnh tam giai.

Đây là cảnh giới của nàng.

Ngươi thì sẽ cảm thấy rất không hợp thói thường!

Từ vừa mới bắt đầu, Diệp Thiên Dật cảm thấy hắn cái tuổi này cái này đệ nhất thiên tài võ giả, lợi hại nhất một nhóm kia, đại khái là là Thiên Thần cảnh a? Bởi vì hắn cha ngay từ đầu nói với hắn, đến Tà Thần điện tham gia người thừa kế thi đấu, làm gì phải có Thần Hư cảnh tu vi.

Sau đó Diệp Thiên Dật phát hiện, không! Không chỉ là như vậy, Thiên Thần cảnh không bằng cái rắm a!

Sau đó Tam Hồn cảnh, Thất Phách cảnh, hiện tại... Chân Thần cảnh đều đi ra!

Chúng ta không đến mức nói hiện tại cái này giai đoạn còn có hai ba mươi tuổi Thái Cổ Thần Vương cảnh a?

Đây là không đến mức!

Mặc kệ là ngươi là Thần Vực vẫn là Chúng Thần chi vực thượng vực, hơn hai mươi tuổi, 30 tuổi trong vòng, ngươi lại ngưu phê, thiên tài đi nữa, có lại nhiều tư nguyên, ngươi thật không cách nào đạt tới cảnh giới càng cao hơn.

Cho nên, trong tương lai 10 năm, 20 năm, 50 năm bên trong, rất nhiều bản thân chênh lệch rất lớn võ giả, bọn họ chênh lệch sẽ càng kéo càng gần.

Cũng tỷ như, hiện tại Diệp Lạc Lạc thiên phú, cảnh giới, tại cái tuổi này thuộc về cơ hồ là đỉnh phong!

Mà Diệp Thiên Dật cũng là cái tuổi này, hắn mới Thiên Thần cảnh!

Nhưng là mấy năm sau, Diệp Lạc Lạc khả năng hay là Chân Thần cảnh, mà Diệp Thiên Dật cũng là Chân Thần cảnh, chỉ là kém mấy cấp mà thôi.

Sau đó tăng lên tới Thần Minh cảnh, theo Thần Minh cảnh lại đến đến Thái Cổ Thần Vương cảnh, thiên tài đi nữa người, khả năng cũng cần chính là thời gian mấy chục năm đi!

Nhưng là bọn họ có thể phá vỡ Yêu Hậu ghi chép.

Không có cách, thời đại không đồng dạng.

Người khác đều nói thời đại này sẽ hình thành cái thứ hai Chúng Thần thời đại! Sự thật giống như cũng là như thế!

Bởi vì tại Yêu Hậu trước đó mấy trăm ngàn năm, gần 200 ngàn năm, đã biết là không có người tại trong vòng trăm năm tấn cấp làm Thái Cổ Thần Vương cảnh!

Đây cũng là vì cái gì, Yêu Hậu tại đại lục được hưởng nổi danh.

Mà bây giờ, nhìn cái này xu thế, khả năng có ngàn vạn người có thể tại trong vòng trăm năm đạt tới Thái Cổ Thần Vương cảnh, nhưng là đã không đồng dạng, bởi vì coi như ngươi so với Yêu Hậu sớm hơn đạt tới Thái Cổ Thần Vương cảnh, ngươi cũng không có Yêu Hậu danh khí lớn như vậy.

Diệp Lạc Lạc thuộc tính Diệp Thiên Dật biết đại khái!

Không gian, thời gian, còn có gió!

Ba hi hữu thuộc tính!

Mà lại bao gồm không gian cùng thời gian.

Rất cường đại.

"Ngươi trước đi."

Diệp Lạc Lạc kiếm trong tay chỉ Diệp Thiên Dật nói ra.

"Vậy liền không khách khí!"

Xoát

Diệp Thiên Dật một cái thuấn di biến mất tại nguyên chỗ.

"Bắt lại ngươi."

Diệp Lạc Lạc kiếm trong tay đối với nào đó cái phương vị trực tiếp lực lượng cường đại đâm một cái.

Diệp Thiên Dật xuất hiện ở cái chỗ kia.

Nhưng là...

Xoát

Diệp Thiên Dật lại biến mất.

"Cái gì! ?"

Khi tất cả người thấy cảnh này thời điểm ào ào chấn kinh.

"Nhị trọng nhảy vọt?"

Bọn họ âm thầm kinh hãi!

"Cái này chính là không gian nhị trọng nhảy vọt, thuộc về cao đẳng không gian lực lượng, hắn... Tuổi còn nhỏ lại có thể sử dụng không gian nhị trọng nhảy vọt? Hắn làm sao lại đối không gian có cao như vậy độ thuần thục?"

Nếu như ngươi là thứ gì khác, cái kia có chút là có thể lý giải, nhưng là không gian, thời gian làm là mạnh nhất hai đại thuộc tính, đồng thời cũng là khó tu luyện nhất, ngươi hơn hai mươi tuổi tại không gian phương diện nắm giữ không gian nhị trọng nhảy vọt, thì không hợp thói thường!

Cái không gian này nhị trọng nhảy vọt là một cái bị cho rằng muốn chưởng khống, làm gì là 50 năm cấp bậc mức độ lực lượng!

Rất lợi hại, đại khái hiệu quả cũng là thực hiện hai lần bước nhảy không gian, tại còn chưa chánh thức rơi xuống đất tình huống dưới, tại không gian bên trong lần nữa nhảy vọt.

Rất khó, nhưng là phi thường lợi hại! Có hai trọng thì có tam trọng cùng tứ trọng.

Loại này trọng đếm càng cao càng không dễ dàng bị khóa định.

Cũng tỷ như ngươi phóng thích bước nhảy không gian chạy trốn, người khác so với ngươi còn mạnh hơn liền có thể khóa chặt ngươi điểm rơi, nhưng là dùng mấy tầng nhảy vọt liền không có tốt như vậy khóa chặt.

Nhưng là rất khó tu luyện a, cho nên Diệp Thiên Dật thể hiện ra hai trọng nhảy vọt thời điểm để mọi người vô cùng chấn kinh.

"Không gian của hắn tạo nghệ so tất cả cái này đệ nhất tuổi trẻ võ giả đều mạnh hơn, trách không được, trách không được lúc đó đối mặt Diệp Triều, hắn cảnh giới này không gian vậy mà đều có thể đem Diệp Triều cho phong tỏa ngăn cản, nói rõ hắn không gian đúng là rất mạnh a, mặc kệ là độ tinh thuần vẫn là độ thuần thục, hẳn không phải là phổ thông cái này đệ nhất võ giả có thể so sánh."

"Có thể tại cái tuổi này phóng xuất ra song trọng nhảy vọt, vậy đã nói rõ điểm này, chí ít bản tôn là chưa từng nghe nói qua có người tại cái tuổi này không gian có thể phóng thích song trọng nhảy vọt."

Bọn họ âm thầm kinh hãi.

Mà Diệp Thiên Dật cái này song trọng nhảy vọt kết quả chính là... Diệp Lạc Lạc trong lúc nhất thời khóa chặt không được Diệp Thiên Dật điểm rơi, nàng chỉ có thể phóng thích không gian trốn cách mình bây giờ vị trí này!

Thế nhưng là, khi bọn hắn đều tại bước nhảy không gian bên trong thời điểm, bọn họ thì xảy ra một cái ngang hàng hai chiều vị diện, ở cái này ngang hàng hai chiều vị diện bên trong, người nào không gian càng mạnh, người nào liền có thể quyết định rất nhiều chuyện.

Tỉ như, Diệp Lạc Lạc muốn đi vị trí kia, nhưng là tại ngang hàng cái này hai chiều vị diện bên trong Diệp Thiên Dật không cho phép, hắn cưỡng ép để Diệp Lạc Lạc rơi vào một vị trí khác!

Cho nên, làm Diệp Lạc Lạc xuất hiện trong nháy mắt, cái không gian kia nổ tung.

Phanh

Diệp Lạc Lạc liên tục về sau lảo đảo, mấy bước về sau thân hình vừa đứng vững.

Hoa

Tình cảnh này để chúng cường giả âm thầm kinh hãi!

So không gian, Diệp Lạc Lạc thua, thua thẳng triệt để.

Trước đó Diệp Thiên Dật thắng những người kia, ở trong mắt rất nhiều người là có chút mạc danh kỳ diệu, thì là hoàn toàn làm không rõ ràng, thậm chí có chút như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc cảm giác!

Nhưng là hiện tại, một chiêu này, không gian, Diệp Lạc Lạc thua rất triệt để, mọi người nhìn vô cùng rõ ràng.

"Thật mạnh!"

Diệp Lạc Lạc ổn định thân hình nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Không gian của hắn thật mạnh.

Nàng hoàn toàn có một loại bị nghiền ép cảm giác.

"Không gian ta không sánh bằng ngươi."

Diệp Lạc Lạc nói ra.

"Ta cảm thấy cũng thế."

Diệp Thiên Dật cười nói.

"Nhưng là, chỉ là thua một chiêu mà thôi, ta nghiêm túc."

Nàng đôi mắt đẹp ngưng tụ.

"Mưa gió sắp đến!"

Xoát

Phong vân biến ảo, cái kia Diệp Lạc Lạc thân thể mềm mại quấn quanh lấy một cỗ màu trắng cùng màu xanh nhạt lưu quang, sau đó nàng hư ảnh biến đến hư ảo, tại sao lại hư huyễn? Bởi vì tốc độ của nàng đạt đến một loại cực hạn!

Thiên hạ võ công duy nhanh không phá, câu nói này tuyệt đối là chân lý! Bởi vì vì đó phòng ngự của hắn, lực lượng, ngươi tổng có biện pháp đi khắc chế, mà tốc độ, tại cùng các loại tình huống dưới, ngươi không có cách nào đi khắc chế.

Diệp Thiên Dật đôi mắt hơi hơi ngưng tụ!

Lợi hại!

Phanh phanh phanh _ _ _

Sau đó Diệp Lạc Lạc lấy một loại không cách nào tưởng tượng tần suất đối Diệp Thiên Dật phát động công kích.

(đến Thái Nguyên, ngày mai có việc, cần phải càng không được nữa, ngày mai xin phép nghỉ một ngày ~~~).