Chương 1576: Vô hạn khu vực

Chương 1576: Vô hạn khu vực

Thực không dám giấu giếm, Diệp Thiên Dật thừa nhận cái này Diệp Lạc Lạc đúng là hắn từ đầu đến bây giờ ngộ qua mạnh nhất một cái cùng tuổi đối thủ!

Người khác rất nhiều mạnh là tới từ đơn thuần cảnh giới nghiền ép, nhưng là phương diện khác, dù sao chỉ là một cái hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi, thân tượng pháp, kiếm chiêu này một ít phương diện, đây là một loại quen tay hay việc cùng luyện tập kết quả, thiên phú đương nhiên cũng trọng yếu!

Cũng là đơn giản tới nói đâu, Diệp Thiên Dật mặt đối với những khác những cái kia cùng tuổi thiên tài, so công phu quyền cước, so kiếm pháp những thứ này, Diệp Thiên Dật căn bản không sợ bọn họ.

Nhưng là cái này Diệp Lạc Lạc kiếm pháp, để Diệp Thiên Dật có chút không thở nổi.

Không chỉ là nhanh, kiếm pháp của nàng không phải là không có trình tự quy tắc, tại nhanh điều kiện tiên quyết còn đặc biệt sắc bén! Thuộc về loại kia Diệp Thiên Dật thua cục diện! Cũng là chúng ta tiếp tục tại tiếp tục như vậy, Diệp Thiên Dật tất nhiên sẽ bị kiếm của nàng làm bị thương, thậm chí giết chết!

Hiển nhiên, Diệp Lạc Lạc là cái vô cùng vô cùng hiếu thắng nữ nhân!

Chiêu thứ nhất không gian ta thua ngươi, như vậy đến đón lấy ta liền muốn cầm lại tràng tử!

Một chiêu này kiếm pháp, nàng thắng.

Chính là nàng cùng Diệp Thiên Dật trận chiến đấu này, có chút biến vị.

Bình thường trọng yếu như vậy một trận chiến đấu, cái kia hẳn là là ngươi ta vừa đi vừa về tính kế, tìm kiếm nghĩ cách đi công kích đến đối phương, sau đó đánh bại đối phương! Cũng là tại thích hợp thời gian sử dụng thích hợp lực lượng!

Tỉ như bình thường chiến đấu, nhưng là ngươi có thể đột nhiên sử dụng một loại nào đó linh khí, pháp tắc, lĩnh vực, Tà Thần chi cốt lực lượng loại hình. . .

Nhưng là không có!

Diệp Thiên Dật không có, Diệp Lạc Lạc cũng không có.

Diệp Lạc Lạc thì là đơn thuần muốn cùng Diệp Thiên Dật liều cái gì, sau đó thắng hắn.

Hiếu thắng nữ nhân.

"Còn muốn so cái gì?"

Diệp Lạc Lạc kéo ra cùng Diệp Thiên Dật ở giữa khoảng cách sau đó nhìn Diệp Thiên Dật nói ra.

Mọi người;? ? ?

Uy uy uy, các ngươi là tại luận võ a, trận luận võ này liên quan đến đời sau Tà Thần điện chi chủ là ai a, các ngươi đừng làm cùng nhà chòi một dạng có được hay không a?

"Tùy ngươi a."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Vậy liền đánh đi."

Nàng thân thể mềm mại lực lượng bạo phát, sau lưng xuất hiện một cái xem ra vô cùng lộng lẫy kiếm nhận hư ảnh.

Diệp Lạc Lạc trên người loại khí thế này vô cùng mạnh, đây chính là Chân Thần cảnh a, Diệp Thiên Dật còn không có cùng chánh thức lợi hại Chân Thần cảnh đánh qua, trước đó cái kia Diệp Thiên Minh không tính, bởi vì Diệp Thiên Dật mạnh mẽ dùng lĩnh vực kết thúc trận chiến đấu này, nhưng là trận này không đồng dạng.

"Tật Phong Chi Nhận."

Từ sau lưng cái kia đạo lưỡi dao sắc bén hư ảnh ngưng tụ mà thành, sau đó đối diện Diệp Thiên Dật.

Xoát xoát xoát _ _ _

Nháy mắt sau đó, phô thiên cái địa lưỡi dao sắc bén tuôn hướng Diệp Thiên Dật.

Tránh cũng không thể tránh!

Cái phạm vi này đã lớn đến tránh cũng không thể tránh!

Cái này sân đấu võ phạm vi rất lớn, là một cái tiểu thế giới, nhưng là tiểu thế giới này cũng là có cực hạn, có kết giới phong tỏa ngăn cản cực hạn khoảng cách.

Chí ít tại cái này một mảnh phạm vi, phương viên không biết bao nhiêu gạo toàn bộ đều là rơi xuống lưỡi dao sắc bén!

Diệp Lạc Lạc là triệt để nghiêm túc!

Nàng không muốn thua!

Khả năng đối với nàng mà nói, cái này Tà Thần điện đời kế tiếp điện chủ chi vị cũng không có trọng yếu như vậy, nàng cảm thấy càng trọng yếu hơn chính là lần này thắng lợi, bởi vì nàng vốn là một cái vô cùng vô cùng hiếu thắng người!

Nàng có thể vì đánh bại một người mà một năm, năm năm đi vào được một cái vô cùng khoa trương cường độ cao huấn luyện.

Diệp Thiên Dật ngẩng đầu.

"Ngươi một chiêu này thật không cần thiết, bởi vì ngươi biết ta có bất động như núi!"

Là, tránh cũng không thể tránh, vậy liền không tránh.

Bất động như núi, tuyệt đối phòng ngự!

Diệp Thiên Dật nói xong bất động như núi phóng thích.

Phô thiên cái địa lưỡi dao sắc bén rơi xuống.

"Vâng! Ta biết ngươi có bất động như núi! Cho nên, ta chính là vì để ngươi dùng bất động như núi."

Diệp Lạc Lạc nói xong tại lưỡi dao sắc bén bên trong phóng tới Diệp Thiên Dật.

"Cấm Linh!"

Cấm Linh không phải nàng Tà Thần chi cốt lực lượng, mà là một loại phù triện, loại này phù triện gọi là Cấm Linh phù, đem Cấm Linh phù dán tại trên người một người, chỉ cần ở cái này người vô pháp tránh thoát Cấm Linh phù, như vậy thì không cách nào sử dụng linh lực.

Nàng đem Cấm Linh phù trực tiếp dán tại Diệp Thiên Dật trên thân.

Lúc này chính đang sử dụng bất động như núi Diệp Thiên Dật, tăng thêm Diệp Thiên Dật căn bản là không kịp nghĩ đến cái này Diệp Lạc Lạc phải dùng vật này.

Sau đó. . .

Diệp Thiên Dật linh lực bị cấm.

Bị Cấm Linh sau trong nháy mắt, Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian kéo dài khoảng cách.

Cái kia đầy trời lưỡi dao sắc bén tuôn hướng Diệp Thiên Dật, Diệp Thiên Dật trên thân xuất hiện một đạo lại một đạo vết máu.

"Chí Tôn chi thuẫn!"

Diệp Thiên Dật trong tay lấy ra một cái thuẫn bài, sau đó cái này thuẫn bài quang mang bạo phát, hóa thành một cái đại thuẫn ngăn tại Diệp Thiên Dật chung quanh thân thể, chặn cái kia đầy trời lưỡi dao sắc bén.

Mà Diệp Lạc Lạc tuyệt đối không có khả năng buông tha lúc này.

Tuy nhiên nàng rõ ràng cảnh giới càng cao ngược lại còn đối Diệp Thiên Dật sử dụng Cấm Linh loại vật này là có chút không đúng, nhưng là hoàn toàn ngược lại, đây chính là đối với Diệp Thiên Dật tôn trọng!

Bởi vì trong mắt của nàng, Diệp Thiên Dật là đủ mạnh, cho nên nàng đủ rất coi trọng Diệp Thiên Dật.

"Phá Giáp Chi Nhận!"

Diệp Lạc Lạc kiếm trong tay biến đến sáng lên, lớn hơn, đối với Diệp Thiên Dật khối kia thuẫn trực tiếp trảm tới.

Oanh

Thì đặc biệt nhẹ nhõm, Diệp Thiên Dật thuẫn trực tiếp bị chém vỡ.

"Ngươi thua."

Diệp Lạc Lạc phóng tới Diệp Thiên Dật, bởi vì lúc này thời khắc này Diệp Thiên Dật còn không có giải trừ Cấm Linh, cho nên nàng có thể nhẹ nhõm cầm xuống Diệp Thiên Dật.

Xoát

Kiếm trong tay của nàng chỉ Diệp Thiên Dật cổ.

Dưới tình huống bình thường, Diệp Thiên Dật đã thua!

Nhưng là hiện tại. . .

Diệp Thiên Dật đột nhiên biến mất tại Diệp Lạc Lạc trước mặt.

Diệp Lạc Lạc đại mi nhăn lại.

Hắn giải trừ Cấm Linh rồi?

Diệp Thiên Dật xuất hiện ở mấy chục mét bên ngoài.

"Ngươi vật này còn kém chút để ta thua đây."

Diệp Thiên Dật trong tay nắm kiếm nhìn lấy Diệp Lạc Lạc nói ra.

"Ngươi làm sao nhanh như vậy thì tránh thoát?"

Diệp Lạc Lạc không hiểu hỏi.

"Xác thực rất khó, nhưng là ta cũng là một tên Phù Triện Sư, những thứ này ta đều hiểu."

Diệp Thiên Dật đối với trận pháp, phù triện những thứ này đều hiểu, ngoại trừ Thái Y Thánh Thuật bên ngoài, Diệp Thiên Dật cũng học qua a, bao quát trước đó Gia Cát Thanh Thiên dạy cho Diệp Thiên Dật, Diệp Thiên Dật đều nhớ kỹ đây.

"Ngươi còn hiểu phù triện à."

Diệp Lạc Lạc hơi hơi trầm ngâm.

"Làm thật a."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy nàng nói ra.

Được

Diệp Lạc Lạc sau đó chân phải hơi hơi giẫm mạnh.

"Lĩnh vực, vô hạn khu vực."

Xoát

Chung quanh chậm rãi rơi xuống một giọt một giọt giọt mưa.

Diệp Thiên Dật cau mày.

Không có gặp nguy hiểm.

Những thứ này giọt mưa là không có gặp nguy hiểm, không có linh lực, không có sát khí, cái kia có gì hữu dụng đâu?

Phía ngoài những người kia thấy cảnh này.

"Vô hạn khu vực, Diệp Lạc Lạc cường đại lĩnh vực, lĩnh vực vừa mở, cái kia chính là nàng sân nhà."

"Đây là một cái không gian loại hình lĩnh vực, nhưng là lợi hại hơn nữa không gian cũng cần một chút thời gian đi ngưng tụ, nhưng tại cái này vô hạn trong khu vực, cái kia chính là một cái tùy ý đọc đi chiến đấu trạng thái, phản ứng chút nào, động tác đều tuyệt đối không có ý niệm tới cũng nhanh."

Xoát

Diệp Lạc Lạc xuất hiện ở Diệp Thiên Dật trước mặt.

Diệp Thiên Dật công kích, nàng biến mất, sau đó lại trong nháy mắt xuất hiện ở Diệp Thiên Dật bên cạnh thân, kiếm trong tay xẹt qua Diệp Thiên Dật cánh tay, hoạch xuất ra một đạo vết máu..