Chương 1577: Tử Vong Liên Hoa

Chương 1577: Tử Vong Liên Hoa

Mạnh

Lĩnh vực này có chút lợi hại.

Tuy nhiên nó không cho ngươi chế tạo ra một cái độc lập lĩnh vực không gian, nhưng là... Trên thực tế đây đã là một cái độc lập lĩnh vực không gian, chỉ là người ngoài có thể thấy được thôi.

"Ở trong lĩnh vực này, ta có thể bằng vào ý niệm trong nháy mắt đi đến bất kỳ một chỗ, không có bất kỳ cái gì tiêu hao, trên lý luận so với bước nhảy không gian nhanh lên mười mấy lần không ngừng! Cho nên, ngươi không muốn vọng tưởng dùng không gian đánh bại ta."

Diệp Lạc Lạc thanh âm tại Diệp Thiên Dật bốn phương tám hướng truyền đến.

"Vậy nếu như chỉ là nếu như vậy, ngươi lĩnh vực này giống như chưa từng có tại lợi hại!"

Diệp Thiên Dật khí thế trên người tại kéo lên.

Lực Lượng pháp tắc một chút dùng mạnh hơn một số.

Bởi vì bọn họ cảnh giới cách xa quá lớn.

"Cho nên?"

Diệp Lạc Lạc lại là một kiếm chém về phía Diệp Thiên Dật, bị Diệp Thiên Dật ngăn trở, Diệp Thiên Dật liên tục về sau lảo đảo, Diệp Lạc Lạc cũng biến mất ngay tại chỗ.

"Bởi vì so không gian, ta nói, ngươi không sánh bằng ta!"

Diệp Thiên Dật chân phải hơi hơi một bước, một lần nữa mở ra một cái độc lập hai chiều không gian vị diện, Diệp Thiên Dật đứng tại cái không gian này vị diện bên trong!

Mà bên ngoài người đã không nhìn thấy Diệp Thiên Dật, bởi vì Diệp Thiên Dật đi tới hai chiều không gian.

Mà ở cái này hai chiều không gian bên trong, Diệp Lạc Lạc tung tích cũng đã có thể tìm được.

"Nếu như ngươi cưỡng ép để cho mình bảo vệ ở lại đây cái hai chiều không gian, như vậy không bao lâu, linh lực của ngươi đem tiêu hao hầu như không còn."

Diệp Lạc Lạc đứng tại Diệp Thiên Dật trước mặt.

"Cho nên, ta nhất định phải tốc chiến tốc thắng."

"Cái kia mời ngươi xuất ra ngươi có thể tốc chiến tốc thắng tư bản đi ra."

Diệp Thiên Dật hai con ngươi hơi hơi phiếm hồng.

"Tư bản... Đương nhiên là có!"

Tu La _ _ _ phẫn nộ!

Tu La _ _ _ phẫn nộ, phóng thích về sau, Diệp Thiên Dật đem tại cơ sở này phía trên thu hoạch được lực lượng cường đại, thậm chí khả năng trực tiếp tăng lên mấy chục lần! Đương nhiên, tăng lên càng nhiều, Diệp Thiên Dật đem càng phẫn nộ, càng dễ dàng bị tâm tình chỗ khống chế, dùng nhiều hơn nhất định là sẽ đối với Diệp Thiên Dật tâm tính sinh ra ảnh hưởng, thúc đẩy Diệp Thiên Dật bị Tu La ý chí triệt để khống chế.

Diệp Lạc Lạc đồng tử kịch liệt co rụt lại, nàng cảm giác hô hấp của mình đều có chút không cách nào làm đến.

Đây là cái gì khí tức?

Cái này Diệp Nhất trên thân là cái gì khí tức?

Đây là một loại để cho nàng cho tới bây giờ đều chưa từng cảm thụ khí tức!

Loại khí tức này vô cùng đáng sợ, cảm giác thật không tốt, nhưng là phi thường cường đại!

Diệp Thiên Dật hô hấp cũng dồn dập.

Không có cách, muốn chiến thắng nàng, không sử dụng một số trước kia đã dùng qua những cái kia sẽ bại lộ lực lượng của mình, như vậy thì là Lực Lượng pháp tắc cùng Tu La lực lượng!

Hệ thống mới Diệp Thiên Dật không có mở ra, hắn không muốn, hắn cảm thấy nếu như một trận chiến này đều muốn dùng mới hệ thống, đối với mình, đối cha mẹ mình đều là không chân thành.

Hắn muốn dùng chính mình chân thực lực lượng đến hướng cha mẹ của mình chứng minh!

Mà Lực Lượng pháp tắc Diệp Thiên Dật thật không thể dùng lại, lại dùng, muốn bại lộ, thật muốn bại lộ!

Cho nên Diệp Thiên Dật thì dùng Tu La lực lượng!

Tu La, cùng Lực Lượng pháp tắc có dị khúc đồng công chỗ, cái kia chính là người quen biết cực ít cực ít, cũng cực ít sẽ có người lên trên nghĩ.

Nhất là bây giờ Diệp Thiên Dật tại một cái hai chiều không gian bên trong phóng thích cỗ lực lượng này, chỉ có Diệp Lạc Lạc có thể cảm nhận được, nàng có biết hay không không trọng yếu, nàng không nhất định có thể nghĩ tới.

Sưu

Diệp Thiên Dật ném ra kiếm trong tay xông về Diệp Lạc Lạc!

Tốt

Diệp Lạc Lạc nhìn đến Diệp Thiên Dật đem trong tay kiếm vứt xông lại, tuy nhiên cỗ lực lượng này để cho nàng vô cùng vô cùng kiêng kị, nhưng là nàng ưa thích loại cảm giác này!

Diệp Lạc Lạc cũng trở tay thanh kiếm vứt.

Phanh phanh phanh _ _ _

Hai người bắt đầu lấy công phu quyền cước chiến đấu.

"Tà Thần chi cốt, Hủy Diệt Chi Đồng!"

Diệp Lạc Lạc song đồng đột nhiên hiện ra một loại yêu dị nhan sắc.

Phốc

Diệp Thiên Dật thì cảm giác mình thể nội khí huyết cuồn cuộn lên, sau đó một ngụm máu tươi phun ra ngoài nửa quỳ trên mặt đất.

Gấp rút, hô hấp dồn dập, càng thêm gấp rút.

"Nếu như ngươi coi như sử dụng bất động như núi, ta Hủy Diệt Chi Đồng cũng có thể đối ngươi tạo thành thương tổn."

Diệp Lạc Lạc đứng ở nơi đó nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

"Phá hư... Pháp tắc!"

Diệp Thiên Dật đôi mắt ngưng tụ ngẩng đầu trong nháy mắt phóng thích.

Phốc

Diệp Lạc Lạc cũng là một ngụm máu tươi phun ra ngoài, thân thể liên tục về sau lảo đảo.

Nàng sau đó ngẩng đầu thật không thể tin nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Cái này Diệp Thiên Dật chẳng lẽ lại cũng sẽ Hủy Diệt Chi Đồng sao?

Không

Là Phá Diệt pháp tắc!

Hủy Diệt Chi Đồng cùng Phá Diệt pháp tắc là hai loại sức mạnh! Khả năng chợt nhìn một số hiệu quả là không sai biệt lắm, nhưng tuyệt đối là hai loại sức mạnh.

"Tốt! Phá Diệt pháp tắc!"

Diệp Lạc Lạc khóe miệng chảy máu tươi cũng đối với Diệp Thiên Dật phóng thích.

Phù phù _ _ _

Diệp Thiên Dật một ngụm máu tươi lại là phun ra ngoài sau đó dưới thân thể hãm một chút.

Đây là Diệp Thiên Dật lần thứ nhất đối mặt Phá Diệt pháp tắc.

Cái này Diệp Lạc Lạc, cực kỳ lợi hại a!

Tuy nhiên Diệp Thiên Dật cảnh giới thấp nàng rất nhiều rất nhiều, nhưng là hiện tại Diệp Thiên Dật thuộc tính hoàn toàn không thua nàng, cho nên nàng Phá Diệt pháp tắc có thể đối Diệp Thiên Dật tạo thành thương tổn cũng có hạn.

Phá Diệt pháp tắc!

Phốc

Phá Diệt pháp tắc!

Phốc

Hai người này sau đó thì liều lên, không ai phục ai, thì xem ai ngã xuống trước.

Người nào sẽ ngã xuống trước đây?

Đáp án rõ ràng a!

Bởi vì Diệp Thiên Dật thế nhưng là có Bất Tử chi thân đó a.

Phù phù _ _ _

Thân ảnh của hai người lần lượt từ nơi này hai chiều không gian rơi tại phía dưới sân đấu võ.

Hoa

Mọi người chấn kinh đứng lên.

"Cái này? Hai người bọn họ đánh cái gì? Làm sao đều thành dạng này rồi?"

Những người kia nghẹn họng nhìn trân trối nhìn lấy tình cảnh này!

Hai người này làm sao đều bị thương nặng như vậy?

Hai người chậm rãi đều đứng lên.

"Như vậy..."

Diệp Lạc Lạc thân thể lảo đảo một chút, chậm rãi giang hai cánh tay, thân thể chậm rãi trôi lơ lửng.

"Tử vong... Liên hoa!"

Con ngươi của nàng một lần nữa bày biện ra yêu dị bộ dáng, cùng lúc đó, phong vân biến ảo, chung quanh hết thảy biến đến hắc tối sầm lại, tại Diệp Lạc Lạc ở ngực hiện ra một cái màu đen liên hoa, không ngừng mà có màu đen lực lượng tại hướng cái này liên hoa bên trong rót vào!

Màu đen liên hoa càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn, cái kia cỗ đáng sợ uy thế vô pháp tưởng tượng!

"Diệp Lạc Lạc liền một chiêu này đều dùng sao!"

Phía ngoài những cường giả kia thấy cảnh này âm thầm kinh hãi!

Tử Vong Liên Hoa... Một cái trên phiến đại lục này đều thuộc về vô cùng biến thái chiêu thức!

Trước khỏi cần phải nói, cái này Tử Vong Liên Hoa phẩm cấp cũng là đỉnh cấp! Cơ hồ cũng là đỉnh phong cấp bậc tồn tại.

Thiên địa dị tượng, khí thế đáng sợ!

Hiển nhiên, Diệp Lạc Lạc muốn dùng một chiêu này cùng Diệp Thiên Dật quyết thắng thua.

Bọn họ trận này quyết chiến đánh có chút qua loa, có chút ta không phục ngươi ngươi không phục ta, nhưng là đâu? Ta chính là không theo ngươi dùng những cái kia bình thường thủ đoạn, ngươi dùng cái Hủy Diệt Chi Đồng, ta dùng cái Phá Diệt pháp tắc, sau đó ta cũng có Phá Diệt pháp tắc, ta cũng dùng, xem ai trước chịu không được!

Cũng là đón đánh.

Không có cách, Diệp Lạc Lạc quá hiếu thắng, Diệp Thiên Dật cũng thế, đối thủ lại là cái nữ hài tử, Diệp Thiên Dật cảm thấy dùng phương thức như vậy cho ngươi liều cũng tạm được.

Nhưng là một chiêu này....