Chương 1578: Hủy Diệt Chi Đồng, đồng sinh cộng tử

Chương 1578: Hủy Diệt Chi Đồng, đồng sinh cộng tử

Diệp Thiên Dật cảm thấy, bất động như núi là có thể hoàn mỹ ngăn trở Diệp Lạc Lạc một chiêu này.

Tầm thường bất động như núi tuyệt đối ngăn không được, bởi vì bất động như núi là ngăn trở so lực lượng ngươi cao rất nhiều lực lượng, nhưng là cao quá nhiều lại không được.

Cho nên Diệp Thiên Dật là so sánh đặc thù, bởi vì hắn có thể ngăn trở tùy ý cảnh giới lực lượng, trên lý luận là như vậy.

Nhưng là ngươi không thể nói người khác lực lượng đều đã phóng thích đến đây ngươi lại phóng thích bất động như núi!

Cũng là bất động như núi thích hợp ngăn trở lực lượng cường đại, nhưng không thích hợp làm ngươi kịp phản ứng chuyện làm thứ nhất, bởi vì ngưng tụ cần thời gian, mà ngưng tụ cần thời gian này, thường thường tuyệt đại đa số lực lượng đã phóng xuất ra, đều nhanh hơn ngươi.

Hiện tại, Diệp Thiên Dật phóng thích bất động như núi liền có thể ngăn trở Diệp Lạc Lạc cái này cường đại nhất kích!

Nhưng là, Diệp Thiên Dật cho rằng là đối nàng một loại không tôn trọng!

"Đã như vậy..."

Diệp Thiên Dật trên thân quấn quanh lấy hỏa diễm.

Có mấy cái rất mạnh võ kỹ, Phượng Hoàng cửu trọng thiên, Yêu Hậu dạy cho Diệp Thiên Dật Cửu Lôi Phần Thế, bao quát Tà Đế ba thức Diệp Thiên Dật cũng không thể dùng! Mỗi một cái đều có thể cùng Diệp Lạc Lạc một chiêu này đi liều mạng, nhưng là không thể dùng, bởi vì một khi dùng, đại khái thì đoán được Diệp Thiên Dật là ai.

Có khả năng liền sẽ bị người có quyết tâm liền nghĩ đến cái gì.

Coi như liên tưởng khả năng lại tiểu cũng có khả năng! Diệp Thiên Dật tạm thời không muốn mạo hiểm như vậy!

Cho nên, Diệp Thiên Dật còn có cái gì võ kỹ đâu?

"Cửu Long Phần Thiên!"

Diệp Thiên Dật vọt nhập hư không.

Ngâm

Chín đầu Hỏa Long quanh quẩn tại Diệp Thiên Dật chung quanh thân thể!

Mọi người;? ? ?

"Bốn thuộc tính!"

Bọn họ theo Diệp Thiên Dật trên thân đã thấy Lôi, Hỏa, không gian cùng thầm bốn loại thuộc tính.

Nắm giữ bốn thuộc tính võ giả đã là càng ngày càng ít a.

"Sáng Tạo pháp tắc!"

Cửu Long Phần Thiên, cái này võ kỹ phẩm cấp không đủ, nhưng là còn lại Diệp Thiên Dật lại không thể phóng thích, cho nên, hắn sử dụng Sáng Tạo pháp tắc cưỡng ép tăng lên cái này võ kỹ phẩm cấp hoặc là nói là lực lượng!

"Lực lượng gấp bội, Lực Lượng pháp tắc!"

Diệp Thiên Dật sau đó lại đem Lực Lượng pháp tắc lực lượng rót vào Cửu Long Phần Thiên bên trong!

Vì sao hiện tại Diệp Thiên Dật lại dám càng nhiều phóng thích Lực Lượng pháp tắc đây?

Bởi vì như thế đại uy lực võ kỹ phía dưới, những thứ này pháp tắc lực lượng liền đã bị những thứ này cường đại võ kỹ cho che đậy kín.

Hiện tại, nếu như Diệp Thiên Dật bên người có một cường giả, nếu như hắn tỉ mỉ cảm ngộ hẳn là có thể cảm ngộ đến, trong lúc này trộn lẫn lấy một loại vô cùng đáng sợ, tinh thuần lực lượng, loại này lực lượng là một loại pháp tắc! Hắn có thể cảm nhận được!

Nhưng là đối diện Diệp Lạc Lạc không cảm giác được, tăng thêm những người kia bây giờ đang ở bên ngoài! Càng có cường đại võ kỹ che giấu.

"Cẩn thận a."

Người bên ngoài tâm lý đang nhắc nhở.

Cường đại như vậy một chiêu võ kỹ đối đầu, sẽ phát sinh cái gì ai cũng không biết, chỉ hi vọng bọn họ trong lòng mình nắm chắc đi.

Tán

Diệp Lạc Lạc khẽ nói một tiếng, lực lượng đáng sợ tản ra, cái kia đóa to lớn màu đen hoa sen cũng triệt để phun phóng ra! Từ trong đó bộc phát ra vô số cỗ không cách nào tưởng tượng lực lượng tuôn hướng Diệp Thiên Dật.

Thật giống như Vạn Kiếm Quy Tông, vạn tên cùng bắn một dạng phóng tới Diệp Thiên Dật.

Phá

Cửu Long Phần Thiên, chín đầu Hỏa Long phát ra chấn nhân tâm phách long ngâm, phóng tới cái kia đóa màu đen hoa sen.

Hai cỗ lực lượng đáng sợ tại đập vào, không ngừng đập vào, ngẫu nhiên Diệp Thiên Dật chiếm cứ ưu thế, ngẫu nhiên Diệp Lạc Lạc chiếm cứ ưu thế!

Hai cỗ lực lượng ngưng tụ càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn...

"Không xong! Không thể tiếp tục như vậy nữa."

Người bên ngoài âm thầm kinh hãi!

Bọn họ vô pháp tưởng tượng cái này Diệp Nhất lại có thể phóng xuất ra một cái có thể cùng Diệp Lạc Lạc Tử Vong Liên Hoa đi đối kháng võ kỹ.

Quá rung động!

Hắn thắng Diệp Triều, Diệp Thiên Minh là chuyện đương nhiên!

Chỉ là cho đến bây giờ, tất cả mọi người còn có một cái nghi vấn.

Cái này Diệp Thiên Dật là không có cường đại võ kỹ sao?

Thì hiện tại cái này võ kỹ, tại rung động trình độ phía trên cũng tuyệt đối không phải như vậy đỉnh cấp võ kỹ!

Thì rất kỳ quái.

"Nhanh! Ngăn cản bọn họ!"

"Không được!"

Diệp Hạo nói ra: "Ngăn cản bọn họ, sau đó thì sao? Sau đó để bọn hắn một lần nữa đánh?"

"Nhưng là nếu như vậy, có thể sẽ có nguy hiểm tính mạng a."

Diệp Hạo lắc đầu; "Bản tôn tin tưởng bọn họ hiểu được phân tấc! Bởi vì bọn hắn không là địch nhân a."

Phía ngoài những người kia chau mày.

Hoàng Liên đôi mắt đẹp cũng là lo lắng nhìn lấy.

"Cho đến bây giờ đều không dùng một cái đỉnh cấp võ kỹ, bản tôn là không tin hắn không có."

Mộc Thanh Trúc hơi hơi trầm ngâm một tiếng.

Cũng liền mang ý nghĩa...

Hắn hẳn là Diệp Thiên Dật.

Oanh

Bên trong tiểu thế giới, hai người đều không chống nổi!

Diệp Thiên Dật tôn trọng chính mình cũng tôn trọng Diệp Lạc Lạc!

Hắn không có dùng trong hệ thống bất kỳ vật gì!

Lực Lượng pháp tắc kỳ thật cũng tương đương với bật hack, nhưng là nếu như không có Lực Lượng pháp tắc, nói thật, Diệp Thiên Dật không có khả năng chiến thắng Diệp Lạc Lạc! Liền xem như Diệp Thiên Dật không bảo lưu cái gì hắn cũng không có khả năng, cảnh giới cách xa quá tốt đẹp lớn!

Trừ phi Tà Đế, Tu La lực lượng toàn bộ khai hỏa, ngược lại là có cơ hội!

Hiện tại, Diệp Thiên Dật không có dùng!

Không, hiện tại Diệp Thiên Dật mở ra là Tu La lực lượng! Nhưng là hắn đang khống chế sử dụng Tu La _ _ _ phẫn nộ.

Người khác chỉ có thể nhìn thấy Diệp Thiên Dật chung quanh thân thể quang mang, nhưng là bọn họ bởi vì là ở bên ngoài, cho nên không cảm giác được cỗ khí tức này tình huống cụ thể.

Thế giới bị hủy diệt đồng dạng, hạt bụi đầy trời, thân ảnh của hai người rơi trên mặt đất.

Diệp Thiên Dật nửa quỳ ở nơi đó, máu me khắp người.

Diệp Lạc Lạc thì là nằm trên đất, không nhúc nhích.

Vì cái gì Diệp Thiên Dật có thể như thế đỉnh đâu?

Hắn thể phách cường đại, đồng thời hắn chịu qua Yêu Hậu "Tàn phá" loại này hiện tại bình thường khiến người ta không chịu nổi đau đớn tại Diệp Thiên Dật trong mắt, kỳ thật... Tạm được.

Diệp Thiên Dật chậm rãi đứng lên, tại nguyên chỗ lảo đảo.

Mọi người: ? ? ?

Sẽ không phải...

Cái này Diệp Nhất thắng chứ?

Diệp Hạo đồng tử co rụt lại.

"Ngươi... Thua."

Diệp Thiên Dật một bên hướng Diệp Lạc Lạc chạy đi đâu đi qua vừa nói.

Cái này Diệp Lạc Lạc thương tổn so với hắn Diệp Thiên Dật nặng hơn nhiều.

Khục

Diệp Lạc Lạc chật vật để cho mình nửa quỳ tại nguyên chỗ, nàng dùng lực ngẩng đầu, máu me khắp người mặt đối với Diệp Thiên Dật, nhưng là khóe miệng của nàng lại móc ra một vệt đường cong.

"Không... Là ngươi thua."

Nàng hư nhược nói ra.

Diệp Thiên Dật mi đầu đột nhiên nhíu một cái!

"Tà Thần chi cốt... Cùng sinh. . . Chung chết!"

Diệp Thiên Dật đột nhiên cũng cảm giác được trước mắt mình một mảnh trắng bệch, toàn thân kịch liệt đau nhức để hắn đã mất đi ý thức, hắn cứ như vậy trực câu câu ngã trên mặt đất.

Mọi người: ? ? ?

Diệp Hạo khóe miệng hơi hơi nhất câu.

Quả nhiên Diệp Lạc Lạc còn lưu lại như thế một tay!

Nàng Tà Thần chi cốt hai cái lực lượng!

Hủy Diệt Chi Đồng cùng đồng sinh cộng tử!

Ngoại nhân cảm thấy nàng không phải chỉ một cái, nhưng là chỉ có ít có mấy cái nhân tài thật biết nàng Tà Thần chi cốt ban cho lực lượng không chỉ một!

Đồng sinh cộng tử, hiệu quả rất đơn giản, nàng hiện tại trạng thái có bao nhiêu kém, nàng phóng thích về sau, đối diện người kia trạng thái thì sẽ biến giống như nàng kém..