Chương 1579: Bất Tử chi thân thay đổi chiến cục

Chương 1579: Bất Tử chi thân thay đổi chiến cục

Nhìn như cái hiệu quả này giống như không phải rất mạnh.

Nhưng là...

Tối thiểu có thể cho đối thủ trạng thái theo ngươi ngang hàng, nếu như vậy, ngươi lại có rất lớn cơ hội lật bàn, thậm chí bảo mệnh.

Mà lại, cái này còn không phải đồng sinh cộng tử toàn bộ hiệu quả!

Diệp Lạc Lạc sở dĩ có thể lực áp vô số đỉnh cấp thiên mới đạt tới trình độ này, cái này đồng sinh cộng tử cũng tuyệt đối không chỉ là cái hiệu quả này!

Nàng sẽ tiêu hao đại lượng linh lực để trạng thái của mình trong nháy mắt khôi phục chừng phân nửa, cũng chính là theo trọng thương biến thành vết thương nhẹ.

Lúc này, tình trạng của nàng sẽ biến thật không tệ, chỉ nói là khi nàng cần phóng thích cái này lực lượng thời điểm, thì đại biểu cho nàng không thể không, nhưng là trọng thương biến thành vết thương nhẹ, dù cho còn lại linh lực không nhiều lắm, cái kia cục diện cũng tuyệt đối là hướng nàng bên này nghiêng về một phía.

Hoa

Mọi người âm thầm kinh hãi nhìn lấy tình cảnh này!

"Đồng sinh cộng tử, Tà Thần chi cốt đỉnh cấp lực lượng một trong."

Người bên ngoài cảm thán một tiếng.

"Đúng vậy a, cái này lực lượng cũng chỉ có Bất Tử chi thân những thứ này đặc thù lực lượng cường đại có thể cùng sánh vai đi."

"Bất Tử chi thân hẳn là Tà Thần chi cốt giao phó cho lực lượng trần nhà, đồng sinh cộng tử cùng Bất Tử chi thân có lẽ vẫn là không cách nào so sánh được, nhưng là chênh lệch không phải quá lớn, chẳng qua nếu như muốn lựa chọn, đó còn là tất cả mọi người chọn Bất Tử chi thân đi, bởi vì Bất Tử chi thân những thứ này hiệu quả quá trực quan."

"..."

Cái này đồng sinh cộng tử xác thực đáng sợ! Đáng sợ đến Diệp Thiên Dật tại trước mặt nó không có không sức hoàn thủ.

Đơn giản tới nói, nếu như đây là một trận liên quan đến sinh tử chiến đấu, Diệp Thiên Dật khả năng thì xảy ra chuyện lớn!

Mặc dù hắn có Bất Tử chi thân, nhưng là Bất Tử chi thân khôi phục cũng không phải trong nháy mắt khôi phục, cũng là cần thời gian, nhất là nếu như địch nhân phóng thích cái này lực lượng, nàng đồng thời có thể tại qua trong giây lát đối Diệp Thiên Dật tạo thành trí mạng thương tổn, cái kia Diệp Thiên Dật thì đã chết!

Cho nên vì cái gì cái này lực lượng mạnh như vậy!

Diệp Lạc Lạc đứng lên, thương thế của nàng biến thành vết thương nhẹ, nàng cầm kiếm trong tay.

"Cuối cùng, còn là ta thắng."

Là, nàng bị thương nặng, nàng cùng Diệp Thiên Dật liều vô cùng kịch liệt, ngươi không phục ta ta không phục ngươi, nhưng là nàng bởi vì ẩn giấu chiêu này đồng sinh cộng tử mới sẽ làm như vậy đó a.

Đây chính là bình thường chiến đấu a, giấu át chủ bài không phải chuyện rất bình thường sao?

Diệp Lạc Lạc đi hướng Diệp Thiên Dật.

Cái này Diệp Nhất, ở trong mắt nàng tuyệt đối là vô cùng vô cùng đối thủ đáng sợ!

Trước khỏi cần phải nói, hắn các loại thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, đều là đỉnh cấp năng lực, hắn những thứ này cường đại năng lực thì đã định trước về sau hắn trưởng thành sẽ phi thường mạnh, mặc kệ là Phá Diệt pháp tắc vẫn là cái gì, đều đặc biệt cường đại.

Nhưng là chí ít trận này, nàng đã thắng.

Diệp Thiên Dật chậm rãi đứng lên.

Diệp Lạc Lạc đại mi đột nhiên nhăn lại.

Vừa mới cái chủng loại kia thương thế nặng bao nhiêu nàng rõ ràng, hắn làm sao còn đứng lên đâu?

Càng là như thế, Diệp Lạc Lạc thì càng bất an, bởi vì nàng cũng biết, hiện tại tình trạng của nàng đơn giản cũng là so với đối thủ thương tổn nhẹ một chút thôi, cũng cứ như vậy.

Nhưng là, vạn nhất đâu?

Nàng không chịu thua! Nàng thật là tốt thắng.

Nàng biết, nếu như cái này Diệp Nhất muốn là lại có thể bộc phát ra cái gì lực lượng, nếu như hắn có phương thức gì để thương tổn nhẹ một chút, như vậy nàng Diệp Lạc Lạc chỉ sợ có chút khó khăn.

Sưu

Diệp Lạc Lạc sau đó tốc độ nhấc lên phóng tới Diệp Thiên Dật, muốn chung kết luận võ.

"Bất động như núi."

Diệp Thiên Dật cưỡng ép phóng thích bất động như núi.

Lực lượng bạo phát, Diệp Lạc Lạc công kích bị hoàn toàn ngăn trở!

"Đáng giận!"

Diệp Thiên Dật Bất Tử chi thân tại khôi phục nhanh chóng lấy thương thế.

Vốn là Diệp Thiên Dật không muốn thể hiện ra Bất Tử chi thân, liền để Bất Tử chi thân từ từ đi khôi phục thôi, dù sao khác biểu hiện quá nhiều là được rồi.

Nhưng là hiện tại không được, bởi vì không bày ra, vậy liền thua.

Cái này Diệp Lạc Lạc xác thực rất mạnh a.

"Phá Diệt pháp tắc!"

Diệp Lạc Lạc cưỡng ép phóng thích Phá Diệt pháp tắc phá hư Diệp Thiên Dật bất động như núi.

Thành công!

Đây cũng là vì cái gì, Diệp Lạc Lạc có thể không đem Diệp Thiên Dật bất động như núi để ở trong mắt nguyên nhân!

Phá Diệt pháp tắc, thế gian mạnh nhất pháp tắc một trong, có vốn liếng này cùng năng lực.

Mà Diệp Thiên Dật thương thế một chút khôi phục được trình độ nhất định, hắn phóng thích không gian kéo dài khoảng cách.

Xong đời.

Diệp Lạc Lạc nhìn đến Diệp Thiên Dật nhanh chóng như vậy phóng thích không gian, nàng có một loại cảm giác, cố gắng trước đó giống như uổng phí.

"Kém chút thua a."

Diệp Thiên Dật cảm thán một tiếng.

Phía ngoài những người kia nhìn nhiệt huyết dâng trào.

Ta dựa vào!

Hai người kia chiến đấu làm sao có thể như thế biến đổi bất ngờ?

Các loại đảo ngược, vốn là đều cảm thấy Diệp Lạc Lạc thua, sau đó nàng lại thả ra đồng sinh cộng tử, lấy vì cái này Diệp Nhất phải thua, sau đó hắn vậy mà lại "Sống" đến đây.

Sau đó Diệp Thiên Dật ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Lạc Lạc, nói: "Chiến đấu, vừa mới bắt đầu."

"Cái kia ta xem một chút, ngươi dựa vào cái gì nói như vậy, ta sẽ không thua, càng sẽ không thua một cảnh giới chỉ có Thiên Thần cảnh người!"

Diệp Lạc Lạc đôi mắt đẹp ngưng tụ!

Hai người lần nữa chiến đấu ở cùng nhau.

Thật lâu...

Thật, hai người không biết đánh bao lâu, dù sao trên người của bọn hắn thương thế càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều...

Thậm chí đã đạt đến một loại muốn ngã xuống, nhưng là nương tựa theo ngoan cường ý niệm kiên trì chịu đựng, tiếp tục chiến đấu trình độ.

Cái kia nếu như vậy đánh, ai có thể thắng?

Nhất định là Diệp Thiên Dật.

Diệp Lạc Lạc liên tục về sau lảo đảo, thở hồng hộc, nàng ngẩng đầu, thông qua cái kia mồ hôi có chút mơ hồ trong tầm mắt nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Hắn tình trạng vì cái gì xem ra còn rất tốt đâu?

Nàng thật không kiên trì nổi.

Phía ngoài Diệp Hạo chau mày.

Không thể nào? Không thể nào?

Vì cái gì a?

"Các ngươi có phát hiện hay không? Cái kia Diệp Nhất hắn tình trạng theo lý mà nói sẽ cùng Diệp Lạc Lạc một dạng, trận chiến đấu này hẳn là hai người kia, ai có thể có mạnh hơn ý chí lực ai có thể thắng cục diện, nhưng là cái này Diệp Nhất hắn tình trạng không thích hợp! Hắn tình trạng trong trận chiến đấu này quá tốt, mà lại trước đó còn bị thương nặng như vậy."

"Hắn có thể đem Diệp Lạc Lạc bức đến nước này kỳ thật đã thắng, mặc kệ là thông qua phương thức gì, nhưng là hắn tình trạng đúng là có chút quá tại tốt, chính là cái này trạng thái không thích hợp, theo lý mà nói Diệp Lạc Lạc sớm liền có thể chung kết tỷ võ, nhưng là bị hắn cho mang xuống, đây là cái này Diệp Nhất muốn tốt."

"Bất Tử chi thân?"

Có người đưa ra sự nghi ngờ này.

Lúc có người đưa ra sự nghi ngờ này nói lúc đi ra, thật nhiều người ánh mắt đột nhiên sáng lên!

"Bất Tử chi thân! Là Bất Tử chi thân!"

Bọn họ đột nhiên phát hiện, hoàn toàn đối phía trên!

Đây chính là Bất Tử chi thân!

"Thì ra là thế! Thì ra là thế a! Ta liền nói, một người như vậy, hắn Tà Thần chi cốt thì chỉ nắm giữ một cái bất động như núi sao? Quả thật đúng là không sai, còn có mạnh hơn Bất Tử chi thân a."

"Như vậy cuộc chiến đấu này, nếu như không có cái gì quá lớn ngoài ý muốn, kết quả cần phải rất rõ đi."

"..."

"Ngươi có Bất Tử chi thân thật sao?"

Diệp Lạc Lạc đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật hỏi..