Chương 1580: Hết thảy đều kết thúc, ta cự tuyệt

Chương 1580: Hết thảy đều kết thúc, ta cự tuyệt

Tận đến giờ phút này, Diệp Lạc Lạc mới ý thức tới cái gì.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Đúng."

"Quả nhiên."

Diệp Lạc Lạc gật gật đầu.

"Như vậy... Ta thua."

Diệp Lạc Lạc thản nhiên nói.

Giờ khắc này, rất không cam tâm, nhưng là lại có một loại giải thoát, đồng thời lại cảm thấy, nàng thua, thua không oan đi, nàng là thật không có đánh qua.

Bởi vì nàng cái kia dùng đều dùng, linh khí... Coi như hiện tại nàng còn có, nàng cũng không muốn dùng!

Cuối cùng chính là, nàng phát ra từ nội tâm cho là mình thua!

Coi như lúc này, nàng mượn nhờ cái gì linh khí lại chuyển bại thành thắng đánh bại hắn, Diệp Lạc Lạc cũng sẽ không cho là chính mình thắng.

Dù sao, nàng thừa nhận, phát ra từ nội tâm thừa nhận chính mình thua.

Diệp Lạc Lạc nói xong bóng người thì biến mất ngay tại chỗ, đi ra ngoài.

Diệp Thiên Dật thở sâu thở ra một hơi, sau đó cũng đi ra ngoài.

Phía ngoài những người kia trong lúc nhất thời đều yên tĩnh trở lại.

Cái này Diệp Nhất... Thắng.

Diệp Lạc Lạc thua cho hắn, nói thật, làm đánh trước đó chẳng ai ngờ rằng điểm này, thậm chí bọn họ đã đánh về sau, bọn họ cũng không cho rằng Diệp Lạc Lạc thất bại.

Nhưng là sự thật cũng là như thế.

Diệp Hạo chờ Tà Thần điện cường giả cũng là xấu hổ ngay tại chỗ.

Thì thẳng không hợp thói thường.

Bọn họ là đúng Diệp Lạc Lạc siêu cấp có tự tin, mới có thể mời nhiều như vậy cường giả tới nơi này quan sát, sau đó hiện thực đánh chính bọn hắn mặt.

Diệp Thiên Dật đi tới về sau thì ngồi ở chỗ đó dưỡng thương.

"Lạc Lạc."

Diệp Hạo hô một tiếng Diệp Lạc Lạc.

"Ta thua."

Diệp Lạc Lạc thản nhiên nói.

Ừm

Thua, mọi người đều thấy được.

Nhưng là Tà Thần điện người rất khó chịu, rõ ràng ngươi còn có thủ đoạn, vì cái gì ngươi không sử dụng đây?

Bất quá, việc đã đến nước này, như vậy lần này Tà Thần điện người thừa kế thi đấu người thừa kế cũng đã ra tới.

"Như vậy... Hiện tại bản tôn tuyên bố một cái đi, thu hoạch được lần này người thừa kế thi đấu hạng 1 là Diệp Nhất, đồng thời đâu, Diệp Nhất hiện tại cũng có thể lưu tại Tà Thần điện, thu hoạch được Tà Thần điện đại lực bồi dưỡng, tại Tà Thần điện bên trong học tập một số trở thành điện chủ sau này quá trình chờ các phương diện sự tình, làm Diệp Nhất cảnh giới đạt tới Thần Minh cảnh về sau liền trực tiếp kế vị Tà Thần điện tông chủ!"

Diệp Hạo nói ra.

Sau đó cũng là rất nhiều người tiếng hoan hô.

"Diệp Nhất, đón lấy cái này chuẩn Tông Chủ Lệnh đi, cầm lấy cái này lệnh, tại Tà Thần điện bên trong từ giờ trở đi ngươi liền có một ít đặc quyền."

Diệp Hạo đưa cho Diệp Thiên Dật một tấm lệnh bài.

Đối Diệp Hạo tới nói, khả năng này cũng là một tin tức tốt!

Người thừa kế nha, cái này râu ria đồ vật, khả năng làm hắn chân chính thượng vị về sau vậy liền trọng yếu, nhưng là tại hắn còn không có ngồi phía trên thời điểm, trong thời gian này hắn chết hoặc là làm gì, cái này thì không trọng yếu.

Đồng thời, trên người hắn còn có lợi hại như vậy linh khí!

Đối Diệp Hạo mà nói, đối cá nhân hắn mà nói, nếu như cái này Diệp Nhất từ giờ trở đi lưu tại Tà Thần điện, như vậy trên cơ bản dự định hắn đồ vật là hắn Diệp Hạo, làm tông chủ Diệp Hạo, có 10 ngàn loại biện pháp để cái này Diệp Nhất chết! Mà lại chết vô thanh vô tức hoặc là đương nhiên.

Là một tin tức tốt.

Nếu như hắn rời đi, còn thật không biết đi đi nơi nào tìm hắn, lưu tại Tà Thần điện, vừa vặn.

Diệp Thiên Dật nhìn lấy tấm lệnh bài kia, sau đó lại lắc đầu.

"Không cần."

"Cái gì! ?"

Nghe được Diệp Thiên Dật, mọi người ào ào chấn kinh!

"Cái này Diệp Nhất là có ý gì? Không cần?"

"Chẳng lẽ lại... Hắn không muốn trở thành Tà Thần điện người thừa kế? Vậy hắn là vì cái gì đâu? Tê..."

"Thật sự là kỳ quái, thật sự là kỳ quái a."

"..."

Cái kia Diệp Lạc Lạc cũng tại nghi hoặc nhìn Diệp Thiên Dật.

Có ý tứ gì?

Diệp Thiên Dật sau đó đốt một điếu thuốc nói ra: "Ta đây lần này tới tham gia lần thi đấu này, không phải là vì Tà Thần điện chi chủ vị trí, ta chỉ là đơn thuần muốn muốn đi qua khiêu chiến một chút Tà Tông hoặc là nói là Tà Thần điện cao thủ, thua thì thua, nếu như thua ta sẽ càng thêm nỗ lực tăng lên chính mình, nếu như thắng, cái kia trong lòng ta cũng lớn khái sẽ có một ít đếm."

Mọi người: ? ? ?

"Cho nên, như là đã đánh xong, vậy ta cũng liền có thể rời đi, đa tạ các vị hảo ý!"

Diệp Thiên Dật ôm nhất quyền sau đó quay người rời đi.

Mọi người: ? ? ?

Không sai!

Đây chính là Diệp Quân Tà muốn để Diệp Thiên Dật làm sự tình.

Các ngươi tất cả mọi người hướng tới Tà Thần điện chi chủ vị trí, các ngươi quan tâm, nhưng là hắn không quan tâm! Cứ đi như thế, buồn nôn chết các ngươi!

Đồng thời đâu? Diệp Thiên Dật bản thân cũng không muốn đi làm chuyện này.

Tại rất nhiều người không dám tin trong ánh mắt, Diệp Thiên Dật cứ như vậy rời đi.

"Thật sự là có ý tứ a."

Mộc Thanh Trúc khóe miệng hơi hơi giương lên nhìn lấy Diệp Thiên Dật bóng lưng nói ra.

Diệp Lạc Lạc đứng ở nơi đó kinh ngạc ngẩn người.

Thua cho hắn, nàng rất không cam tâm, nhưng là nàng cũng tâm phục khẩu phục, có thể tuy nhiên tâm phục khẩu phục, cũng không có nghĩa là nàng thì như thế!

Nàng muốn thắng trở về!

Cho tới bây giờ, nàng mới cảm giác được chính mình cùng cái này Diệp Nhất ở giữa kém cái gì.

Hắn người này tâm cảnh so với nàng lợi hại hơn nhiều.

Người khác tranh giành phá da đầu muốn muốn có được đồ vật, hắn đạt được, sau đó hắn thật đơn giản buông xuống.

Hắn vẻn vẹn chỉ là bởi vì muốn đi chiến đấu à.

"Thôi đi, trang cái gì đâu, ngươi muốn là muốn đi chiến đấu, muốn muốn khiêu chiến người nào, ngươi đi tìm Thiên bảng trước năm, ngươi đi tìm Yêu Tâm phong những người kia khiêu chiến a."

Diệp Triều phun một bãi nước miếng.

"Ha ha ha, như vậy... Đây cũng là chuyện không có cách nào khác."

Diệp Hạo cười cười, sau đó đem lệnh bài trong tay đưa cho Diệp Lạc Lạc.

"Lạc Lạc, cái kia lệnh bài này, ngươi đón lấy đi."

Tà Thần điện những người kia nguyên một đám ánh mắt đều rất âm ngoan!

Bởi vì, Tà Thần điện thi đấu, bị một cái người khác thắng, bản thân cái này cũng đã là để bọn hắn cảm giác trên mặt không ánh sáng, nhất là tại cái khác thế lực này cường giả trước mặt.

Vậy bây giờ, cái này thắng người thậm chí đều khinh thường đi muốn phần vinh dự này, vị trí này, cái này cho bọn hắn cảm giác gì? Cảm giác bị nhục nhã, bị cười nhạo một dạng.

Cho tới bây giờ liền không có có xảy ra chuyện như vậy qua.

Nhưng là bọn họ vẫn là đến mỉm cười.

Diệp Lạc Lạc lắc đầu: "Ta từ bỏ, ta không có tư cách muốn cái này tấm lệnh bài."

Nói xong Diệp Lạc Lạc đứng dậy đi ra.

Tà Thần điện người đều xấu hổ tại chỗ đó. Cái này con mẹ nó người nào chịu nổi?

"Ha ha ha."

Diệp Hạo cũng là cười cười xấu hổ, sau đó hắn cho bên cạnh hai người làm cái nháy mắt.

Ý tứ rất rõ ràng, cái này Diệp Nhất không muốn Tà Thần điện tông chủ vị trí không quan hệ, nhưng là hắn cũng không thể cứ đi như thế, phải đem đồ vật trong tay của hắn cho nắm bắt tới tay mới được.

"Như vậy đã chuyện này đã kết thúc, chúng ta cũng liền rời đi!"

Chúng cường giả cũng là ào ào rời đi!

Bọn họ có người thì thật rời đi, mà có người thì là không kịp chờ đợi tranh thủ thời gian nhìn xem có thể hay không có cơ hội giết cái kia Diệp Nhất, sau đó đem bảo vật trong tay của hắn cho đoạt tới.

Một bên khác...

"Diệp Nhất!"

Diệp Lạc Lạc đuổi kịp Diệp Thiên Dật kêu hắn lại.

Diệp Thiên Dật quay đầu nhìn thoáng qua.

"Có chuyện gì không? Mỹ nữ?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu..