Chương 1581: Cái này cũng có thể gặp được gặp?

Chương 1581: Cái này cũng có thể gặp được gặp?

Diệp Lạc Lạc chạy tới Diệp Thiên Dật trước mặt.

"Lưu cái phương thức liên lạc đi."

Nàng đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

Diệp Thiên Dật; "..."

Diệp Thiên Dật quái dị nhìn nàng một cái.

"Ngươi. . . Ngươi đừng hiểu lầm, ta thua ngươi, nhưng là ta nhất định sẽ thắng trở về, cho nên, ta muốn theo ngươi ước một lần, lần tiếp theo ta nhất định sẽ đánh bại ngươi."

Diệp Lạc Lạc đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

Diệp Thiên Dật cười cười, sau đó cùng nàng tăng thêm một cái hảo hữu.

"Cám ơn!"

Diệp Lạc Lạc nói ra.

"Không khách khí, bất quá lần tiếp theo ngươi vẫn là thất bại."

Diệp Thiên Dật nói.

"Sẽ không!"

"Bởi vì lần tiếp theo, cảnh giới của ta cũng không phải là Thiên Thần cảnh đơn giản như vậy!"

"Cái kia cũng sẽ không thua."

Diệp Lạc Lạc tràn đầy chiến ý nói.

"Tốt a, vậy lần sau gặp."

"Chờ một chút!"

Diệp Lạc Lạc gọi lại Diệp Thiên Dật.

"Còn có chuyện gì a mỹ nữ?"

Cái này Diệp Lạc Lạc cứu cực xinh đẹp, nhưng là đâu? Diệp Thiên Dật không có quá lớn ý nghĩ.

Cái này muội tử xem ra cũng là không tệ, vì sao không có quá lớn ý nghĩ đâu?

Bởi vì Diệp Thiên Dật suy nghĩ một chút.

Diệp Lạc Lạc, Tà Thần điện người Diệp gia, hắn Diệp Thiên Dật, phụ thân hắn cũng là Tà Thần điện người, cho nên giữa bọn hắn là có liên hệ máu mủ a?

Diệp Thiên Dật không dám xác định a, vậy vạn nhất cái này liên hệ máu mủ còn rất gần làm sao bây giờ đâu? Nếu như xa một chút không quan trọng, nhưng là Diệp Thiên Dật không biết có xa hay không a, cái kia Diệp Thiên Dật hiện tại trêu chọc nàng làm gì, đến lúc đó nếu quả như thật liên hệ máu mủ thật gần, thậm chí có thể là Diệp Thiên Dật biểu muội, biểu tỷ một loại, cái kia Diệp Thiên Dật sai lầm thì lớn a.

Đoán chừng nếu quả như thật phát sinh, trong thời gian ngắn Diệp Thiên Dật cùng Diệp Lạc Lạc tâm lý đoán chừng đều rất khó chịu đi.

Cái kia Diệp Thiên Dật thì lười đi phức tạp.

"Ngươi có thể hay không nói cho ngươi, ngươi đến cùng là thế lực nào người?"

Diệp Lạc Lạc hỏi.

Hắn dùng cái gì linh khí loại hình Diệp Lạc Lạc ngược lại không muốn biết, nhưng là nàng cảm thấy, người này tuyệt đối không phải hời hợt thế hệ!

Hoặc là hắn cũng là một cái bản thân thì có danh tiếng người, hoặc là hắn cũng là một một người lợi hại mang thiên tài, chỉ là hiện tại mới rời núi đi chứng minh chính mình rất cường đại! Nàng cảm thấy cái sau khả năng so sánh lớn.

"Ta à..."

Diệp Thiên Dật vuốt càm.

"Ta không có thế lực."

Nói xong Diệp Thiên Dật khoát tay áo liền biến mất ở liễu nguyên địa.

"Không có thế lực..."

Diệp Lạc Lạc hơi hơi trầm ngâm.

Nếu như không có thế lực lời nói, vậy liền cho thấy... Hắn khả năng chỉ là đơn thuần theo cái nào đó cường giả tu luyện.

"Ta sẽ đánh bại ngươi!"

Diệp Lạc Lạc từ từ nắm chặt đôi bàn tay trắng như phấn.

Song trọng nhảy vọt, tam trọng nhảy vọt, tứ trọng nhảy vọt...

Diệp Thiên Dật trực tiếp không cách nào bị những cái kia khóa chặt hắn người tìm được, sau đó trở lại một cái địa phương an toàn.

Nơi này là Nguyệt Thần đế quốc một tòa thành thị, Diệp Thiên Dật liền trực tiếp lấy hình dáng xuất hiện ở đây.

Dù sao đại chúng không có nhiều người biết hắn cái này rất nổi danh Diệp Thiên Dật đến cùng như thế nào.

Trước đó xuất hiện tại đại chúng trước mặt Diệp Thiên Dật cũng là mang theo mặt nạ!

Là thật không có người nào đem Diệp Thiên Dật hình dạng ra ánh sáng đi ra.

Những thiên tài kia đi, bọn họ không cần nói, bọn họ biết Diệp Thiên Dật rất đẹp trai, càng nói ra hắn càng đắc ý, cái kia vì sao muốn nói như vậy đâu?

Những cường giả kia đâu, bọn họ là khinh thường đi nói, bọn họ cũng nhiều lắm là sẽ cùng mình thế lực những cường giả kia thảo luận một chút.

Diệp Thiên Dật đi tới một cái nhà hàng, tùy tiện điểm một cái đồ ăn.

Đánh lâu như vậy, thật mệt mỏi, uống chút rượu ăn chút thức nhắm thoải mái một nhóm.

Một lát sau, năm người đi đến.

Mộc Thanh Trúc cùng Hoàng Liên dẫn đội, phía sau ba người là các nàng mang theo cùng đi Tà Thần điện.

Diệp Thiên Dật là ngồi ở trong góc ăn đồ ăn, thuận tiện tại trong nhóm cùng muội tử nhóm trò chuyện, trả lại cho các nàng chụp ảnh nói mình đang ăn đồ ăn.

Các nàng không tin, các nàng nói khẳng định có xinh đẹp tiểu tỷ tỷ tại đối diện, Diệp Thiên Dật cho các nàng mở video cho các nàng nhìn, vẫn là không tin, nói khẳng định là đi nhà cầu loại hình.

"Kỳ thật Mộc trang chủ có thể đi bản đế tẩm cung, chúng ta có thể thật tốt tự một lần."

Hoàng Liên đối Mộc Thanh Trúc nói ra.

Mộc Thanh Trúc mỉm cười nói: "Không cần phải phiền phức như thế, Nữ Đế các hạ là cảm thấy tại dạng này một cái khách sạn không có mặt bài sao?"

Hoàng Liên lắc đầu; "Bản đế cũng không quan tâm cái này, cũng là lo lắng Mộc trang chủ..."

"Cái kia không quan hệ, tùy tiện ăn ăn một lần, uống chút rượu, chúng ta cũng tốt tâm sự, có hay không gian phòng cũng không sao cả, dù sao hôm nay cũng không có cái gì chuyện cơ mật, thì là thuần túy tâm sự."

"Cũng tốt "

Sau đó Hoàng Liên nhìn thoáng qua, chuẩn bị muốn nhìn một chút ngồi ở nơi nào, sau đó liền thấy ngồi ở trong góc cúi đầu thở hổn hển thở hổn hển ăn món ăn Diệp Thiên Dật.

Đây là Liễu Châu thành phố một cái huyện thành, cái này khách sạn đâu? Là so sánh có tên, Hoàng Liên cùng Mộc Thanh Trúc chi cho nên trực tiếp tới nơi này là bởi vì các nàng mang thủ hạ nói nơi này không tệ, các nàng liền đến.

Mà Diệp Thiên Dật thuần túy là tùy ý đi tới nơi này một bên, không nghĩ tới cái này cũng có thể đụng vào.

Mà cái này Liễu Châu thành phố ngay tại Tà Thần điện bên cạnh người gần nhất thành thị.

Cho nên, làm Hoàng Liên nhìn đến Diệp Thiên Dật về sau, nàng trên cơ bản xác định, cái kia Diệp Nhất đúng là hắn.

Mộc Thanh Trúc nhìn đến Hoàng Liên ánh mắt một mực tại nhìn vị trí kia, nàng cũng liền tùy ý nhìn sang, sau đó...

Hoắc

Mộc Thanh Trúc khóe miệng hơi hơi nhất câu.

"Ở chỗ này đụng phải a, cái kia vừa tốt."

Mộc Thanh Trúc cái này lời đã nói rõ, đã đụng phải Diệp Thiên Dật, cái kia liền trực tiếp đi chỗ của hắn chứ sao.

"Ừm... Không tốt lắm đâu?"

Hoàng Liên đang do dự cái gì.

Nàng cảm thấy đi, Diệp Thiên Dật nếu không muốn nói cho nàng, đó chính là hắn không muốn để cho người khác biết, đã gặp gỡ ở nơi này, trực tiếp đi qua, cái kia Diệp Thiên Dật trên cơ bản cũng có thể đoán được cái gì, hắn có thể hay không không thoải mái đâu?

Ừm

Mộc Thanh Trúc trầm ngâm một chút cảm thấy có lý.

Sau đó ngay lúc này, Diệp Thiên Dật bất thình lình ngẩng đầu muốn cho mình ngược lại chén rượu, vừa tốt liền thấy nhìn lấy chính mình Hoàng Liên.

Lạch cạch _ _ _

Diệp Thiên Dật chén rượu trực tiếp thì ngã xuống trên mặt bàn, hắn tranh thủ thời gian xoa xoa.

Ta thao.

Cái này lúng túng a.

Cái thế giới này nhỏ như vậy sao? Trùng hợp như vậy sao?

Hắn tin tưởng không nghi ngờ chính mình tuyệt đối không có khả năng bị người khác cho đuổi kịp, cho nên bọn họ đi tới nơi này thuần túy cũng là vận khí.

Cái kia đã chính mình nhìn đến, chính mình cũng nhìn đến Hoàng Liên nhìn đến chính mình thấy nàng, cái kia Diệp Thiên Dật cũng không thể trang làm như không thấy được dáng vẻ đi.

Diệp Thiên Dật sau đó cười lên hướng về phía Hoàng Liên vẫy vẫy tay.

Cái kia lần này, Hoàng Liên muốn không qua cũng không được.

"Các ngươi tùy tiện tìm cái vị trí cũng ăn một chút gì đi."

Mộc Thanh Trúc đối với mình hai vị thủ hạ nói ra.

Vâng

Sau đó các nàng thì đi tới.

Hoàng Liên là không quen đeo khăn che mặt, bởi vì nàng sẽ thường xuyên tính đi trong đô thị dạo phố làm gì, nhưng là Mộc Thanh Trúc đâu? Là mang mạng che mặt, cho nên Diệp Thiên Dật căn bản không biết nàng là ai! Bao quát tại Tà Thần điện bên trong Diệp Thiên Dật cũng không biết nàng là ai, chỉ biết là nàng tại Hoàng Liên bên người, nhưng là cảm giác là cái lão đại..