Chương 1582: Võ Thần học viện

Chương 1582: Võ Thần học viện

Hai người đi tới sau đó trực tiếp ngồi ở Diệp Thiên Dật đối diện.

"Tiểu Liên Liên, vị này là?"

Diệp Thiên Dật hỏi hướng Hoàng Liên.

Không phải rất dám nói lung tung, vạn nhất là cái không thể nói lung tung người đâu?

"Lại gặp mặt."

Mộc Thanh Trúc mỉm cười nhìn Diệp Thiên Dật.

Lại

Diệp Thiên Dật nhíu mày nhìn lấy nàng.

Còn thật không có gì ấn tượng.

"Ách _ _ _ ta cùng tiền bối gặp qua sao?"

"Hạ vực."

"Hạ vực người ta gặp qua nhiều lắm, ta thực sự là nghĩ không ra, tiền bối là..."

Diệp Thiên Dật chú ý cẩn thận mà hỏi.

Bởi vì Diệp Thiên Dật biết mình cần phải bị Hoàng Liên nhìn ra hắn cũng là cái kia Diệp Nhất, nhưng là đâu? Diệp Thiên Dật lo lắng Hoàng Liên bên người nữ nhân này gặp nguy hiểm, có một số việc một khi bạo lộ ra, sau đó bị tỉ mỉ người phát hiện cái gì, vậy liền rất nguy hiểm.

"Thanh Vân sơn trang."

Diệp Thiên Dật; "..."

"Tiền bối sẽ không phải là... Mộc tiền bối a?"

"Ồ? Ngươi còn nhớ rõ ta à."

Diệp Thiên Dật; "..."

Ngọa tào!

Lão đại!

Nhưng là...

Còn giống như được!

Cái này Mộc Thanh Trúc Diệp Thiên Dật tuy nhiên không hiểu rõ đi, từng có gặp mặt một lần, nhưng là dựa theo Hàn Nhã Nhi nói, nàng là cái làm người chính phái người.

Chính là...

Ưa thích nữ nhân.

"Đương nhiên a, Mộc tiền bối ta làm sao có thể không nhớ rõ a, Thánh Tâm Nữ Đế bệ hạ có nói với ta về qua ngươi."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Thánh Tâm Nữ Đế bệ hạ? Ngươi cùng nàng quan hệ cũng không đến mức còn muốn xưng hô như vậy a?"

Mộc Thanh Trúc rót cho mình một chén rượu, sau đó che mặt nhấp một miếng hỏi.

"Vậy ta xưng hô như thế nào nha."

Liên quan tới chính mình cùng Hàn Nhã Nhi quan hệ đi, Diệp Thiên Dật cũng không dám cùng với nàng nói lung tung, là thật không dám nói a, nữ nhân này thích Hàn Nhã Nhi nhiều năm như vậy, vậy nếu như nói với nàng, Hàn Nhã Nhi bị hắn bộp nhiều lần, nàng có thể hay không thẹn quá hoá giận loại hình? Diệp Thiên Dật sao có thể xác định nha, hắn lại không quen rồi.

Mộc Thanh Trúc không có hỏi nhiều.

"Diệp công tử tới nơi này không biết có chuyện gì a?"

"Đừng đừng khác."

Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian đứng lên nói ra: "Mộc tiền bối có thể tiền bối khác gọi ta như vậy, ta không chịu nổi."

Thật hù dọa người.

Mộc Thanh Trúc a!

Là cái mỹ nữ!

Nhưng là thân phận của nàng... Cái kia không đơn giản a.

Cũng cảm giác nàng tại âm dương quái khí một dạng.

Ngươi như cái gì cái gì công tử, cái kia trên cơ bản là một loại ngang hàng ở giữa xưng hô, hoặc là nói tại ngươi không biết lai lịch của ta tình huống dưới đi xưng hô, cũng tỷ như Hàn Nhã Nhi gọi Diệp Thiên Dật Diệp công tử cũng rất quái.

Mặc kệ là Thường Hi vẫn là cái gì đều rất quái lạ.

Nhưng là đâu? Giống Dao Tịch, Diệp Lạc Lạc xưng hô như vậy hắn thì rất bình thường.

Cho nên, một cái đứng tại thượng vực cơ hồ đỉnh phong lão đại gọi như vậy Diệp Thiên Dật, ngươi để Diệp Thiên Dật làm sao không sợ nha.

Ngọa tào!

Ngươi sẽ không phải là đã nhận ra cái gì a?

Thật hù dọa người.

"Cái kia cái kia xưng hô như thế nào a? Bản tôn tổng không đến mức xưng hô ngươi là Diệp tiểu huynh đệ a? Gọi thẳng tên ngươi đâu? Cũng không tốt lắm."

Mộc Thanh Trúc cái kia tràn đầy từ tính ngự tỷ thanh âm truyền đến.

"Cái này..."

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

"Mộc tiền bối xưng hô như thế nào tiểu bối thì xưng hô như thế nào ta chứ sao."

"Có thể bản tôn đều không nhớ rõ là xưng hô như thế nào những bọn tiểu bối kia, tựa như là kêu tên đi, nhưng là ngươi cùng Nhã nhi tính toán là bằng hữu, cái kia cùng bản tôn ở giữa thì không cần nhiều như vậy lễ nghi, không phải sao?"

Diệp Thiên Dật lắc đầu; "Không không không, đến lúc đó Nữ Đế bệ hạ nếu như biết rõ ta theo ngươi không nói cái gì lễ nghi, không lấy được muốn tức giận, thôi được rồi."

"Vậy rốt cuộc cái kia xưng hô như thế nào đâu?"

Mộc Thanh Trúc hơi hơi trầm ngâm.

Nàng thì là một loại bày mưu tính kế  cảm giác, nàng nói như vậy đâu? Nhưng thật ra là đang hỏi Diệp Thiên Dật, cũng là để Diệp Thiên Dật cho một cái xưng hô!

Đầy đủ cho Diệp Thiên Dật mặt mũi.

"Muốn không liền gọi tên đi."

Diệp Thiên Dật nói.

"Vậy liền bảo ngươi Thiên Dật đi, trưởng bối như xưng hô này vãn bối, rất bình thường a?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Đúng, cái này cũng rất tốt."

Sau đó Diệp Thiên Dật nói ra: "Ta chính là cũng không biết đi đâu, liền tùy tiện du lịch du lịch, ai biết vậy mà có thể đụng tới hai vị."

"Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bị ngươi cho giải tán, bản tôn rất là kinh ngạc a, nếu là sớm đi biết, cái kia đã sớm đi ngươi chỗ đó mua một số Thần Cơ, không biết bây giờ còn có không? Nếu như có, ta Thanh Vân sơn trang cũng toàn đều muốn, như thế nào?"

Mộc Thanh Trúc nhìn lấy Diệp Thiên Dật hỏi.

"Mộc tiền bối quá khách khí, Thanh Vân sơn trang có thể để ý đồ của ta vậy ta khẳng định vui lòng a, đồ đâu có, cũng là lúc đó ta mang theo đi tấn công Thần Cơ môn một nhóm kia, cũng không ít đi, ta lưu một bộ phận, còn lại đều cho các ngươi Thanh Vân sơn trang."

Mộc Thanh Trúc cười cười.

"Bản tôn làm thế nào có thể chiếm tiện nghi của ngươi?"

Diệp Thiên Dật lắc đầu; "Không không không, với ta mà nói không quan trọng, dù sao ta cùng Mộc tiền bối cũng có duyên nha."

Mộc Thanh Trúc đây chính là không đơn giản a.

Diệp Thiên Dật lời nói này đâu? Có ý gì đâu?

Kỳ thật rất lợi hại!

Cũng để cho nàng đối Diệp Thiên Dật xem trọng nhất đẳng!

Nàng một mực xem thường Diệp Thiên Dật, nhiều nhất coi hắn là làm một thiên tài đối đãi, nhưng là thượng vực chuyện này bao quát Tà Thần điện chuyện này để cho nàng triệt để đổi mới.

Đồng thời Diệp Thiên Dật lời nói này cũng rước lấy nàng khẳng định!

Hắn đem Thần Cơ đưa cho nàng!

Ngươi suy nghĩ một chút, như vậy một nhóm lớn Thần Cơ, giá trị không cách nào tưởng tượng! Có thể đổi bao nhiêu bảo vật a?

Nhưng là hắn không muốn!

Vì cái gì không muốn đâu?

Bởi vì không muốn bảo vật, đổi lấy cũng là Mộc Thanh Trúc một cái nhân tình!

Mộc Thanh Trúc, cũng chính là Thanh Vân sơn trang một cái nhân tình, cái kia tuyệt đối không phải bảo vật có thể so với!

Diệp Thiên Dật vì nhân tình này!

Mộc Thanh Trúc cũng biết hắn vì nhân tình này!

Cho nên, nàng biết Diệp Thiên Dật ánh mắt độc đáo, cùng những cái kia phổ thông thiên tài tuyệt đối không giống nhau!

Nàng rất ngon thưởng, người này thông minh, quá thông minh.

"Tốt! Vậy bản tôn thì thu nhận."

Mộc Thanh Trúc gật gật đầu.

Nàng ưa thích cùng người thông minh liên hệ, nhân tình này, nàng bán.

"Hắc hắc, đa tạ Mộc tiền bối để mắt ta."

"Ngươi có thể đừng nói như vậy a, dù sao thế nhưng là Đế Quân đây này."

Mộc Thanh Trúc mỉm cười nói.

Ách

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng.

Cũng không biết cái kia thế nào nói.

Nàng là biết rõ nói ra chân tướng trêu chọc chính mình đây này hay là thật cho rằng như vậy đâu?

Đúng

Nàng là trêu chọc!

Bởi vì nếu như không đúng vậy, ngay từ đầu xưng hô như thế nào cũng không cần phiền toái như vậy! Nàng là biết rõ nói ra chân tướng.

"Dạng này, Thiên Dật ngươi là muốn tìm một chỗ tu luyện đúng không?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Cũng không phải nói tu luyện đi, càng xem như lịch luyện đi, dù sao ta cảnh giới không cao, cũng chỉ có Thiên Thần cảnh 5... Thiên Thần cảnh."

Diệp Thiên Dật lúng túng một chút.

Bất quá không quan trọng.

Cái kia Diệp Nhất là Thiên Thần cảnh cấp năm, hắn Diệp Thiên Dật cũng là Thiên Thần cảnh cấp năm, các nàng hiện tại cũng nhìn ra được, cho nên Diệp Thiên Dật biết, Mộc Thanh Trúc khẳng định biết hắn cũng là cái kia Diệp Nhất.

Nhưng là Mộc Thanh Trúc không nói toạc, đây chính là nàng thông minh địa phương! Cũng không phải thông minh đi, phàm là một chút hiểu một điểm người đều sẽ không nói toạc ra.

"Ừm... Võ Thần học viện nghe nói qua sao?"

Mộc Thanh Trúc hỏi một tiếng.

"Võ Thần học viện?"

Diệp Thiên Dật hồ nghi nhìn lấy nàng..