Chương 1583: Chuẩn bị tiến về Võ Thần học viện

Chương 1583: Chuẩn bị tiến về Võ Thần học viện

Nói thật, học viện, học phủ loại này, Diệp Thiên Dật đã không có gì ý nghĩ.

Trừ phi có thể là Thần Vực bên trong, bởi vì Diệp Thiên Dật cảnh giới kỳ thật không tính thấp.

Tông môn chỗ như vậy Diệp Thiên Dật đều có chút không nguyện ý tiến vào, chớ nói chi là học viện.

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Học viện, ta cảm thấy đối ta tăng lên không có lớn như vậy."

"Cái kia ngươi chính là chưa nghe nói qua."

Mộc Thanh Trúc nói.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Ừm, xác thực chưa nghe nói qua."

Hoàng Liên nói: "Không có nói cho hắn biết, bởi vì lúc trước cảm thấy thượng vực lớn như vậy một cái Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông đều tạo dựng lên, khẳng định cũng là không có hứng thú, cho nên liền không có nói, ai biết thì giải tán, bất quá đã có lịch luyện ý nghĩ, Võ Thần học viện đúng là một cái lựa chọn tốt."

Diệp Thiên Dật ngược lại là hứng thú.

Hoàng Liên, Mộc Thanh Trúc đều nói cái này Võ Thần học viện làm sao làm sao đặc thù, như vậy Diệp Thiên Dật còn thật muốn biết, làm cho các nàng đều cảm thấy không tệ học viên đến cùng là tình huống gì.

"Ta còn rất muốn biết."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Mộc Thanh Trúc gật gật đầu: "Đối với ngươi mà nói, Thần Vực nhất định là tất nhiên muốn đi một chỗ, Võ Thần học viện là từ Thần Vực một số thế lực liên hợp, không, cũng không tính, hẳn là Chúng Thần chi vực thượng vực thế lực liên hợp Thần Vực một số thế lực đi chế tạo một cái Thần Vực phía dưới mạnh nhất cũng đặc thù nhất học viện, kỳ danh là Võ Thần học viện, cái này học viện kế hoạch tại ba năm trước đây liền đã chứng thực, cũng liền tại hơn một tháng trước mới hoàn toàn kết thúc! Đồng thời bắt đầu chiêu sinh."

"Trách không được ta không rõ lắm đâu, khi đó ta tại Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông làm một ít chuyện đây."

Diệp Thiên Dật nói.

"Không, cũng không phải, chủ nếu là bởi vì Võ Thần học viện xác thực không có gì quá lớn tiếng gió, võng thượng cũng không có quá nhiều tin tức, bởi vì Võ Thần học viện chiêu sinh 99% là dự định chiêu sinh, đơn giản tới nói, Võ Thần học viện đang xây viện kỳ hạn đã quyết định chín mươi phần trăm học viên, là từ Võ Thần học viện mời những người kia tiến vào, mà không phải thiên hạ hết thảy mọi người đi tham gia khảo hạch tiến vào Võ Thần học viện."

Diệp Thiên Dật; "..."

"Ý là phàm là được thỉnh mời người, nhất định là lợi hại?"

"Vâng! Thiên phú tuyệt đối đạt tiêu chuẩn, đồng thời tại Võ Thần học viện phương diện, hắn người này có lấy một loại nào đó năng lực đặc thù, thể chất đặc biệt hoặc là nói tiềm lực rất lớn, có Thiên Cơ các phối hợp, những người này muốn tìm được cũng không khó."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Vậy cái này học viện thì thật sự có ý tứ a.

Một cái học viện thực lực cao thấp không đều, có võ giả bình thường, có thiên tài, có đỉnh cấp thiên tài có yêu nghiệt, nhưng là cái này Võ Thần học viện, tuy nhiên khả năng thực lực cao thấp không đều, nhưng là thiên phú tuyệt đối cơ hồ là tại một cái mặt bằng!

Dạng này một cái học viện, nói thật, có chút khoa trương.

"Thủ bút lớn như vậy cùng động tĩnh, cái này Võ Thần học viện mục đích là cái gì đây?"

"Đại khái là ba cái, một là bản thân tất cả mọi người là đỉnh cấp thiên tài, làm mọi người tập hợp một chỗ đi làm cùng một việc thời điểm, không có người sẽ có cảm giác ưu việt, cạnh tranh càng kịch liệt, tàn khốc hơn, những người này đều là ngăn nắp xinh đẹp người, thua càng thêm mất mặt, cho nên trước khi đi liền muốn có một cái chuẩn bị, phải bỏ ra lớn vô cùng nỗ lực! Tại dạng này một hoàn cảnh trung thành lớn lên, có thể sẽ càng nhanh, càng hữu hiệu! Dù sao tuổi tác cũng không lớn, cảnh giới lại cao hơn cũng chính là cái này tuổi tác."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Mục đích thứ hai, Chúng Thần chi vực thượng vực, Nhân tộc cùng Yêu tộc tình huống trước mắt vô cùng cháy bỏng, khả năng không bao lâu sẽ có một trận đại quy mô hai tộc đại chiến, Võ Thần học viện xây viện cũng là hi vọng những hài tử này có thể gánh vác lên một số trách nhiệm, dù sao tương lai là bọn họ, cũng dựa vào bọn họ."

"Cái này cái thứ ba mục đích đâu, Võ Thần học viện hai năm về sau sẽ có một cái chung cực thí luyện, tại trận này chung cực thí luyện bên trong đoạt được trăm người đứng đầu có thể trực tiếp tiến nhập Thần Vực mấy cái đỉnh cấp thế lực, đến lúc đó Thần Vực mấy cái kia thế lực sẽ phái người đến đốc chiến chung cực thí luyện, bài danh càng đến gần trước, càng có thể dễ dàng tiến nhập Thần Vực tốt hơn thế lực, cảm thấy hứng thú không?"

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

"Có Nguyệt Thần cung sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Nguyệt Thần cung, khó mà nói, liên hợp Thần Vực mấy cái kia thế lực không có trăng Thần Cung, nhưng là có lẽ loại kia đỉnh cấp thế lực sẽ chú ý đến, có lẽ trong hai năm này có nào đó mấy người đưa tới chú ý của bọn hắn, chung cực thí luyện tiến đến thời điểm, bọn họ khả năng cũng sẽ tới."

Mộc Thanh Trúc nói.

"Cái này rất có ý tứ đó a, đại khái cần bao nhiêu người?"

"Hai năm một kỳ, các ngươi cái này một kỳ là kỳ thứ nhất, 100 ngàn người."

Diệp Thiên Dật; "..."

"100 ngàn?"

"Rất nhiều sao?"

Diệp Thiên Dật trầm ngâm.

100 ngàn không nhiều!

Đối với một số lớn một chút tông môn tới nói, đệ tử đều là 100 ngàn cất bước, giống Thần Cơ môn loại này, quang đệ tử đến hai ba mươi vạn a?

Nhưng là 100 ngàn cái đạt tới yêu cầu thiên tài, cái này nhiều lắm a

"Tạm được, ta muốn biết, đại khái như thế nào tính toán đạt tới yêu cầu đâu?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Mộc Thanh Trúc nói: "Liền lấy ngươi tới nói đi, ngươi tất nhiên là đạt tới yêu cầu, ngươi cũng là được thỉnh mời, chỉ là đâu? Chưa kịp mời liền không tìm được ngươi người, ngay từ đầu muốn mời ngươi thời điểm ngươi lại tại Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông cùng Thần Cơ môn đánh cờ, bọn họ liền không có quấy rầy ngươi, nếu như ngươi không phải Diệp Thiên Dật, ngươi không có những sự tình kia dấu vết, ngươi khả năng còn chưa đủ được thỉnh mời tư cách."

Diệp Thiên Dật; "..."

"Nói cách khác, 23 tuổi, Thiên Thần cảnh cấp năm không đầy đủ tư cách tiến vào Võ Thần học viện."

"Đại khái là dạng này, khó mà nói, ngươi cũng có lẽ có đi, dù sao ngươi có nhiều như vậy thuộc tính, đúng, nhiều như vậy thuộc tính đúng là đáng giá được thỉnh mời, nhưng là có thể sẽ không rất xem trọng ngươi, ngươi chính là phổ phổ thông thông một thành viên, được thỉnh mời ngoại trừ thiên phú bên ngoài, có chút có đặc thù thể chất, đặc thù đồng tử chờ một chút, năng nhân dị sĩ, ngũ hồ tứ hải, giống Tà Thần điện Diệp Lạc Lạc, Diệp Thiên Minh, Diệp Triều bọn hắn cũng đều được thỉnh mời, theo ta được biết hẳn là sẽ tiến vào Võ Thần học viện lịch luyện hai năm."

Hoàng Liên gật gật đầu; "Ừm, bản đế trong hoàng thất cũng có mấy vị thiên tài đều sẽ đi qua."

"Thanh Vân sơn trang có hai mươi mấy vị sẽ đi qua, Thiên bảng năm mươi người, đoán chừng có ba mươi lăm người thậm chí càng nhiều đều sẽ đi, ngược lại là ngươi mấy vị sư huynh sư tỷ, bọn họ không nhất định, trừ bọn họ bên ngoài, còn có rất nhiều không có tiến vào Thiên bảng, nhưng là có ngày bảng thực lực người, lần này cũng là mời rất nhiều, ẩn thế thế lực, thậm chí không có ở Thiên bảng, nhưng là thế lực khả năng không so Thiên bảng trước năm yếu nhược người, bản tôn cũng là biết mấy vị, bọn họ hẳn là cũng đi."

Diệp Thiên Dật; "..."

Khoa trương!

"Còn lại cái kia 10% hoặc là bổ sung được thỉnh mời lại không định đi những cái kia danh ngạch, cái kia chính là thông qua khảo hạch tiến nhập, tại bản tôn xem ra, ngược lại cái này một nhóm bên trong càng có khả năng xuất hiện rất khoa trương thiên túng kỳ tài."

"Ngươi thì sao?"

"Vậy ta khẳng định phải đi a."

Diệp Thiên Dật cười nói.

"Ừm, vậy bản tôn vẫn là rất chờ mong, ở cái này Võ Thần học viện, ngươi có thể xông ra đến một phen danh tiếng à."

(còn không có trở về, đều là gạt ra thời gian viết hai chương ~~~).