Chương 1584: Chỉ thân Thiên Dật ca ca

Chương 1584: Chỉ thân Thiên Dật ca ca

Diệp Thiên Dật ăn một miếng thức ăn.

Nói thật, nếu như dựa theo dưới tình huống bình thường, Diệp Thiên Dật còn thật không dám xác định chính mình có thể hay không xông ra đến một phen danh tiếng.

Nhưng là hiện tại nha...

"Cái kia ta cảm thấy ta khẳng định có thể xông ra một phen danh tiếng, chung cực thí luyện, trước ba không dám hứa chắc, mười vị trí đầu ta cảm thấy cần phải còn không có vấn đề gì a."

Diệp Thiên Dật nhún vai nói ra.

"Mười vị trí đầu, khả năng này là hiện tại Thiên bảng trước ba mức độ đi, ngươi sư huynh sư tỷ cái kia mức độ cần phải không sai biệt lắm."

"Vậy ta vẫn có lòng tin."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ừm, rất tốt."

Mộc Thanh Trúc gật gật đầu sau đó đối Diệp Thiên Dật nói ra: "Võ Thần học viện mà nói ngươi trực tiếp đi qua là được rồi, đến lúc đó báo tên ngươi, bọn họ bên kia xác định thân phận của ngươi về sau sẽ để cho ngươi trực tiếp đi vào."

"Được, ta hiểu được, đa tạ Mộc tiền bối!"

"Như vậy... Không quấy rầy, bản tôn liền rời đi trước."

Mộc Thanh Trúc đứng người lên sau đó đi ra.

Hoàng Liên đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Sao a Tiểu Liên Liên, ngươi nhớ ta?"

Hoàng Liên lắc đầu.

"Không có, ngươi... Được rồi."

Nàng vẫn là không nói.

"Ngươi muốn nói liền nói chứ sao."

Hoàng Liên đối Diệp Thiên Dật nói ra: "Ta muốn nói là, ngươi tại sao muốn ẩn tàng thân phận của mình tham gia Tà Thần điện người thừa kế thi đấu?"

Kỳ thật hiện tại cũng chỉ có hai người bọn họ, Hoàng Liên cũng không kiêng kỵ cái gì.

"Khụ khụ _ _ _ "

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng.

"Vậy khẳng định là có nguyên nhân gì chứ sao."

"Tốt a."

Hoàng Liên cũng không có hỏi nhiều.

Dù sao Diệp Thiên Dật không muốn nói nàng thì không hỏi thôi, nàng xác thực cũng không có cái gì tư cách đến hỏi, bởi vì nàng cùng Diệp Thiên Dật xác thực cũng không có cái gì quá lớn quan hệ.

"Võ Thần học viện ở chỗ nào?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Tại Thương Lan đế quốc, ngươi đi cũng là thuận tiện  dựa theo bên kia tin tức truyền đến, hiện tại liền có thể đi qua, sau đó cần phải tại bảy ngày sau bắt đầu chiêu sinh, chiêu này một thành cần phải hoàn thành khảo hạch mới có thể tiến nhập học viên."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Như vậy nói cách khác ta hiện tại thì có thể đi?"

Đúng

"Không được."

Diệp Thiên Dật lắc đầu.

"Cái gì không được?"

Hoàng Liên hỏi.

"Ta còn không có đem ngươi chân chính đuổi tới tay đâu, ta cũng không bỏ được cứ đi như thế, ta phải đem ngươi cho đuổi tới tay về sau ta lại đi, nếu như vậy ngươi liền sẽ không ngoại tình, bằng không ta rời đi hai năm, chờ ta trở lại ngươi tìm tới bạn trai, ta chẳng phải là khó nhận lấy cái chết?"

Hoàng Liên: "..."

"Có bệnh!"

Nàng lạnh lùng nói một câu.

"Ta nói thật a."

"Trở về."

Hoàng Liên không sai về sau đứng dậy chuẩn bị rời đi.

"Vậy ta đi chung với ngươi chứ sao."

"Không cần."

Hoàng Liên thản nhiên nói.

"Cái kia ta muốn gặp mặt mẹ ta không được a, ta cái này vừa rời đi cũng không biết lúc nào có thể ra Võ Thần học viện, trước khi đi nhìn một chút mẹ ta không có tật xấu a?"

"Chú ý ngươi!"

Hoàng Liên quay đầu nhìn lấy Diệp Thiên Dật lạnh lùng nói.

"Sao a, ta nói không đúng sao? Vậy ta nói cái gì a? Tối thiểu chúng ta diễn xuất cũng phải giống một chút không phải sao?"

"Tùy tiện đi."

Hoàng Liên không muốn nói cái gì.

"Vậy ta truy ngươi thì sao?"

"Chớ suy nghĩ quá nhiều, thật tốt tu luyện, chú ý bảo vệ tốt chính mình, đi trước."

Hoàng Liên sau đó liền rời đi.

Diệp Thiên Dật nhún vai.

Cái kia dù sao bọn họ không phải chân chính người yêu, Diệp Thiên Dật cùng Hoàng Liên lấy lòng, Hoàng Liên cái này Nữ Đế làm sao có thể thì đối Diệp Thiên Dật lấy lòng đây? Nàng đối Diệp Thiên Dật là có hảo cảm, thậm chí rất cảm tạ Diệp Thiên Dật, nhưng là Diệp Thiên Dật nói muốn cùng với nàng chân chính nói chuyện yêu đương, nàng làm sao lại cứ như vậy đồng ý đâu?

"Này nha."

Diệp Thiên Dật duỗi lưng một cái.

Thương Lan đế quốc, vừa tốt, Mộc Linh Nhi tỷ tỷ Diệp Thiên Dật cũng là thôi diễn tại Thương Lan đế quốc, lần này đi Võ Thần học viện, khả năng cũng là từ nơi sâu xa đã định trước sự tình?

"Đi về trước."

Diệp Thiên Dật sau đó về tới Đoan Mộc Huyên chỗ đó.

"Thiên Dật ca ca."

Đoan Mộc Tiểu Tiểu lại là chạy vội hướng Diệp Thiên Dật, nhào vào Diệp Thiên Dật trong ngực.

Mỗi lần Diệp Thiên Dật tới đều là như vậy.

"Ta nói ngươi cái nha đầu này,...Chờ ngươi trưởng thành một chút, ngươi còn như vậy ta làm sao chịu được a."

"Hì hì ha ha."

Đoan Mộc Tiểu Tiểu đối với Diệp Thiên Dật mặt cũng là bẹp một miệng.

Diệp Thiên Dật đem nàng ôm xuống dưới.

"Về sau ngươi dạng này làm sao tìm được bạn trai, nếu như bị người khác biết ngươi suốt ngày ôm lấy cái nam nhân thân, khẳng định không tìm được."

Diệp Thiên Dật cười sờ sờ nàng cái mũi nhỏ.

"Mới không cần tìm bạn trai đâu, Thiên Dật ca ca thì là Tiểu Tiểu sau này bạn trai nha, Tiểu Tiểu chỉ thân Thiên Dật ca ca."

Diệp Thiên Dật cười vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng.

Sau đó Diệp Thiên Dật nhìn về phía Đoan Mộc Huyên, nói: "Hai ngày này ta liền rời đi."

Được

Đoan Mộc Huyên gật gật đầu.

Bản thân cũng không có nghĩ qua Diệp Thiên Dật muốn ở chỗ này có thể đợi bao lâu.

Đoan Mộc Tiểu Tiểu miệng nhỏ một quyết, tranh thủ thời gian lôi kéo Diệp Thiên Dật tay.

"Thiên Dật ca ca muốn đi đâu?"

"Ta à... Ta đi Võ Thần học viện."

Ngô

Đoan Mộc Huyên nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Ngươi cũng muốn đi sao?"

"Ngươi vì sao muốn nói ư? Ngươi sẽ không cũng muốn đi a?"

Đoan Mộc Huyên lắc đầu: "Ta làm sao lại đi đâu, cũng là biết có rất nhiều người đi, cảm giác ngươi hẳn là sẽ không quá cảm thấy hứng thú, chẳng lẽ lại ngươi cũng là vì Pháp Tắc Chi Nguyên sao?"

"A? Cái gì Pháp Tắc Chi Nguyên?"

Đoan Mộc Huyên; "..."

"Ngươi không biết sao?"

Diệp Thiên Dật lắc đầu.

"Nghe nói tại Võ Thần học viện bên trong có một cái rất vật trân quý, vật này là Sinh Mệnh pháp tắc chi nhánh đi ra Pháp Tắc Chi Nguyên, đơn giản tới nói đây chính là Sinh Mệnh pháp tắc một luồng lực lượng cường đại, vô cùng trân quý, có thể chữa trị thiên hạ tất cả đau xót, đồng thời nếu như ai có thể lấy được lời nói, nên tính là thêm một cái bảo mệnh tư bản đi, thật nhiều người nhưng thật ra là vì Sinh Mệnh pháp tắc chi nguyên đi."

Diệp Thiên Dật; "..."

"Nguyên lai là dạng này."

Các nàng không có cùng chính mình nói nha.

Khả năng các nàng quên, cũng có thể cảm thấy không trọng yếu?

"Đi thì có?"

"Làm sao có thể a, nghe nói muốn chung cực thí luyện bên trong đoạt được trước bao nhiêu tên sẽ có thể được đến đi."

"Thì ra là thế!"

Trách không được các nàng không cùng hắn nói đâu, nguyên lai dù sao ngươi lấy được trước bao nhiêu tên liền có thể có.

Mà Diệp Thiên Dật bản thân liền muốn thử đi lấy bao nhiêu tên, cho nên bọn họ cần phải liền không nói đi.

Ngược lại để Diệp Thiên Dật rất ngạc nhiên là Sinh Mệnh pháp tắc...

"Cái này Sinh Mệnh pháp tắc chi nguyên..."

"Là Thần Vực thế lực nào lấy ra, nghe nói Sinh Mệnh pháp tắc ngay tại trong tay các nàng."

"Thì ra là thế!"

Cái kia hẳn là một cái lão đại cấp tông môn khác, mà lại tại Thần Vực bên trong đều là lão đại cấp bậc!

Bởi vì nếu như ngươi không phải lão đại cấp thế lực khác, Sinh Mệnh pháp tắc ngươi làm sao có thể cứ như vậy bình yên vô sự cầm ở trong tay nha.

"Tiểu Tiểu cũng muốn đi."

Đoan Mộc Tiểu Tiểu vội vàng nói.

"Ngươi không thể đi, ngươi quá nhỏ,...Chờ ngươi năm thứ nhất đại học đại lại đi có được hay không?"

Đoan Mộc Huyên vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng.

"Có thể... Có thể..."

Đoan Mộc Tiểu Tiểu gấp, tiểu trên mũi đều rịn mồ hôi..