Chương 1585: Người này là thật không biết xấu hổ

Chương 1585: Người này là thật không biết xấu hổ

Diệp Thiên Dật thật ưa thích chết Đoan Mộc Tiểu Tiểu nha đầu này.

Nha đầu này thật là đáng yêu.

Đoan Mộc Huyên cười vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng, nói: "Thế nhưng là ngươi không cần lo lắng a, ngươi muốn là muốn Thiên Dật ca ca, tiểu di tùy thời có thể dẫn ngươi đi Thương Lan đế quốc Võ Thần học viện đi xem hắn a."

Đoan Mộc tiểu đôi mắt nhỏ sáng lên.

"Cái kia. . . Vậy chúng ta có thể ở bên kia ở sao?"

Nàng mong đợi hỏi.

Ách

Đoan Mộc Huyên cười cười.

"Ngẫu nhiên có thể, không thể thời gian dài."

Diệp Thiên Dật biết đại khái, bởi vì ở chỗ này, Đoan Mộc Huyên khả năng còn có nàng chuyện trọng yếu phải làm.

Tỉ như phát triển thế lực của nàng một loại?

"Ừm ân, tốt."

Đoan Mộc Tiểu Tiểu vui vẻ nhẹ gật đầu.

Diệp Thiên Dật sau đó nhìn về phía Mộc Linh Nhi, nói: "Linh Nhi, vậy ngươi thì cùng Tiểu Tiểu đợi cùng một chỗ có được hay không?"

Ngô

Linh Nhi nháy mắt nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Yên tâm, ta đi chính là Thương Lan đế quốc."

Diệp Thiên Dật câu nói này kỳ thật thì cùng Linh Nhi nói rõ.

Bởi vì lúc trước Diệp Thiên Dật nói qua với nàng, tin tức của hắn là, tỷ tỷ nàng tại Thương Lan đế quốc, nhưng là đế quốc lớn như vậy, đi nơi nào tìm thật sự là không biết, chỉ có thể là tìm vận may, Linh Nhi cũng minh bạch.

Cho nên liền xem như Diệp Thiên Dật thì đợi tại Võ Thần học viện, Mộc Linh Nhi cũng là có thể lý giải Diệp Thiên Dật, bởi vì nàng cũng minh bạch ở trong đó độ khó khăn đến cùng lớn đến bao nhiêu.

"Ừm ân, Linh Nhi minh bạch."

Linh Nhi biết mình đi theo Diệp Thiên Dật bên người cũng không giúp được gấp cái gì, ở chỗ này cũng rất tốt.

"Có thời gian thì tới xem ta, hoặc là ta có thời gian thì nhìn ngươi."

"Ừm, tốt."

Diệp Thiên Dật nhìn đồng hồ.

"Vậy ta ngày mai đi qua đi."

"Tốt lắm tốt lắm."

Đoan Mộc Tiểu Tiểu nghe được Diệp Thiên Dật không phải hôm nay trực tiếp đi, nàng thì đặc biệt vui vẻ.

"Vậy chúng ta buổi tối hôm nay hảo hảo mà ăn một bữa."

Đoan Mộc Huyên nói ra.

Tốt

"Cái kia ta tự mình xuống bếp."

Diệp Thiên Dật cười nói: "Muốn không ta cũng lộ hai tay?"

"Tốt a tốt a."

Đoan Mộc Tiểu Tiểu vui vẻ nhún nhảy một cái.

"Ngươi là khách nhân, cũng không cần đi."

Đoan Mộc Huyên cảm thấy dạng này không thật là tốt.

"Ta nói Huyên Huyên cô nương, mình đều quan hệ gì, vẫn là khách nhân đây."

Diệp Thiên Dật săn tay áo liền hướng nhà bếp đi đến.

Đoan Mộc Huyên: "..."

Không phải...

Chúng ta là quan hệ gì a?

Lời này của ngươi nói như thế nào như thế quái đâu?

"Tiểu di xấu."

Đoan Mộc Tiểu Tiểu đáng yêu cái mũi nhỏ nhíu một cái.

"Ta làm sao hỏng?"

Đoan Mộc Huyên nghi ngờ nhìn về phía Đoan Mộc Tiểu Tiểu.

"Hừ! Tiểu di rõ ràng nói không thích Thiên Dật ca ca, nhưng là dì nhỏ lại cõng Tiểu Tiểu cùng Thiên Dật ca ca nói chuyện yêu đương, xấu."

Đoan Mộc Huyên; "..."

"Ngươi cái này xú nha đầu, ta đánh chết ngươi."

"A... Linh Nhi cứu ta."

...

Nửa đêm, Diệp Thiên Dật tại tu luyện.

Cảnh giới của hắn nhanh đi đến Thiên Thần cảnh cấp sáu.

Là một tin tức tốt.

Diệp Thiên Dật chỉ hy vọng tại Võ Thần học viện hai năm, hắn có thể đạt tới Thất Phách cảnh, cái kia thật như vậy đủ rồi.

Làm cảnh giới đạt đến hiện ở thời điểm này, Diệp Thiên Dật sâu cảm giác cảnh giới tăng lên có bao nhiêu khó, so với 99% người mà nói, Diệp Thiên Dật đây coi là rất nhanh.

Tam Hồn cảnh, Thất Phách cảnh, hai cái này đại cảnh giới muốn tấn cấp, tình huống đi so sánh đặc thù.

Không nói rất khó đi, nhưng là ngươi một vài điều kiện nhất định phải đạt tiêu chuẩn mới được, Diệp Thiên Dật điều kiện hẳn là không có gì vấn đề quá lớn, thì nhìn xem có thuận lợi hay không.

Võ Thần học viện, Diệp Thiên Dật còn thật cảm thấy hứng thú, chủ yếu là nghe Mộc Thanh Trúc nói Võ Thần học viện quy tắc này, cái này cơ chế để Diệp Thiên Dật đặc biệt cảm thấy hứng thú.

Đến lúc đó các loại năng nhân dị sĩ cái gì, Diệp Thiên Dật vẫn là rất hiếu kỳ.

Mà lại, Diệp Thiên Dật là nghe nói Hạ Ngữ Hàn cùng Bạch Hàn Tuyết cũng đều được thỉnh mời đi qua, các nàng cũng đều là quyết định đi qua.

Cái kia không có vấn đề gì.

Cũng là đáng tiếc, Tịch Thiên Vũ, Thi Gia Nhất các nàng thật nhiều người có tuy nhiên được thỉnh mời, nhưng là không có ý định đi qua.

Suy nghĩ một chút có thể cùng tiểu Hàn Tuyết còn có Tiểu Ngữ Hàn đợi cùng một chỗ, kỳ thật cũng còn tính là thẳng thoải mái a.

Trừ các nàng bên ngoài, bao quát Dao Tịch cũng sẽ đi qua, Y Nhân Tuyết khẳng định cũng đi qua!

Ngọa tào!

Khác đến lúc đó cũng có cái gì thập đại hoa khôi loại hình, khác đến lúc đó tất cả đều là hắn nhận biết đó a, cái này không có ý nghĩa ha.

Ngay lúc này...

C-K-Í-T..T...T _ _ _

Diệp Thiên Dật cửa bị từ từ đẩy ra, sau đó một cái đầu nhỏ mò vào.

"Tiểu Tiểu, ngươi muốn làm gì?"

Diệp Thiên Dật nghi hoặc nhìn Đoan Mộc Tiểu Tiểu.

"Hì hì ha ha, Thiên Dật ca ca, ngươi đi tiểu di gian phòng nha."

Nàng cười hì hì chạy tới lôi kéo Diệp Thiên Dật tay.

"A? Ta đi ngươi tiểu di gian phòng làm gì?"

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

"Tiểu di bị Tiểu Tiểu cho làm ngủ thiếp đi, Thiên Dật ca ca có thể muốn làm gì thì làm nha."

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Ngọa tào!

Cái này Đoan Mộc Tiểu Tiểu... Thỏa thỏa một cái tiểu ma nữ a! Cái này trưởng thành còn phải rồi?

Lúc này mới bảy tuổi a! Nàng thì hiểu cái này?

Lần thứ hai!

Đoan Mộc Huyên đã lần thứ hai bị nàng cho làm đã ngủ.

Cầu Đoan Mộc Huyên nội tâm bóng mờ diện tích.

"Về sau đừng như vậy a."

Diệp Thiên Dật vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng.

"Người ta chỉ thích tiểu di cùng Thiên Dật ca ca cùng một chỗ, mới không thích tiểu di cùng nam sinh khác cùng một chỗ đâu, nếu như bị Tiểu Tiểu nhìn đến tiểu di cùng nam sinh khác cùng một chỗ, hừ! Tiểu Tiểu khẳng định phải đánh hắn!"

Nói nàng còn có thể yêu quơ quơ đôi bàn tay trắng như phấn.

"Ngươi cùng Linh Nhi cùng nhau làm?"

"Không có rồi, Linh Nhi tỷ tỷ không làm, nàng sợ cho Thiên Dật ca ca gây phiền toái, nhưng là Tiểu Tiểu cảm thấy cái này không có gây phiền toái nha."

Nàng người vô hại và vật vô hại chớp chớp mắt to.

"Ừm ân, là, không có gây phiền toái."

Diệp Thiên Dật cười gật gật đầu.

"Cái kia Thiên Dật ca ca nhanh đi nha."

"Không đi không đi, ta muốn là đi, cái kia mới là thật gây phiền toái đâu, đi tu luyện hoặc là đi nghỉ ngơi đi."

"Há, tốt."

...

Một đêm cứ như vậy đi qua, Diệp Thiên Dật làm tốt điểm tâm Đoan Mộc Huyên đều không tỉnh lại.

"Các ngươi ăn điểm tâm đi, vậy ta liền đi trước, Linh Nhi, ở chỗ này cũng muốn ngoan ngoãn, tỷ tỷ ngươi sự tình ta cũng không biết cụ thể làm như thế nào tìm, nhưng là ngươi yên tâm, hiện tại tỷ tỷ ngươi ngay tại Thương Lan đế quốc, nếu như ta tại Võ Thần học viện phát hiện tỷ tỷ ngươi rời đi Thương Lan đế quốc, ta nhất định sẽ trực tiếp lui ra Võ Thần học viện đi địa phương khác."

Diệp Thiên Dật nắm một chút Linh Nhi má phấn nói ra.

"Kỳ thật đại ca ca không cần dạng này, bởi vì... Bởi vì đại ca ca biết tỷ tỷ đang thay đổi lấy vị trí là đủ rồi nha, thì chứng minh tỷ tỷ khẳng định là không có chuyện gì, nhiều nhất cũng là gặp nguy hiểm... Nhưng là ta tin tưởng tỷ tỷ."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Ta biết, nhưng là ta đã đáp ứng muốn cho ngươi tìm tới tỷ tỷ, ngươi cứ yên tâm, ta nhất định sẽ nhớ."

"Ừm ừm!"

"Tốt, vậy ta liền đi trước."

Diệp Thiên Dật vuốt vuốt hai người bọn họ cái đầu nhỏ sau đó liền rời đi.

An toàn của các nàng  khẳng định có bảo hộ, Đoan Mộc Huyên tuy nhiên ngủ thiếp đi, nhưng là chung quanh có bảo vệ.

Diệp Thiên Dật đi đến Hoàng Liên chỗ đó.

Hoàng Liên vừa mới hạ tảo triều liền thấy Diệp Thiên Dật cùng mẫu thân của nàng ngồi ở trong sân trò chuyện.

Khi nàng vừa mới đi qua thời điểm, kém chút một cái lảo đảo..