Chương 1586: Vậy coi như bạn gái của ta thôi

Chương 1586: Vậy coi như bạn gái của ta thôi

Diệp Thiên Dật cười hì hì cho Hoàng Anh rót một chén trà.

"Mẹ, ngài cứ yên tâm đi, lần này Võ Thần học viện đâu? Ta có thời gian thì đi ra, ta có Không Gian thuộc tính, đến thấy các ngươi lại không khó rồi, hài tử sự tình... Ân. . . Cùng lắm thì đến lúc đó ngài có thể cho Tiểu Liên Liên có rảnh rỗi đến đó tìm ta, không thể rời đi quá xa, vậy ít nhất đi bên cạnh mở cái gian phòng không khó lắm a? Mà lại nghe nói là có túc xá, ngài để Tiểu Liên Liên hay xảy ra, cái đứa bé kia không thì có càng lớn tỷ lệ có chỗ dựa rồi sao? Ngài đến thúc giục, ngài không thúc giục nàng đi, nàng cái kia tính cách, ngài là mẫu thân của nàng, ngài khẳng định biết đúng hay không?"

Không sai!

Hoàng Liên cũng là nghe được câu này kém chút lảo đảo.

Trời ạ!

Trên cái thế giới này làm sao có thể có không biết xấu hổ như vậy người a?

Ta đối với ngươi lãnh đạm, đó là bởi vì chúng ta vốn cũng không phải là người yêu, ngươi hiện tại lại đảo ngược, vậy mà bởi vì mẫu thân của nàng tin tưởng bọn họ là người yêu, sau đó nói lời này, còn để mẹ của mình bảo nàng nhiều chủ động đi Võ Thần học viện tìm cái này Diệp Thiên Dật...

Thật không biết xấu hổ!

Nàng xem như lãnh hội đến.

Hoàng Anh đương nhiên là biết mình khuê nữ tới, nhưng là nàng thì giả bộ như không nhìn thấy một dạng.

"Ừm, Thiên Dật ngươi là hảo hài tử, cũng đầy đủ ưu tú, điểm ấy đâu? Ta đều nhìn ở trong mắt, tuy nhiên Liên nhi là cao quý Nữ Đế, nhưng là cái này hoàn toàn không có vấn đề gì, cũng là nàng cần phải."

"Khụ khụ _ _ _ "

Hoàng Liên ho khan một tiếng.

Hai người nhìn sang.

"Liên nhi, đã nghe chưa? Cố nhiên đế quốc sự tình rất trọng yếu, nhưng là hai người các ngươi ở giữa sự tình cũng phi thường trọng yếu."

Biết

Hoàng Liên ngồi xuống, sau đó cho mình rót trà, ánh mắt hơi hơi cảnh cáo Diệp Thiên Dật một chút.

"Đúng rồi mẹ, nếu như ngài để Tiểu Liên Liên đi tìm ta nhất định muốn cái phải nói với ta một tiếng a, ta chỉ lo lắng đi, nàng vạn nhất không có đi tìm ta đi làm việc chuyện gì đâu?"

Hoàng Liên: "..."

Người này... Người này! !

"Ừm, nha đầu này xác thực có khả năng sẽ như thế." Sau đó Hoàng Anh nhìn về phía Hoàng Liên, nói: "Dù sao về sau ngươi hư không xuống tới ta cho ngươi đi nhìn xem bầu trời dật không có vấn đề a?"

"Không có."

Hoàng Liên lắc đầu.

"Vậy liền không thành vấn đề, tốt, Thiên Dật ngày mai đi Võ Thần học viện, hôm nay sự tình gì đều cho đẩy, ngươi thật tốt bồi Thiên Dật một ngày."

Hoàng Anh đối Hoàng Liên nói ra.

Biết

"Ừm, vậy ta thì không đã quấy rầy các ngươi thời gian."

Hoàng Anh vỗ vỗ Diệp Thiên Dật bả vai sau đó liền đi ra.

Cái này Hoàng Anh vừa đi ra, Hoàng Liên trực tiếp lộ ra nguyên hình.

"Ngươi muốn làm gì?"

Nàng tức giận đến không được.

Người này là thật không biết xấu hổ a.

"Cái gì a, ta chính là muốn cùng ngươi trò xiếc diễn tốt, ta cái nào muốn làm gì."

Diệp Thiên Dật ủy khuất khuất đường.

"Ngươi cái này gọi muốn bồi bản đế trò xiếc diễn tốt? Ngươi cho rằng bản đế không biết ngươi là ý tưởng gì? Ấu trĩ, quả thực ấu trĩ."

Hoàng Liên thật đã cảm thấy cái này Diệp Thiên Dật, hắn có lúc thành thục có chút đáng sợ, để ngươi cảm giác hắn căn bản không phải một cái hơn hai mươi tuổi người, quả thực cay độc, có lúc lại thật ấu trĩ, quá ngây thơ.

"Ngươi muốn a, nếu như ta không có nói, ta hỏi một chút ngươi, cũng tỷ như ta tại Võ Thần học viện hai năm, ngươi sẽ chủ động đi qua nhìn ta mấy lần? Ngươi trong lòng mình hẳn là có thể có cái đo đếm a?"

Hoàng Liên nghĩ nghĩ, sau đó không nói gì.

Nếu như không có cái này nhắc nhở, khả năng hai năm nàng một lần cũng sẽ không đi xem Diệp Thiên Dật?

"Vậy ngươi nói, nếu như ngươi hai năm rất ít hoặc là đều không đi nhìn ta, ngươi cảm thấy tại mẹ ta trong mắt, nàng đoán không được cái gì? Đây là một cái người yêu cái kia có trạng thái? Nhất là tính cách của ngươi, ngươi loại tính cách này sẽ không biểu đạt cảm tình, nhưng là ngươi một khi đem chính mình phó thác cho một người, ngươi khẳng định thì toàn thân toàn ý đều vì hắn, vậy ngươi không đi, khẳng định thì bại lộ chứ sao."

"Có thể ngươi được lắm đấy."

Hoàng Liên khí uống một ngụm trà.

Nói có đầu có đuôi, nói còn đặc biệt có đạo lý, nhưng là...

Căn cứ đối người này hiểu rõ, vậy hiển nhiên mục đích thực sự không phải cái này a.

Bất quá lại rất lúng túng là, hắn nói thật đúng là rất có đạo lý.

Hoàng Liên liền xem như tức giận cũng vung không ra.

Thật là kỳ quái.

Qua nhiều năm như vậy, thiếu có chuyện gì làm cho tâm tình của nàng sinh ra ba động, thì cái này Diệp Thiên Dật, lặp đi lặp lại nhiều lần...

Ai

Còn có...

Người này gọi mẹ thật thì kêu quen thuộc, thì đi cùng với nàng thời điểm đều gọi hô chính là mẹ ta...

Phục

Nhất là Hoàng Liên cảm giác mình mẫu thân còn bị Diệp Thiên Dật cho kêu đặc biệt vui vẻ.

"Chờ qua đoạn thời gian ta sẽ cùng mẫu thân thẳng thắn, ngươi cũng không cần quá mệt mỏi, thiếu nhân tình của ngươi, bản đế sẽ tìm kiếm nghĩ cách trả lại ngươi."

Hoàng Liên uống một ngụm trà nói ra.

"Cái kia tùy tiện đi, nhưng là ta cảm thấy mẹ ta đối với ta thật hài lòng, muốn là nàng biết rõ nói ra chân tướng, ta cảm giác..."

Diệp Thiên Dật đốt một điếu thuốc.

"Cái kia còn có thể làm sao? Chỉ có thể dạng này."

"Kỳ thật còn có một cái biện pháp  có thể hoàn mỹ giải quyết tất cả tất cả vấn đề."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Hoàng Liên đôi mắt đẹp nhìn lấy hắn.

Nàng biết Diệp Thiên Dật muốn nói cái gì.

"Vậy ngươi thật suy nghĩ nhiều."

"Cái kia cũng không phải hoàn toàn không có khả năng không phải sao?"

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Đi Võ Thần học viện về sau, nếu như có gì cần trợ giúp, ta có thể cho ngươi mấy người, bọn họ là bản đế hoàng thất thành viên hậu nhân, cũng đều là so sánh đỉnh cấp thiên tài, chí ít giữa các ngươi hẳn là có thể đầy đủ lẫn nhau hỗ trợ."

Hoàng Liên dời đi đề tài nói ra.

"Ta không cần, ta cần một đám tuổi tác cùng ta không chênh lệch nhiều người trợ giúp?"

Hoàng Liên: "..."

Nói cũng có đạo lý.

Cái này Diệp Thiên Dật, đều có thể một người đi đem Thần Cơ môn làm hỏng, trong thiên hạ cũng không có những người khác có thể làm được.

Thật đúng là có dạng đó sư tôn thì có dạng gì đệ tử a!

Nhớ năm đó, Yêu Hậu cũng là một người làm dạng này những chuyện tương tự, cũng là oanh động đại lục.

Nhưng là Diệp Thiên Dật chuyện này càng thêm oanh động đi, nhưng là cũng có thể nói cũng không có như vậy oanh động, bởi vì Diệp Thiên Dật dựa vào là ngoại lực, mà Yêu Hậu dựa vào chính là mình.

Đến mức Diệp Thiên Dật dựa vào là cái gì ngoại lực, cái kia người khác đều đang suy đoán a.

"Mặc kệ đi ở đâu, cẩn thận một chút, ngươi bây giờ bị chỉnh cái Chúng Thần chi vực, thậm chí ta lo lắng khả năng đều đã bị người của Thần Vực theo dõi, ngươi tại Thần Cơ môn rực rỡ hào quang, hiện tại thế nhân đều xác định trong tay ngươi có rất khoa trương bảo vật, bọn họ sẽ tìm kiếm nghĩ cách lấy được, đồng thời, Thần Cơ môn người hẳn là cũng đang ngó chừng ngươi, Võ Thần học viện, bên trong không thể thiếu một số những người kia ám toán cùng nguy hiểm, bao quát những thiên tài kia khả năng cũng sẽ ám toán ngươi."

"Đến chỗ đó về sau, cũng không thiếu được đi ra ngoài lịch luyện, đề nghị của ta là, ngươi đã có cường đại dịch dung bản sự, muốn không... Cũng không cần lấy hình dáng đi Võ Thần học viện."

Hoàng Liên nói ra.

"Ngươi đang lo lắng ta?"

Hoàng Liên: "..."

Hỗn trướng!

Chính mình rất nghiêm túc cùng hắn nói chuyện, hắn vậy mà...

Ai

Phiền chết.

"Yên tâm đi, ta cũng không phải cái phổ thông tiểu hài tử.".