Chương 1587: Có mờ ám

Chương 1587: Có mờ ám

Diệp Thiên Dật mỉm cười nhìn Hoàng Liên.

Dù sao thì là ưa thích!

Không chỉ có bởi vì nàng là mỹ nữ, Diệp Thiên Dật mặc dù là cái lão sắc phê, nhưng là không đến mức nói nhìn thấy một cái đỉnh cấp mỹ nữ thì ưa thích, Diệp Thiên Dật biết rõ một chút, chính mình là rất nguy hiểm, nhất là nữ nhân xinh đẹp!

Cho nên, kỳ thật Diệp Thiên Dật gặp phải xinh đẹp muội muội hắn đều là ngay từ đầu khá là cẩn thận, trừ phi là Hoàng Liên loại thân phận này xinh đẹp muội muội, Diệp Thiên Dật sẽ giảm xuống cảnh giác.

Bởi vì Diệp Thiên Dật chính mình cũng rõ ràng, bao quát còn lại rất nhiều muội tử đều nhắc nhở qua hắn, hắn quá sắc, người khác cũng rất dễ dàng biết hắn quá sắc, cho nên nếu như những phương pháp khác không được, có người có thể sẽ nghĩ đến mỹ nhân kế

Bởi vậy Diệp Thiên Dật kỳ thật cũng một mực tại kiêng kị mỹ nhân kế, hắn là cảm thấy đúng là có rất lớn khả năng, những cái kia muốn giết hắn người sẽ dùng mỹ nhân kế đi giết hắn.

Bao quát trước đó Thần Vực Âm Nguyệt tông Tần Vô Tâm, nàng không phải liền là mỹ nhân kế sao? Chỉ nói là mục đích của nàng không ở chỗ giết Diệp Thiên Dật, mà chính là đem hắn mê đi mang về, ý kia chẳng phải là giống nhau sao?

Cho nên nếu như ở nửa đường phía trên mạc danh kỳ diệu gặp một cái xinh đẹp mỹ nữ, Diệp Thiên Dật khẳng định là cảnh giác!

Nhưng là nếu như có thể gặp phải, ai còn không vui đâu?

"Dọn dẹp một chút chuẩn bị lên đường đi."

Hoàng Liên đứng người lên chuẩn bị rời đi.

"Uy, vậy ta muốn như thế nào mới có thể theo đuổi được ngươi thì sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Hoàng Liên: "..."

Người này là thật lại không muốn mặt lại lòng tham.

"Ngươi đã có nhiều như vậy hồng nhan tri kỷ, mỗi một vị đều là nghiêng nước nghiêng thành nữ tử, người khác nắm giữ một cái chính là hạnh phúc, mà ngươi có nhiều như vậy còn nghĩ đến ăn vụng, ngươi thì không có một chút điểm đối với các nàng áy náy?"

Hoàng Liên phát ra linh hồn khảo tra.

Diệp Thiên Dật: "..."

Thì loại này đặt câu hỏi bình thường người khác không gặp được.

Bởi vì vì người khác liền xem như tam thê tứ thiếp, những nữ hài tử kia cũng không có Diệp Thiên Dật bên người xinh đẹp a.

Mà lại Diệp Thiên Dật hồng nhan tri kỷ ngoại trừ đẹp đặc biệt bên ngoài, nguyên một đám cũng đều không giống bình thường.

Dạng này hắn còn tại bốn phía thông đồng, thật phục.

Loại vấn đề này thật đúng là khó trả lời.

"Áy náy có a, nhưng là ta là ôm lấy một loại khác ý nghĩ."

"Cái gì?"

Diệp Thiên Dật nói ra: "Cho các nàng tìm thêm điểm hảo bằng hữu chơi a."

Hoàng Liên: "..."

Thật là đầy đủ không biết xấu hổ.

"Vậy ngươi đem chú ý lực thả tại những kia tuổi trẻ trên người cô gái đi, bản đế không thích hợp ngươi."

Hoàng Liên nói ra.

"Nào có cái gì không thích hợp, chỉ là ngươi có nguyện ý hay không thôi, ta cảm thấy chúng ta hai người thật thích hợp, ta đẹp trai như vậy, ngươi xinh đẹp như vậy, trời đất tạo nên một đôi, mà lại ta liền mẹ vợ đều làm tốt rồi, người nào có ta cái này hiệu suất."

Hoàng Liên nhức đầu vuốt ve cái trán.

Vốn là Diệp Thiên Dật làm xong mẫu thân của nàng nàng an tâm, nhưng là hiện tại thành nàng nhức đầu yếu tố mấu chốt.

"Cần trợ giúp gì cùng bản đế tùy thời nói, có thể giúp bản đế khẳng định giúp đỡ."

Hoàng Liên là cảm thấy mình thiếu Diệp Thiên Dật rất lớn nhân tình, đúng là đặc biệt lớn, nhưng là nàng là thật không biết nên làm sao hoàn lại Diệp Thiên Dật nhân tình, bởi vì Diệp Thiên Dật đúng là cái gì cũng không thiếu.

Hắn không thiếu bảo vật, không thiếu tu luyện đồ vật, thân thủ khai sáng lợi hại như vậy Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông bị hắn cho trực tiếp giải tán, lúc đó đúng là chấn kinh tất cả mọi người.

Diệp Thiên Dật nói ra: "Ta chỉ thiếu một người bạn gái."

Hoàng Liên sau đó không chút do dự đi ra.

...

Sáng sớm hôm sau.

Diệp Thiên Dật dự định hôm nay liền đi Thương Lan đế quốc.

Không có mang cũng không cần mang bất cứ người nào, Linh Nhi lưu tại nơi này cũng rất tốt, còn có thể bồi bồi nho nhỏ nha đầu kia, cũng có người có thể bảo hộ nàng.

Diệp Thiên Dật có một cái người khác đều không có ưu thế, cái kia chính là Hoàng Liên a.

Các đại đế quốc ở giữa cách xa nhau vô cùng vô cùng xa, bởi vì các đại đế quốc quá tốt đẹp lớn, mà ngươi tầm thường đi đường, ngươi muốn theo đế quốc này biên giới đi cái kia đế quốc biên giới khả năng đều phải vài ngày, có đế quốc là liền nhau, nhưng là càng nhiều trung gian vẫn là ngăn cách rất nhiều địa phương hoang vu, bao quát Yêu thú lĩnh vực.

Mà nói như vậy, ngươi đi một cái đế quốc biên giới vị trí trên cơ bản là không thể nào, bởi vì làm một cái đế quốc biên giới địa phương đều là hoang vu cùng vắng vẻ, không có bao nhiêu người ngươi muốn đi đế quốc này, như vậy ngươi nhất định là có chuyện, mà 99% sự tình không phải tại đế quốc này địa phương hoang vu hoặc là xa xôi.

Nhưng là Diệp Thiên Dật có thể thông qua Hoàng Liên hoàng thất truyền tống trận đi đến Thương Lan đế quốc.

Mặc dù chỉ là đi đến Thương Lan đế quốc biên giới chỗ, nhưng mà cũng đầy đủ.

Cái này hai đại đế quốc trung gian thế nhưng là đã giảm bớt đi vài ngày lộ trình a.

Tuy nhiên đối Diệp Thiên Dật tới nói không có quá lớn cái gọi là, dù sao hắn là dự định thành viên, nhưng là...

Cái này hai đại đế quốc trung gian thế nhưng là rất xa rất lớn Yêu thú lĩnh vực a, xuyên qua lớn như vậy yêu thủ lĩnh vực khẳng định là nguy hiểm.

Mà lại nói như vậy, máy bay là sẽ rất ít bay vượt qua đế quốc tuyến đường đi, bởi vì nguy hiểm!

Nhìn như ngươi ở trên trời tốt mấy ngàn gạo, nhưng là người ta một chút cảnh giới cao một chút Yêu thú bay so ngươi máy bay còn tốt, cho nên máy bay rất nguy hiểm.

Đồng dạng nghĩ như vậy muốn xuyên quốc gia người bình thường hoặc là thương nhân, bọn họ càng nhiều lựa chọn hoặc là máy bay tư nhân, hoặc là cũng là mời lính đánh thuê đoàn, lấy cường đại võ giả hộ tống tiến lên.

"Con dâu, đưa ta đoạn đường chứ sao."

Diệp Thiên Dật không chút nào xấu hổ tiến tới Hoàng Liên bên người.

"Chỉ sợ không được, truyền tống đại trận thông hướng Thương Lan đế quốc cái lối đi kia bị hủy diệt."

"A? Tại sao lại bị hủy đi rồi?"

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

"Không biết, vừa tốt sự tình, cũng là hôm trước phát sinh, có thể là khác cường giả tại chiến đấu trên đường không cẩn thận hủy đi truyền tống điểm rơi đi."

"Có phải hay không là Thương Lan đế quốc bên kia hủy đi? Ta thế nhưng là nghe nói ngươi cái này Nguyệt Thần đế quốc cùng Thương Lan đế quốc quan hệ không thế nào tốt."

Hoàng Liên nhấp một miếng trà hơi hơi trầm ngâm: "Cũng có cái này khả năng, bất quá khả năng không lớn đi, thì tính toán giữa chúng ta quan hệ không có tốt như vậy nhưng là không đến mức nói đến loại trình độ này."

Diệp Thiên Dật ngồi ở chỗ đó hơi hơi trầm ngâm.

"Suy nghĩ gì?"

Diệp Thiên Dật ngồi ở chỗ đó đốt thuốc lắc đầu.

"Không có việc gì, cũng là cảm thấy thật trùng hợp, bất quá hẳn là ta quá lo lắng đi."

Thật thật trùng hợp, đã bao nhiêu năm không hủy đi hết lần này tới lần khác chính mình phải dùng cái này đi Thương Lan đế quốc hai ngày trước hủy đi, thì vừa vặn là cái này trong lúc mấu chốt.

Nhưng là Diệp Thiên Dật làm sao nghĩ cũng không ra cái này có thể có cái gì đây.

Cho nên hắn cảm thấy cần phải thật cũng là đúng dịp.

"Ngươi cảm thấy ở trong đó có mờ ám?"

Hoàng Liên suy nghĩ một chút, sau đó nói; "Còn thật có khả năng!"

Hoặc là nhằm vào nàng Hoàng Liên đế quốc tiến về Võ Thần học viện thiên tài, hoặc là cũng là nhằm vào Diệp Thiên Dật!

Mà nàng cảm thấy, nếu như là có người tại nhằm vào, hẳn là Diệp Thiên Dật tỷ lệ so sánh lớn!

Bởi vì cái này bị hủy diệt, ngươi cũng chỉ có thể xuyên qua hai đại đế quốc trung gian một khu vực như vậy mới có thể tới, mà mặc kệ ngươi dùng phương thức gì đi qua, ngươi thủy chung thì qua được, mà không phải thuấn gian truyền tống tới đó!

Nguy hiểm như vậy, không liền có thể có thể sẽ đến sao?.