Chương 1588: Tiến về Thương Lan đế quốc

Chương 1588: Tiến về Thương Lan đế quốc

Hoàng Liên đôi mắt đẹp nhìn về phía Diệp Thiên Dật!

Nàng đương nhiên là lo lắng Diệp Thiên Dật!

Không nói trước bọn họ tính toán là bằng hữu, nàng thiếu Diệp Thiên Dật lớn như vậy nhân tình, liền nói đối đãi một cái đỉnh cấp thiên tài, Hoàng Liên đều cảm thấy nếu như hắn ra chuyện tuyệt đối là toàn bộ đại lục tổn thất!

Nếu như người này có thể tiếp tục bảo trì hiện tại loại trình độ này, Hoàng Liên thậm chí cảm thấy đến, hắn có thể cùng Thần Vực đỉnh cấp tồn tại đi phân cao thấp!

Một cái không phải Thần Vực tồn tại đi cùng Thần Vực đỉnh cấp cường giả phân cao thấp, ngươi suy nghĩ một chút thì tràn đầy kích tình cùng nhiệt huyết.

"Ngươi cẩn thận, bản đế luôn cảm thấy thật đúng là có có thể sẽ là nhằm vào ngươi."

Hoàng Liên nói ra.

Bởi vì Diệp Thiên Dật gây thù hằn quá nhiều, mà lại đều là một số lão đại cấp bậc, cho nên những cái kia lão đại cấp bậc chính là có bản sự này làm đến một ít chuyện, so như bây giờ chuyện này.

Cái kia mình khác thì không nói trước, cũng chỉ nói một cái Thần Cơ môn đi, Thần Cơ môn tuy nhiên tông môn không có, nguyên khí đại thương, cũng có rất nhiều người đều rời đi Thần Cơ môn, nhưng là làm một cái Thần cấp thế lực, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa, cho dù là hiện tại Thần Cơ môn cũng không phải phía trên thất điện có thể so sánh, bọn họ muốn làm đến chuyện này chẳng phải là rất dễ dàng?

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Trong lòng ta rõ ràng."

Cho nên, chuyện này để Diệp Thiên Dật đúng là lo lắng, hắn cảm thấy đi, đúng là thật trùng hợp, cho nên là thật có khả năng, dù sao vẫn là cần muốn cẩn thận một chút.

"Vậy ngươi dự định làm sao chạy? Không bằng bản đế phái thêm mấy vị Không Gian thuộc tính võ giả tiễn ngươi một đoạn đường."

Hoàng Liên đề nghị.

Không chỉ có thể bảo hộ, đồng thời đâu? Bọn họ không ngừng sử dụng bước nhảy không gian cũng an toàn, tốc độ cũng có thể mau một chút.

"Không cần, không có cần thiết này, mà lại nếu như là Thần Cơ môn, coi như như thế, cũng không có gì tác dụng quá lớn a?"

Nếu như là Thần Cơ môn như thế tồn tại nhằm vào Diệp Thiên Dật muốn muốn nếu như giết hắn, đây cũng là không có tác dụng quá lớn, bởi vì bọn hắn làm phe tấn công, bọn họ có thời gian dài đi chuẩn bị, bọn họ cũng từ một nơi bí mật gần đó! Hiện tại Diệp Thiên Dật cùng Hoàng Liên có thể nghĩ tới bọn họ khẳng định cũng có thể nghĩ đến, mà lại đâu? Nhất định là có thể bài trừ hết thảy ngăn cản từ đó đánh giết Diệp Thiên Dật thành công.

Mà lại ngoại trừ Thần Cơ môn, khả năng còn có cái Mặc Bạch!

Cái này Mặc Bạch khẳng định là bức thiết muốn giết Diệp Thiên Dật, mặc kệ là mời người cũng tốt, thiết kế cũng được, đều có hơn dẫn.

Dù sao hắn hiện tại thế nhưng là biến thành chuột chạy qua đường a, nhìn nhìn lại trước kia, phong quang dường nào, mặc cho ai đều khó mà bình phục.

"Chung quy là an toàn một số."

"Không cần, ta biết ngươi lo lắng ta, ta cũng biết ngươi là coi ta là làm cả đời bạn lữ đi đối đãi, ta biết ngươi bởi vì sự căng thẳng của nữ nhân cùng không có ý tứ không dám cùng ta loã lồ, không quan hệ, ta cho ngươi thời gian đi làm tâm lý kiến thiết."

Diệp Thiên Dật hướng về phía nàng nhếch miệng cười một tiếng.

Hoàng Liên bất đắc dĩ lắc đầu.

"Đi thôi, bản đế liền không tiễn."

Hoàng Liên nói xong cũng đi ra.

Nàng hiện tại một chút xem như có một chút hiểu rõ Diệp Thiên Dật, nàng là cảm thấy đi, cái này Diệp Thiên Dật không là phàm nhân, hắn đâu? Cũng tuyệt đối không phải loại kia không có lòng dạ người trẻ tuổi, hắn lòng dạ thậm chí khả năng đạt đến loại kia lão hồ ly mức độ.

Mặc dù vẫn là dễ dàng bị hố, cũng tỷ như Thần Cơ môn hồng môn yến, từ nơi này đâu? Kỳ thật cũng nhìn ra được Diệp Thiên Dật không thành thục mặt, vậy cũng đầy đủ có thể, dù sao không phải thật sự lão hồ ly cấp bậc.

Tuy nhiên chuyện này nhìn như sau đến giải quyết rất hoàn mỹ, nhưng Diệp Thiên Dật cái kia cách làm căn bản cũng không phải là giải quyết chuyện cách làm, toàn bộ đại lục bao nhiêu năm có thể có mấy lần dạng này giải quyết chuyện phương pháp đâu? Cái kia Diệp Thiên Dật nếu như làm không được, hắn không vẫn là sát hại Mặc Lâm hung thủ sao?

Bất quá có sao nói vậy, đến cùng là sư đồ a, có dạng đó sư phụ thì có dạng đó đồ đệ a, lười nhác nhiều trang bức, trực tiếp cũng là diệt tông.

Năm đó đó cũng là Yêu Hậu thành danh nhất chiến a.

Diệp Thiên Dật sau đó liền rời đi.

Cũng không có gì người quen, sau cùng lại đi nhìn thoáng qua Đoan Mộc Tiểu Tiểu các nàng liền rời đi.

Diệp Thiên Dật lựa chọn đi hướng Thương Lan đế quốc phương thức rất đơn giản, lái xe.

Cái xe này có thể mở bao xa Diệp Thiên Dật không biết, coi như là trên đường một chút buông lỏng một chút tâm tình, nhìn xem ven đường phong cảnh và mỹ cảnh, dù sao hắn không nóng nảy, liền xem như bỏ qua thời gian, muộn đi mấy ngày, dù sao hắn là được thỉnh mời.

Lái xe rất tốt, phóng thích bước nhảy không gian trực tiếp cũng là mấy trăm cây số bên ngoài, sau đó lái xe trên đường có thể khôi phục khôi phục thể lực cùng linh lực còn có thể ngắm phong cảnh, trả lời một chút lại phóng thích bước nhảy không gian, cái kia lái xe trong lúc đó dù sao cũng so đi bộ phải nhanh a? Cho nên cũng sẽ không chậm bao nhiêu,

Trong xe để đó âm nhạc, Diệp Thiên Dật khẽ hát.

Hắn cũng cần một chút thư giãn một tí tâm tình, bởi vì Tu La nguyên nhân!

Lần này Tà Thần điện chi chiến, Diệp Thiên Dật cũng là thả ra Tu La lực lượng đối mặt Diệp Lạc Lạc, tóm lại không có tật xấu.

Cứ như vậy, ba ngày liền đi qua.

Ba ngày này không có phát sinh bất kỳ nguy hiểm, để Diệp Thiên Dật thậm chí cảm thấy đến, có phải hay không cùng Hoàng Liên đều quá lo lắng.

Theo lý mà nói, ba ngày này đã đầy đủ xa, nếu như muốn động thủ cần phải đã sớm động thủ đi.

"Ăn một chút gì, còn có hai phần ba lộ trình."

Ban đêm, Diệp Thiên Dật ngừng xe, đốt lên một đống lửa, sau đó sử dụng Sáng Tạo pháp tắc làm cái cái bàn, ngồi ở chỗ đó nấu lấy nồi lẩu, trước mặt đang cùng các muội tử mở nhóm video đây.

"Ngươi ở chỗ nào?"

Bạch Hàn Tuyết hỏi một tiếng.

"Một phần ba, tại đi Võ Thần học viện trên đường, các ngươi tới rồi sao?"

Bạch Hàn Tuyết ống kính bên trong Hạ Ngữ Hàn tắm rửa xong lau tóc ra kính.

"Tại khách sạn đâu, cần phải sáng ngày mốt đã đến, cái kia ngươi dạng này còn phải một tuần lễ."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Không sai biệt lắm một tuần lễ đi, không quan trọng các ngươi đi trước đi, người nào bắt chuyện các ngươi hoặc là đến lúc đó đối với các ngươi dây dưa đến cùng, đều nhớ kỹ cho ta, đến lúc đó tiểu gia đi từng cái từng cái tìm bọn hắn tính sổ sách."

Chúng nữ: "..."

Hàn Nhị ra kính.

"Diệp đại thiếu gia thật đúng là năng lực a, ngươi đây là muốn đi Võ Thần học viện đây chẳng phải là trở thành Võ Thần học viện nổi danh nhất người?"

Diệp Thiên Dật cười cười: "Ta vốn là rất nổi danh, nhưng mà Võ Thần học viện không thiếu có tên người, đến chỗ đó đoán chừng lại là một đống chuyện phiền toái nha."

"Đúng a, nghe nói Chúng Thần chi vực thập đại mỹ nữ đi mấy cái đâu, chậc chậc chậc, là rất phiền phức nha."

"Ngươi khác âm dương quái khí a, cẩn thận chờ ta trở về thời điểm ta đánh ngươi."

Diệp Thiên Dật trừng mắt liếc sau đó thấy được cái gì.

"Uy, ngươi ở chỗ nào? Ngươi ở bên ngoài?"

Bởi vì Diệp Thiên Dật thấy được Hàn Nhị sau lưng bối cảnh.

Tuy nhiên nàng cái này bối cảnh đã tận lực cản rất tốt.

"A, ở bên ngoài đâu, đi ra ngoài chơi một chút."

"Tốt a."

Diệp Thiên Dật cũng không có suy nghĩ nhiều.

Tuy nhiên xem ra Hàn Nhị đợi đến địa phương là thẳng vắng vẻ, nhưng là cũng không có suy nghĩ gì.

Một hồi, Chu Tử Tuyết cùng Ma Thần đế quốc Ma Nguyệt cũng tiến vào, còn có Bắc Manh Manh, Kỷ Điệp, thậm chí Ma Thần đế quốc Tuyết Cơ đều lộ diện.

Ầm ầm _ _ _

Ngay lúc này, Diệp Thiên Dật bên này cách đó không xa một tiếng vang thật lớn truyền đến, đem tất cả mọi người giật nảy mình.

"Vậy ngươi một bên thế nào? Giống như có người tại chiến đấu, ngươi cẩn thận một chút."

Hạ Ngữ Hàn nhắc nhở..