Chương 1589: Anh hùng cứu mỹ, Tiêu Tích Linh

Chương 1589: Anh hùng cứu mỹ, Tiêu Tích Linh

Đột nhiên xuất hiện chiến đấu tại Diệp Thiên Dật bên này hình ảnh xuất hiện.

Cùng Diệp Thiên Dật nhìn đến còn có cùng một chỗ video thật nhiều người đây.

Cái này lực lượng bạo phát đại khái uy lực bao lớn làm sao dạng, mọi người là có thể nhìn ra được.

"Diệp Thiên Dật, ngươi cẩn thận một chút."

Hàn Nhị nhắc nhở một tiếng.

"Ừm, ta đã biết, cúp trước, ta xem một chút tình huống gì."

Sau đó Diệp Thiên Dật treo video đứng dậy nhìn sang.

Cách đó không xa vị trí kia chiến đấu đang không ngừng bạo phát, không nhìn thấy người, nhưng là cảm giác một chút cần phải có mấy cái, nhìn cái này lực lượng phóng thích tựa như là mấy người đang vây công một người bộ dáng.

Chuyện này cùng Diệp Thiên Dật khẳng định là không có quan hệ, nhưng là thì vừa tốt gặp, trùng hợp như vậy, chính thường lòng người thì là đi qua nhìn một chút nha.

Cách đó không xa, mấy cái thân ảnh đem một người vây lại.

"Đừng chạy, đem đồ vật giao ra đi, giao ra còn có thể tha cho ngươi nhất mệnh."

Một tên nam tử nói ra.

Bọn họ toàn bộ đều là che mặt, nhìn không ra thân phận của bọn hắn.

Bị vây là một nữ tử, thấy không rõ bộ dáng, bởi vì nàng mang mạng che mặt.

Bất quá xem ra nàng thụ thẳng thương thế nghiêm trọng.

Nữ tử không rên một tiếng, khí thế trên người phun trào.

Diệp Thiên Dật chui vào phụ cận.

Xem ra giống như rất tuổi trẻ, cảnh giới có thể có Thất Phách cảnh, rất lợi hại a.

Nếu như là hắn đời này thiên tài, cái kia tất nhiên là Thiên bảng gần phía trước liệt kê thiên tài a.

"Động thủ!"

Mấy cái kia bóng người sau đó lại lần nữa đối nàng phát khởi tiến công.

Phong thuộc tính phun trào.

Diệp Thiên Dật tại cách đó không xa nhìn lấy trận chiến đấu này!

"Lợi hại a."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy cái kia nghênh chiến mấy người nữ tử, nàng các phương diện năng lực đều là thượng thừa, kiếm pháp, thân pháp, chiến đấu kỹ xảo chờ chút. . .

Nhưng là không biết sao đối phương mấy người kia cảnh giới đều là Chân Thần cảnh thậm chí còn có Thần Minh cảnh, đối mặt dạng này mấy người nàng có thể làm đến còn một chút có lực đánh một trận, đã rất khoa trương a.

"Làm sao? Để ngươi giao ra đồ vật thì so với mệnh của ngươi đều có trọng yếu không? Ngoan ngoãn đem đồ vật giao ra, ngươi còn có thể lưu một cái mạng, cái này mua bán chẳng lẽ không phải rất có lời sao?"

Một tên nam tử lại là nói ra.

"Hoặc là liền giết ta, hoặc là nghỉ muốn phí lời."

Nữ tử lạnh lùng nói.

Ba ba ba ba _ _ _

Lúc này, từ nơi không xa truyền đến một trận có tiết tấu vỗ tay thanh âm.

Một tên mang theo mặt nạ lão giả chậm rãi theo chỗ tối đi ra.

Diệp Thiên Dật cảm thụ một chút.

Thái Cổ Thần Vương cảnh.

Thẳng không hợp thói thường.

Cũng là Diệp Thiên Dật tiếp xúc qua quá nhiều Thái Cổ Thần Vương cảnh, nhưng là tuyệt đối không nên có một loại cảm giác, Thái Cổ Thần Vương cảnh cũng là gió lớn thổi tới.

Một người vật trong tay có thể dẫn tới Thái Cổ Thần Vương cảnh ngấp nghé, kỳ thật thẳng khoa trương.

Tại Diệp Thiên Dật trên thân giống như không khoa trương, cũng rất bình thường, bởi vì đó là Diệp Thiên Dật a.

"Tiêu cô nương, quả nhiên là một thân ngạo cốt a."

Lão giả tán thưởng một tiếng.

Sau đó hắn thản nhiên nói: "Tiêu cô nương, dù sao ngươi cũng không biết chúng ta là người nào, đồ vật giao ra, ngươi người chúng ta là nhất định sẽ không lại thương tổn ngươi mảy may, chúng ta đây chỉ là muốn vật mà không muốn người, đồ vật giao ra, chúng ta lập tức rời đi, như thế nào?"

"Ngươi yên tâm, dù sao Tiêu cô nương thân phận cũng không tầm thường, mà lại chúng ta cũng không muốn trêu chọc Thanh Vân sơn trang, chúng ta chỉ muốn muốn đồ,vật."

Lão giả nói ra.

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

Thanh Vân sơn trang. . .

Cái kia. . .

Giống như có chút ý tứ a.

Cô em gái này lại là Thanh Vân sơn trang thiên tài, làm không tốt cũng là đi Võ Thần học viện.

Chủ yếu Thanh Vân sơn trang còn có một cái Mộc Thanh Trúc, Diệp Thiên Dật đối với Mộc Thanh Trúc vẫn là thật thích cùng tôn kính a.

Có chút cảm giác Thanh Vân sơn trang giống như là Diệp Thiên Dật bằng hữu.

Cho nên, đã không sai cô em gái này là Thanh Vân sơn trang người, như vậy. . .

Diệp Thiên Dật dự định xuất thủ!

Liền xem như để Mộc Thanh Trúc lại thiếu một món nợ ân tình của hắn cũng đáng a.

"Thanh Vân sơn trang đồ vật, các hạ có thể hỏi một chút lão sư, lão sư đồng ý, như vậy ta liền cho các ngươi!"

Tiêu Tích Linh thản nhiên nói.

"Tiêu cô nương, đã ngươi khăng khăng như thế, cái kia thì không thể trách chúng ta a."

Lão giả kia khóe miệng hơi hơi nhất câu: "Vậy lão phu liền tự mình xuất thủ!"

Nói xong, một cỗ đến từ Thái Cổ Thần Vương cảnh lực lượng đáng sợ hiện lên đi ra, sau đó hắn đối với Tiêu Tích Linh cũng là nhất chưởng đánh ra.

Tuy nhiên hắn vừa mới nói nhiều a êm tai, nhưng là hiển nhiên một chưởng này là muốn mệnh.

Tiêu Tích Linh đại mi nhíu chặt!

Nàng một bộ đã bỏ đi chống cự bộ dáng.

Diệp Thiên Dật vẫn là rất bội phục a!

Như thế có ngạo cốt muội tử a!

Ngọa tào!

Cũng là chết cũng không giao ra một cái đồ vật!

Dạng này người hẳn là a đáng giá để Mộc Thanh Trúc đi tin cậy a.

Xoát

Sau đó Diệp Thiên Dật không gian lực lượng phun trào, trong nháy mắt xuất hiện ở chỗ đó.

Diệp Thiên Dật biết, hắn có Không Gian thuộc tính nhưng là đối phương có Thái Cổ Thần Vương cảnh, đừng nói Thái Cổ Thần Vương cảnh, liền xem như Thất Phách cảnh cũng có thể khóa chặt Diệp Thiên Dật vị trí!

Cho nên rơi xuống đất trong nháy mắt, Diệp Thiên Dật trực tiếp cũng là mấy trương con rùa con rùa thẻ đem bọn hắn cho biến thành con rùa, sau đó mang theo Tiêu Tích Linh rời đi vị trí này.

Chỉ nói là tình cảnh này Tiêu Tích Linh cũng không nhìn thấy, quá nhanh, nàng thì biến mất.

Tại mấy trăm cây số bên ngoài cái nào đó trong sa mạc, hai người xuất hiện ở nơi này.

Tiêu Tích Linh vô ý thức liền đẩy ra Diệp Thiên Dật.

"Yên tâm đi, bọn họ tìm không tới."

Diệp Thiên Dật đốt một điếu thuốc nói ra.

"Ngươi là. . . Diệp Thiên Dật?"

Tiêu Tích Linh đại mi cau lại nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Ngươi biết ta à?"

Diệp Thiên Dật cười nhìn lấy nàng.

"Trước đó tại vòng tròn bên trong truyền, đã thấy hình."

Tiêu Tích Linh nói ra.

Diệp Thiên Dật không kinh hãi!

Bộ dáng của hắn đối với người bình thường tới nói là thần bí, đối với một số hơi có chút thân phận người mà nói cũng là rất bình thường, mọi người hẳn là biết hắn.

Dù sao Diệp Thiên Dật cái tên này quá vang dội.

"Vì sao bọn họ truy không tới? Hẳn là có thể khóa chặt vị trí của ngươi." Tiêu Tích Linh sau đó hỏi.

"Cũng không biết làm sao giải thích với ngươi, dù sao ngươi không cần lo lắng là được."

Tiêu Tích Linh gật gật đầu: "Đa tạ, thiếu ngươi một cái nhân tình, chỉ là. . ."

Nàng ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Ngươi vì sao muốn cứu ta?"

"Anh hùng cứu mỹ, thấy việc nghĩa hăng hái làm, có lý do gì sao?"

Diệp Thiên Dật đốt một điếu thuốc nói ra.

Tiêu Tích Linh không biết trả lời như thế nào.

"Tóm lại ta thiếu ngươi một cái cứu mạng ân tình."

Tiêu Tích Linh nói.

"Bọn họ truy ngươi muốn cái gì đâu?"

Diệp Thiên Dật tò mò hỏi.

Thanh Vân sơn trang đồ vật, hẳn là không kém.

"Thâm Hải Chi Lam."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Ngọa tào! ? Thứ này làm sao lại ở trên thân thể ngươi?"

Thâm Hải Chi Lam là một loại thiên địa linh vật, có thể hiểu thành cùng Vạn Đạo Tà Hỏa, Cửu Dương Tuyệt Lôi bực này thiên địa linh vật một dạng tồn tại!

Nhưng là cái này Thâm Hải Chi Lam là phi thường trân quý, so với bình thường thiên địa linh vật khó tìm hơn nhiều lắm, loại đồ chơi này nói như vậy cho dù có cũng hẳn là tại đỉnh cấp trong tay cường giả!

Cho nên, cái này Tiêu Tích Linh tại Thanh Vân sơn trang bên trong địa vị tuyệt đối là không tầm thường! Thậm chí vô cùng khoa trương! Trừ phi thứ này là chính nàng, nhưng là nàng nói, đây chính là Thanh Vân sơn trang đồ vật..