Chương 1590: Ngươi thế nào như thế ngay thẳng

Chương 1590: Ngươi thế nào như thế ngay thẳng

Tiêu Tích Linh ngồi ngay tại chỗ.

Thương thế của nàng thật nghiêm trọng.

"Được rồi, ngươi trước dưỡng thương đi."

Diệp Thiên Dật sau đó đưa cho nàng một viên thuốc.

"Không cần, cám ơn."

Tiêu Tích Linh cự tuyệt nói, sau đó chính mình phục thêm một viên tiếp theo đan dược.

"Không biết Diệp công tử có thể hay không thay ta hộ pháp?"

Tiêu Tích Linh hỏi.

"Ngươi thì không sợ ta vì ngươi Thâm Hải Chi Lam ra tay với ngươi?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Bản thân tiếc linh cái mạng này cũng là bị Diệp công tử cứu, mà lại, căn cứ tiếc linh chỗ nghe nói, Diệp công tử liền lớn như vậy Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông đều có thể giải tán, trong lúc đó cho ra đi nhiều như vậy thiên địa linh vật, ta cảm thấy sẽ không."

Tiêu Tích Linh nói.

"Tu dưỡng đi." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Đa tạ!"

Sau đó nàng bắt đầu dưỡng thương.

"Họ Tiêu, tiếc linh..."

Cho nên nàng gọi Tiêu Tích Linh.

Hẳn là một cái có tên người.

Diệp Thiên Dật sau đó ngồi ở chỗ đó tại trong nhóm hỏi một tiếng.

"Con dâu nhóm, Tiêu Tích Linh các ngươi nhận biết là ai không?"

Chúng nữ: "..."

Hàn Nhị; "Kêu người nào con dâu đâu?"

Giang Khuynh Nguyệt: "Quá mức a tiểu sư đệ."

Liễu Thiển Thiển: "Phi, không biết xấu hổ."

Sau đó Liễu Khuynh Ngữ hỏi: "Cho nên, vừa mới cái kia lực lượng là Tiêu Tích Linh sao?"

Diệp Thiên Dật: "Đúng vậy a, nghe nói là Thanh Vân sơn trang, cảm giác không đơn giản, hỏi hỏi các ngươi."

Sau đó Hạ Ngữ Hàn nói: "Tiêu Tích Linh, Thanh Vân sơn trang trang chủ duy nhất đệ tử, có thể là tương lai Thanh Vân sơn trang người thừa kế, kế thừa Thanh Vân sơn trang trang chủ y bát, đỉnh cấp thiên tài, cảnh giới không có đặc biệt cao, nhưng là đạt đến Thiên bảng thứ tám trình độ, so với Diệp Lạc Lạc cao hơn một tên, cảnh giới thậm chí so Diệp Lạc Lạc muốn thấp một cấp, người rất lợi hại vật, mà lại là Chúng Thần chi vực thập đại mỹ nữ một trong."

Diệp Thiên Dật: "..."

Đậu phộng!

Cái này lại gặp một cái Chúng Thần chi vực thập đại mỹ nữ một trong?

Dao Tịch, Bạch Hàn Tuyết, Hạ Ngữ Hàn, Liễu Khuynh Ngữ, Y Nhân Tuyết, Diệp Lạc Lạc, hiện tại lại tới cái Tiêu Tích Linh...

Mạnh nha!

"Làm sao người này vận đào hoa tốt như vậy a, tùy tiện lại gặp cái Tiêu Tích Linh a."

Bắc Manh Manh khó chịu nói ra.

Là thật a!

Hắn làm sao luôn gặp phải loại mỹ nữ này a?

Người khác tuy nhiên cũng có thể gặp phải, nhưng là... Dưới loại tình huống này gặp phải có phải hay không quá bất hợp lí a?

"Ngươi không phải là anh hùng cứu mỹ đi?"

Hàn Nhị sau đó lại hỏi một câu.

"Đúng vậy a."

Chúng nữ: "..."

Thật sự là không biết nên nói cái gì cho phải.

Quá bất hợp lí, thật là quá bất hợp lí.

Sau đó Diệp Thiên Dật nhìn về phía cái kia Tiêu Tích Linh.

Thật đúng là, chính mình hoa đào này vận quả thật có chút quá thịnh vượng a?

Chủ yếu ngươi gặp xinh đẹp muội muội coi như xong, làm sao còn đều là một ít gì anh hùng cứu mỹ cầu gãy a.

Thật lâu, Tiêu Tích Linh mở ra đôi mắt đẹp.

Đập vào mắt chính là Diệp Thiên Dật ngồi ở kia vừa nhìn nàng một màn.

Diệp Thiên Dật rất hiếu kỳ đó a, cái này Tiêu Tích Linh lại là cái dạng gì đây này?

Nàng đến bây giờ còn là mang mạng che mặt đây.

"Thế nào?"

Diệp Thiên Dật hỏi một tiếng.

Tiêu Tích Linh nhẹ gật đầu sau đó đứng người lên.

"Không có đáng ngại, đa tạ Diệp công tử."

Nàng đối với Diệp Thiên Dật thi lễ một cái.

"Thuần túy cũng chỉ là hữu duyên mà thôi."

Tiêu Tích Linh nghe nói qua Diệp Thiên Dật người này đại khái là cái bộ dáng gì người, nhưng là nàng thẳng không thích loại này người!

"Làm sao chính là có duyên."

Nàng muốn đi phản bác một chút Diệp Thiên Dật.

Bởi vì nàng thẳng không thích loại này tiện như vậy, sắc mị mị người, quả thật hắn là một thiên tài, quả thật hắn cứu được nàng, quả thật hắn cũng là một cái người chính trực, nhưng là tại Tiêu Tích Linh giá trị quan bên trong, nàng gặp phải loại này tiện như vậy loại hình thì là muốn đi phản bác.

"Vậy ngươi nghĩ, lớn như vậy thế giới chúng ta ngộ đến cùng một chỗ, lại hết lần này tới lần khác tại ngươi nguy hiểm nhất trước mắt cứu được ngươi, ngươi cảm thấy cái này duyên phận không cũng đã nổ tung lớn sao?"

Kỳ thật nghe được Diệp Thiên Dật kiểu nói này, Tiêu Tích Linh cũng không biết cái kia thế nào phản bác, nghĩ như vậy giống như cũng thật đúng là.

"Nhân tình này tiếc linh nhớ kỹ, chỉ là hiện tại thực sự không biết nên như thế nào hoàn lại ân cứu mạng, hoặc là Diệp công tử ra điều kiện."

Tiêu Tích Linh đối với Diệp Thiên Dật thiếu một thân nói ra.

"Ta đi, ta cảm giác ta cái gì cũng không thiếu, bảo vật, thiên địa linh vật cái gì cũng không có thiếu, ngươi muốn nói thiếu cái gì đi, ta còn thực sự thì thiếu xinh đẹp bạn gái."

Tiêu Tích Linh sau đó nói: "Diệp công tử nói giỡn, người nào không biết Diệp công tử hồng nhan tri kỷ rất nhiều đâu, thì liền Băng Thần điện hai vị giống như đều là Diệp công tử hồng nhan tri kỷ đi."

"Cái kia hồng nhan tri kỷ người nào ngại nhiều đâu?"

Diệp Thiên Dật trêu ghẹo nói.

Chớ phải làm pháp, cái này người sống một đời liền dựa vào cùng muội tử liếc mắt đưa tình đến buông lỏng một chút.

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Muốn không ngươi đáp ứng làm bạn gái của ta, sau đó coi như là hoàn lại ơn cứu mạng của ta rồi?"

Đây quả thật là Diệp Thiên Dật đùa giỡn, tuy nói Diệp Thiên Dật người này háo sắc đi, nhưng là cũng không đến mức nói nhìn một người xinh đẹp, căn bản cũng không có bất kỳ ở chung liền có thể cùng một chỗ a? Cái kia coi như cho Diệp Thiên Dật đặt ở trước mặt, Diệp Thiên Dật còn không dám muốn đây.

Tuy nhiên Diệp Thiên Dật đối cái này Tiêu Tích Linh thẳng yên tâm, tính cách của nàng, thân phận của nàng cũng không có khả năng để Diệp Thiên Dật nhìn ra sơ hở gì.

Nhưng là đâu, Diệp Thiên Dật cũng là cảm giác trêu chọc xinh đẹp tiểu tỷ tỷ, nhất là loại thân phận này không đơn giản tiểu tỷ tỷ đặc biệt có ý tứ.

Tiêu Tích Linh đại mi cau lại.

"Thế nào? Không được?"

Nhìn đến nét mặt của nàng, Diệp Thiên Dật hỏi.

"Diệp công tử khả năng không hiểu, nhân tình là nhân tình, có thể là bởi vì một cái nhân tình thì phải bỏ ra dạng này đại giới, như vậy tiếc linh tình nguyện đem cái mạng này trả lại cho Diệp công tử."

"Tốt, vậy ngươi trả lại cho ta đi."

Diệp Thiên Dật ngậm lấy điếu thuốc tùy ý nói ra.

Được

Sau đó cái kia Tiêu Tích Linh tay phải hóa chưởng, một cỗ linh lực phun trào, không chút do dự đối với lồng ngực của mình đánh ra.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Ngọa tào?

Cũng may mắn Diệp Thiên Dật tay mắt lanh lẹ, trong nháy mắt thân thủ sau đó giữ nàng lại cánh tay.

"Ngọa tào, ngươi còn thật động thủ."

Diệp Thiên Dật là giật nảy mình.

Chủ yếu là nữ nhân này quá quả đoán a, nàng quả quyết đến loại kia thật tại Diệp Thiên Dật xem ra căn bản cũng không phải là đang diễn trò, nàng thật sự quả quyết đến loại kia xác thực muốn không chút do dự đem cái mạng này còn trở về.

Dù sao Diệp Thiên Dật là thật tâm bội phục.

Ừm

Diệp Thiên Dật sau đó buông lỏng ra tay của nàng, nói ra: "Đùa giỡn, ngươi còn thật quả thật, làm ta sợ muốn chết, ngươi muốn là chết như vậy, ta đoán chừng này trong lòng có tội ác cảm."

"Có ý tứ gì?"

Diệp Thiên Dật: "..."

"Ta đùa với ngươi ngươi nghe không hiểu a? Ta phục! Làm sao trên cái thế giới này còn có ngươi dạng này ngay thẳng nữ nhân."

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ lắc đầu.

A

Sau đó nàng xem thấy Diệp Thiên Dật, hỏi: "Cho nên ngươi muốn cho ta làm cái gì?"

"Như vậy đi, ngươi đem mạng che mặt lấy xuống để ta xem một chút bộ dáng coi như là hoàn lại được thôi?"

"Không được." Nàng lắc đầu.

"Uy, cái này cũng không được? Quá mức a."

"Ta nói là, cái này không tính là cái gì hoàn lại phương thức của ngươi." Tiêu Tích Linh nói..