Chương 1591: Tiêu Tích Linh mục đích thật sự

Chương 1591: Tiêu Tích Linh mục đích thật sự

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn cái này rất nghiêm túc đang nhìn mình Tiêu Tích Linh.

Nữ nhân này a, quá tích cực.

Tỷ đấu nữ nhân rất tốt, bởi vì dạng này muội tử là thẳng khiến người ta bớt lo, nhưng là tại một ít phương diện khác tới nói, cũng không phải là như vậy khiến người ta bớt lo, cũng tỷ như vừa mới.

"Uy, ta để ngươi dùng phương thức như vậy đi hoàn lại ta phải nhân tình không phải cần phải vụng trộm vui sao? Ngươi thế nào còn không vui?"

"Ta trong lòng mình gây khó dễ."

Tiêu Tích Linh nói ra.

Sau đó Tiêu Tích Linh chậm rãi đem khăn che mặt của chính mình gỡ xuống.

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn chằm chằm nàng.

Tê

Làm Diệp Thiên Dật thấy rõ dung mạo của nàng thời điểm vẫn là không khỏi trở nên khiếp sợ, nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Má ơi!

Trên cái thế giới này nữ nhân loại sinh vật này quả thực là thật là làm cho người ta cảm thấy bất khả tư nghị.

Có nữ nhân tồn tại thì thật quá tốt đẹp.

Cái này muội muội phiêu sáng lên là thật khoa trương, là khiến người ta thật cảm giác cái thế giới này thật là tươi đẹp a.

Nhỏ nhắn mặt trái xoan, mang theo thật mỏng đỏ ửng. Màu hổ phách mắt to trong suốt không tì vết, hồn nhiên khí tức mang theo làm cho người phạm tội dụ hoặc, màu hồng môi, hơi hơi mở ra, mê mang mà mị hoặc nhân tâm, sau đó lại dẫn một số ngây thơ cùng lạnh lùng.

Bởi vì thụ thương nguyên nhân, nàng đỏ ửng bên trong còn mang theo một số bệnh trạng trắng xám.

Quả thực ta thấy mà yêu.

Quá đẹp.

Trên cái thế giới này mỹ nữ thật là quá tốt đẹp a.

"Không hổ là Chúng Thần chi vực thập đại mỹ nữ một trong a, làm cho người kinh diễm."

Diệp Thiên Dật tán thưởng một tiếng nói ra.

Sau đó Tiêu Tích Linh đem mạng che mặt lại đeo đi lên.

"Diệp công tử quá khen rồi, Diệp công tử những cái kia hồng nhan tri kỷ mỗi một vị đều so tiếc linh xinh đẹp."

Diệp Thiên Dật: "..."

"Trà xanh."

A

Tiêu Tích Linh sửng sốt một chút.

"Không, ta không nói ngươi, ta nói ngươi cũng là trà xanh kinh điển trích lời."

"Có sao?"

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Ngươi xem một chút, trà xanh đều nói cái gì? 【  bạn gái của ngươi đối ngươi tốt như vậy, thật ao ước Mộ ca ca có tốt như vậy bạn gái, không giống ta, cái gì cũng không biết 】 ngươi nhìn nhìn lại ngươi, rõ ràng dung mạo ngươi xinh đẹp như vậy, ngươi còn nói ta mỗi một vị hồng nhan tri kỷ đều so ngươi xinh đẹp."

Tiêu Tích Linh: "..."

"Cho nên nói, ta là loại nữ nhân đó thật sao?"

Tiêu Tích Linh ngạc nhiên một chút sau đó hỏi.

"Không không không, ta không có nói ngươi là, trà xanh là cố ý nói như vậy, mà ngươi đây khẳng định không phải cố ý."

A

Tiêu Tích Linh nhẹ gật đầu sau đó hỏi: "Cho nên, Diệp công tử muốn cho ta làm sao đi hoàn lại ân tình của ngươi? Ngoại trừ phương diện kia còn có một số không vi phạm đạo nghĩa sự tình đều có thể."

Diệp Thiên Dật vuốt càm.

Ngươi nói để hắn không nói đi, đoán chừng cái này cô nàng có thể suốt ngày quấn lấy hắn nói chuyện này, ngươi để hắn nói đi, Diệp Thiên Dật còn thật không nghĩ tới cái gì.

Chờ chút!

Đột nhiên Diệp Thiên Dật nghĩ đến cái gì.

"Coi ta thị nữ?"

Diệp Thiên Dật nếm thử tính hỏi một tiếng.

"Bao lâu?"

"Võ Thần học viện hai năm."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Tốt, không có vấn đề, nhưng là... Không thể quá giới."

Tiêu Tích Linh nói.

"Ngươi yên tâm đi."

Được

Nàng rất tình nguyện nhẹ gật đầu.

Cái này cũng nói nàng cũng là đi Võ Thần học viện, không sau chuyện này kỳ thật không cần đoán quá nhiều, trên cơ bản thì là đúng.

"Như vậy chuyến này chúng ta cùng một chỗ đồng hành đi, Thanh Vân sơn trang liền đi ngươi một cái sao? Không đúng sao?"

Nghe được Diệp Thiên Dật, Tiêu Tích Linh dừng một chút, sau đó nói:

"Ta chỉ là một người độc hành thôi, thuận tiện nhìn xem trên đường một chút lịch luyện một chút, chưa từng nghĩ đến lại bị người theo dõi."

Diệp Thiên Dật không có hoài nghi gì, sau đó nói: "Chủ yếu cũng không nghĩ sẽ có người dám ra tay với ngươi đi."

"Cái này ngược lại là không có gì, dù sao coi như sau lưng của ta có Thanh Vân sơn trang, nhưng là chỉ muốn đối phương không bại lộ thân phận của mình hoặc là giết ta cũng thì không có quá nhiều nỗi lo về sau, bất quá xác thực cũng cảm thấy là không có quá nghĩ đến đi."

Tiêu Tích Linh nói ra.

"Ừm, nghỉ ngơi một chút ngày mai lên đường đi."

Diệp Thiên Dật duỗi lưng một cái, sau đó vỗ tay phát ra tiếng, một cái căn phòng xuất hiện ở nơi này.

Thủ đoạn này là Sáng Tạo pháp tắc, Tiêu Tích Linh cũng không kinh hãi.

Tuy nhiên Sáng Tạo pháp tắc là cực kỳ hi hữu pháp tắc, nhưng là nàng còn là gặp qua, bất quá đúng là thật hâm mộ, loại này pháp tắc quả thật làm cho người ưa thích.

Chủ yếu loại này pháp tắc quả thực quá thuận tiện.

Sau đó Tiêu Tích Linh đi vào, đi vào sau liền thấy căn phòng bên trong một cái giường.

Kỳ thật đây là không có gì, sau đó Diệp Thiên Dật đi vào nằm đi lên.

"Giúp ta đi làm chậu nước tẩy gái 0 gái 0."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Tiêu Tích Linh: "..."

Đáng giận a!

Người này thật sự là đáng giận a.

Rõ ràng hắn có Sáng Tạo pháp tắc, hắn còn muốn cho chính mình đi làm nước.

Nhưng là không có biện pháp gì a, bởi vì nàng hiện tại là Diệp Thiên Dật thị nữ a, loại chuyện này đúng là thị nữ cái kia làm a.

"Ta đã biết, xin chờ một chút."

Sau đó Tiêu Tích Linh đi ra ngoài.

Nàng phải đi tìm một con sông, sau đó liền đi xa.

Diệp Thiên Dật đắc ý nằm ở nơi đó.

Một con sông một bên, Tiêu Tích Linh cầm lấy Diệp Thiên Dật cho hắn bồn cầm lấy nước.

Lúc này, nàng đại mi đột nhiên nhăn lại sau đó xoay người sang chỗ khác, ở sau lưng của nàng là một tên nam tử, mang theo mặt nạ.

"Ngươi tới nơi này làm gì."

Tiêu Tích Linh hỏi.

"Thế nào?"

Nam tử xa xa đứng ở nơi đó.

"Diệp Thiên Dật ngay tại cách đó không xa, ngươi thì không sợ hắn phát hiện?"

"Bản thiếu còn cũng không tin hắn có thể phát hiện."

Hắn đi tới, sau đó đem mặt nạ chậm rãi cầm xuống.

Mặc Bạch.

Không sai!

Cũng là Thần Cơ môn Mặc Bạch.

Mà hắn tới, hiển nhiên là vì Diệp Thiên Dật.

"Vậy nếu như bởi vì bị hắn phát hiện ngươi dẫn đến ta thất bại, rất xin lỗi, sự tình ta cũng làm, nhân tình ta cũng trả."

Tiêu Tích Linh thản nhiên nói.

"Không có vấn đề, ngươi đánh tính toán cái gì thời điểm động thủ?"

Mặc Bạch hỏi.

Tuy nhiên hắn cùng phụ thân hắn nói qua sẽ không dễ dàng động thủ, nhưng là cái này hận hắn tuyệt đối không bỏ xuống được, hắn thật không bỏ xuống được, hắn nhất định phải trong thời gian ngắn nhất đem Diệp Thiên Dật giết chết, mà hắn biết, tầm thường biện pháp không có khả năng giết Diệp Thiên Dật! Liền xem như mời đỉnh cấp cao thủ tới giết đi hắn đoán chừng đều không được, như vậy Mặc Bạch liền nghĩ đến một cái biện pháp, cái kia chính là...

Mỹ nhân kế!

Hắn tinh tường minh bạch, đối với cái này Diệp Thiên Dật, mỹ nhân kế là tuyệt đối hữu hiệu mà lại là nhất định biện pháp tốt nhất, mà vừa vặn, hắn gặp Tiêu Tích Linh.

Nói đúng ra không phải gặp Tiêu Tích Linh, chỉ là vừa tốt có một người như thế tuyển.

Tại mấy năm trước, Mặc Bạch cứu được Tiêu Tích Linh nhất mệnh, Tiêu Tích Linh từ đó thiếu một món nợ ân tình của hắn, kết quả là, hắn liền để Tiêu Tích Linh tiếp cận Diệp Thiên Dật, sau đó tìm tới một cái thời cơ tốt nhất, đem trừ rơi!

Đối Tiêu Tích Linh tới nói, chẳng cần biết hắn là ai, liền xem như Diệp Thiên Dật, liền xem như còn lại thế lực cao cấp cường giả, nàng vì báo đáp nhân tình cũng nhất định sẽ đồng ý! Nàng thì là một người như vậy!

Đến mức Diệp Thiên Dật cũng cứu được nàng...

Nói như thế nào đây?

Kỳ thật cũng không phải là Diệp Thiên Dật cứu được Tiêu Tích Linh, bởi vì một màn kia thuần túy chỉ là Tiêu Tích Linh bọn họ diễn một cảnh phim....