Chương 1592: Đến Võ Thần học viện

Chương 1592: Đến Võ Thần học viện

Không sai!

Diệp Thiên Dật gặp phải Tiêu Tích Linh bị vây công một màn kia, là Mặc Bạch cùng Tiêu Tích Linh đạo diễn một cảnh phim.

Cái này cảnh phim, không có chút nào sơ hở, nếu không Diệp Thiên Dật cũng sẽ không không có bất kỳ hoài nghi gì.

Chủ yếu là Tiêu Tích Linh diễn kỹ quá tốt rồi!

Nàng thì là một người như vậy, cũng coi là một trận đánh bạc đi, đánh bạc Diệp Thiên Dật sẽ ra tay, như quả không xuất thủ, vậy cũng không có biện pháp, nàng nhất định trọng thương hoặc là mất đi tính mạng.

Cái kia không có cách, mất đi tính mạng thì mất đi tính mạng, dù sao cái mạng này là Mặc Bạch cứu, mất liền mất đi.

Nàng thì là một người như vậy! Nàng nhất định phải thường trả nhân tình!

May mà Diệp Thiên Dật thật kịp lúc xuất thủ.

Mà trước đó Diệp Thiên Dật để cho nàng đem mệnh còn trở về, cũng coi là nàng cưỡng ép diễn một cảnh phim đi, nếu như Diệp Thiên Dật trễ thu tay lại, hậu quả khó mà lường được, cái kia mặc kệ như thế nào coi như nàng chết rồi, cũng tương đương với nàng báo đáp Mặc Bạch ân cứu mạng.

Mặc Bạch sau đó nói: "Thời gian không cần phải gấp, nửa năm, một năm, hai năm đều được, ta biết ngươi là một người thông minh, ta chỉ cần ngươi lựa chọn một cái có thể triệt triệt để để cam đoan 100% cơ hội thành công sau đó xử lý hắn, thành công, ngươi ta ở giữa ân tình xóa bỏ!"

Tiêu Tích Linh không chút biểu tình nhẹ gật đầu: "Ta đã biết."

Bản thân nàng thì đối Mặc Bạch không có hảo cảm, ngược lại đối Diệp Thiên Dật rất có hảo cảm, thế nhưng là... Không dùng! Bởi vì có hay không hảo cảm là một mặt một mặt khác là nhân tình của nàng.

Nàng là vì nhân tình của nàng mà làm.

Thì tương đương với giết một cái cùng chính mình không hề quan hệ người mà thôi, cái này cũng không vi phạm cái gì đạo nghĩa.

Ở cái thế giới này, giết người quá bình thường.

"Vậy thì tốt, cái kia bản thiếu thì chờ tin tức tốt của ngươi, đúng, cái này Diệp Thiên Dật nhìn như qua loa, kì thực hắn phá lệ cẩn thận, hi vọng ngươi không muốn phớt lờ, nếu như có thể mà nói, ta hi vọng chính là, các ngươi có thể lấy một loại tốc độ bình thường cùng trạng thái đi yêu đương, một khi yêu đương về sau, cơ hội của ngươi thì lớn rất nhiều, nhưng là ta hi vọng chính là bình thường yêu đương, mà không phải ngươi bức thiết dẫn đến bị Diệp Thiên Dật hoài nghi."

"Không cần ngươi nhắc nhở."

Tiêu Tích Linh nói ra.

"Ai, đáng tiếc, vốn là bản thiếu là hi vọng ngươi có thể làm bản thiếu bạn gái, đã ngươi không đồng ý, đây chỉ có thể dùng phương thức như vậy đi thay bản thiếu giết một người hoàn lại."

Mặc Bạch đối với mặt của nàng vươn tay!

Tiêu Tích Linh chung quanh hàn lực đột nhiên bạo phát.

Cút

Nàng quát lớn một tiếng.

Mặc Bạch cười cười.

"Mở cái trò đùa, như vậy bản thiếu liền rời đi, hy vọng có thể nghe được tin tức tốt của ngươi."

Nói xong Mặc Bạch liền đi hướng nơi xa, biến mất tại trong bóng tối.

Tiêu Tích Linh bưng nước hướng Diệp Thiên Dật bên kia đi qua.

"Thế nào chậm như vậy a?"

Diệp Thiên Dật hút thuốc hỏi.

Tiêu Tích Linh sau đó nói: "Đến tìm một con sông, tìm bờ sông bỏ ra chút thời gian."

Diệp Thiên Dật cũng không có gì hoài nghi, sau đó phóng thích Hỏa thuộc tính đem nước làm nóng, đem gái 0 bỏ vào.

"Giúp ta tẩy."

Diệp Thiên Dật vừa cười vừa nói.

Tiêu Tích Linh: "..."

Nam nhân này là thật không có một cái tốt.

Mặc Bạch là, cái này Diệp Thiên Dật cũng là!

Mặc dù nói Diệp Thiên Dật để cho nàng là rất bội phục, nhưng là người này...

"Làm sao? Ngươi cảm thấy dạng này đều không tiếp thụ được sao? Ta cái này ân cứu mạng thật đúng là giá rẻ a."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Cũng là làm khó dễ làm khó dễ nàng, muội tử không phải liền là dùng để làm khó dễ sao? Nhất là cô em gái này, Diệp Thiên Dật thì muốn nhìn một chút nàng lúc nào có thể bạo phát.

"Không có, cũng là chưa từng có."

Sau đó Tiêu Tích Linh ngồi xổm xuống, tay vươn vào trong nước, sau đó cho Diệp Thiên Dật tắm gái 0 gái 0.

Muốn nói cảm giác đi, kỳ thật còn thật không có gì quá lớn cảm giác, cũng là có muội tử non nớt tay nhỏ xúc cảm, nhưng là xác thực rất thoải mái a.

"Dù sao ngươi nói, ngươi không tiếp thụ được cũng là những phương diện kia đúng không?"

Diệp Thiên Dật nói.

"Ừm, loại chuyện này ta cảm thấy không có gì, rất bình thường."

Tiêu Tích Linh nói ra.

Kỳ thật suy nghĩ kỹ một chút đúng là rất bình thường a, tẩy cái chân mà thôi nha, cũng không phải cùng đi tắm rửa.

"Vậy nếu như để ngươi giúp ta tắm rửa đâu?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Tiêu Tích Linh; "..."

Nàng cắn chặt hai hàm răng trắng ngà.

"Nhìn tình huống."

"Tỉ như đâu?"

"Ngươi khẳng định không thể cởi quần áo."

Tiêu Tích Linh nói.

"Cái kia không cởi quần áo làm sao tẩy?"

"Ta nói là quần."

Diệp Thiên Dật cười nói: "Đó là dĩ nhiên, được thôi."

Nói xong Diệp Thiên Dật đem chân lấy ra, vỗ tay phát ra tiếng, sau đó bên cạnh xuất hiện cái bồn tắm lớn còn có từ từ nước nóng.

"Vậy liền giúp ta tắm rửa đi."

Nói xong Diệp Thiên Dật đem áo mặc cho thoát, sau đó cởi quần ra, lưu lại cái đại quần con, sau đó nằm đi vào.

Tiêu Tích Linh: "..."

Nàng kiên trì đi tới, sau đó giúp Diệp Thiên Dật lau sạch lấy thân thể.

Dạng này cảm giác vẫn là rất tươi đẹp.

Thật lâu, Diệp Thiên Dật đứng dậy.

"Được rồi, ta đi nghỉ ngơi, ngươi đi hộ pháp đi."

Nói xong Diệp Thiên Dật nằm trên giường, chỉ chốc lát sau tiếng lẩm bẩm thì truyền đến.

Tiêu Tích Linh; "..."

Không phải, ngủ?

Người này không tu luyện?

Tốt a.

Sau đó nàng đi ra ngoài, ngồi ở bên ngoài bắt đầu tu luyện thuận tiện hộ pháp.

Cũng không ủy khuất đi, vì hoàn lại ân cứu mạng, những thứ này nàng đều có thể tiếp nhận.

Ngược lại dạng này nàng cảm thấy mình nhân tình này càng có khả năng hoàn lại, xác xuất thành công rất lớn.

Cái này Diệp Thiên Dật xác thực rất háo sắc, nếu nói như vậy, như vậy cơ hội của nàng càng lớn hơn.

Nhân tình này sự tình, bao quát Mặc Bạch cứu được chuyện của nàng, khắp thiên hạ hẳn không có người thứ ba biết.

Sáng sớm hôm sau, Diệp Thiên Dật vặn eo bẻ cổ đi ra ngoài.

Tiêu Tích Linh đứng ở nơi đó, sau đó nhìn về phía Diệp Thiên Dật hơi hơi thiếu một thân.

"Chúng ta cái kia xuất phát."

Tiêu Tích Linh nói ra.

"Kêu cái gì?"

Diệp Thiên Dật lườm nàng liếc một chút trêu ghẹo nói.

Ừm

Tiêu Tích Linh có chút không hiểu.

"Ta nói, ngươi bây giờ là thị nữ của ta, vậy ngươi phải gọi ta cái gì đâu?"

Tiêu Tích Linh nghĩ nghĩ.

"Thiếu gia?"

"Biết liền tốt."

Biết

Sau đó Tiêu Tích Linh nói: "Thiếu gia, chúng ta nên đi Võ Thần học viện."

"Đi thôi."

Hai người cùng một chỗ bước lên tiến về Võ Thần học viện lộ trình.

Diệp Thiên Dật là thật không có đối cái này Tiêu Tích Linh có bất kỳ hoài nghi, chủ yếu nàng quá chân thực.

Mấy ngày sau, bọn họ đi tới Võ Thần học viện vị trí.

Võ Thần học viện vị trí là một cái cũng không phồn hoa vị trí!

Bởi vì dạng này một cái học viện ngươi không có khả năng đem nó xây dựng ở nào đó cái trong thành thị a.

Võ Thần học viện, vị trí là Thương Lan đế quốc lớn nhất phía tây, cũng là Thương Lan đế quốc biên giới, tại cái này, cơ hồ ngươi không nhìn thấy bao nhiêu người bình thường, nhiều nhất cũng là nhìn đến một số võ giả, không sai ngẫu nhiên nói bừa cũng là đoàn lính đánh thuê, bởi vì xuyên qua bên này tiếp tục chạy hướng tây liền chính thức là Yêu thú lĩnh vực, mà lại là chân chính Yêu thú lĩnh vực  chẳng khác gì là ra Nhân tộc!

Vị trí này đối với Võ Thần học viện tới nói thật là tốt, bởi vì bọn hắn có thể rất đơn giản liền đi đến Yêu thú lĩnh vực!

Giờ này khắc này, Võ Thần học viện bên ngoài, vô số kể thiên tài hội tụ ở chỗ này, đặc biệt náo nhiệt.

"Ta đi!"

Diệp Thiên Dật ngẩng đầu nhìn Võ Thần học viện âm thầm kinh hãi..