Chương 1593: Thì ngươi còn muốn tỷ thí?

Chương 1593: Thì ngươi còn muốn tỷ thí?

Cái này Võ Thần học viện tuyệt đối lật đổ Diệp Thiên Dật trong ấn tượng học viện loại kia cảm giác.

Cái này TM ngươi quản nó gọi là học viện?

Toàn bộ Võ Thần học viện bị cường đại quang mang kết giới cho bao phủ lại, kết giới này là làm gì còn khó nói.

Đập vào mi mắt là một cái khoa trương đến không cách nào hình dung to lớn thẻ bài!

Võ Thần học viện!

Cái này cái cự đại thẻ bài, đến có mấy trăm mét đại a? Ngươi nói với ta đây là dùng vàng làm thành, Diệp Thiên Dật đều tin tưởng đây.

Bên trong nhìn không ra đại khái là cái dạng gì, nhưng là có thể nhìn đến chính là, nhà cao tầng, nhiều vô số kể!

Ngoại trừ cái này coi như xong, khoa trương nhất chính là, đám kia núi giống như cũng là Võ Thần học viện bên trong?

"Ý gì? Cái này Võ Thần học viện bên trong còn có nhiều như vậy núi?"

Diệp Thiên Dật là thật không nghĩ tới.

Đây quả thực là to lớn tông môn a?

"Cụ thể còn không rõ lắm, không có tin tức truyền tới."

Tiêu Tích Linh nói.

"Sẽ không phải là có đạo sư, sau đó đạo sư mang theo đệ tử ưu tú tại loại này trên ngọn núi a?"

Diệp Thiên Dật trầm ngâm.

Cái kia Diệp Thiên Dật thì nghĩ sai, ngọn núi này xa so với Diệp Thiên Dật trong tưởng tượng càng thêm khoa trương.

"Nghe nói cái này Võ Thần học viện ngoại trừ dự định những người kia bên ngoài, những người còn lại là cần tham gia khảo hạch, khảo hạch thông qua mới có thể tiến nhập, hết thảy khảo hạch mười bốn ngày, hôm nay là ngày thứ ba, nhìn cái này quy mô, chỉ sợ bình quân một ngày tham gia khảo hạch người đạt tới gần 100 ngàn."

Tiêu Tích Linh hơi hơi trầm ngâm.

"Đúng vậy a, người này cũng quá là nhiều."

Nói cách khác, gần 1 triệu người tấn cấp ngàn người, ngọa tào! ? Khoa trương đến không hợp thói thường!

Mà lại những người này tuyệt đối trên cơ bản đều là thiên tài, bởi vì nếu như không phải thiên tài, ai sẽ có cái này lực lượng tới đây a?

May mắn hắn là dự định.

"Tiêu cô nương?"

Bên cạnh một thanh âm truyền đến, sau đó Tiêu Tích Linh cùng Diệp Thiên Dật vừa quay đầu.

Tiêu Tích Linh đã lấy xuống mạng che mặt.

"Thật sự là Tiêu cô nương, Chu mỗ hữu lễ."

Chu Á Thành khẽ cười nói.

"Chu công tử."

Tiêu Tích Linh cũng là ý nghĩa tượng trưng phía trên gật đầu ra hiệu một chút.

Tiêu Tích Linh, Chúng Thần chi vực thập đại mỹ nữ một trong, nàng đến cỡ nào được hoan nghênh, người thích nàng cỡ nào nhiều, đây là không cần hoài nghi.

Chu Á Thành, Chúng Thần chi vực phía trên thất điện một trong một tên thiên tài! Thực lực không thể nghi ngờ!

Nhưng là Diệp Thiên Dật không để vào mắt!

Bởi vì cái này người hoàn toàn không đạt được để Diệp Thiên Dật chú ý trình độ!

Làm cho Diệp Thiên Dật chú ý tới chí ít cũng là Tiêu Tích Linh, Diệp Lạc Lạc loại nhân vật này!

Nhưng là đâu, Diệp Thiên Dật rất muốn nhất hiểu rõ là một số không có ở Thiên bảng, nhưng là thực lực lại vô cùng khoa trương những cái kia tồn tại!

Võ Thần học viện cũng có! Mà lại những người này rất nhiều sẽ theo trong khảo hạch tiến vào!

Chu Á Thành mấy người bên cạnh tự nhiên cũng là thế lực của hắn thiên tài.

"Vị này là? ?"

Chu Á Thành ánh mắt nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Bởi vì rất kỳ quái, Tiêu Tích Linh không cùng Thanh Vân sơn trang người cùng một chỗ tới, mà lại một thân một mình cùng một cái nam sinh ở cùng một chỗ, điều này không khỏi làm cho hắn chú ý tới!

Lại đâu chỉ là Chu Á Thành một người đâu? Chung quanh nơi này rất nhiều người cũng đã chú ý tới bọn họ.

"Diệp Thiên Dật."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

"Diệp Thiên Dật! ?"

Bọn họ liếc nhau một cái.

"Là vị kia Diệp Thiên Dật?"

Diệp Thiên Dật đốt điếu thuốc sau đó nói: "Ngươi nói là vị nào? Ta làm sao không biết rõ? Nói rõ một chút chứ sao."

"Vậy xem ra chính là."

Diệp Thiên Dật. . .

Bọn họ chú ý đến Diệp Thiên Dật.

"Cảm giác. . . Cũng không có trong truyền thuyết lợi hại như vậy a."

Chu Á Thành cười một tiếng nói ra.

Cái này mùi thuốc súng trực tiếp thì đi ra.

Bởi vì Diệp Thiên Dật cái tên này xác thực so với bất kỳ một cái nào thiên tài tên đều muốn đặc thù!

Bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy Diệp Thiên Dật, phản ứng đầu tiên chính là muốn bắt hắn cho so đi qua.

"Đúng vậy a, trong truyền thuyết ta rất lợi hại phải không?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Trong truyền thuyết a, vậy đơn giản không nên quá lợi hại a, những tin đồn này có thể làm đến để chúng ta những người này đều coi là, tất cả mọi người là một cái niên kỷ, nhưng là cho ngươi xách giày tư cách cũng không có chứ, ha ha ha."

Chu Á Thành cùng bên cạnh mấy người vừa cười vừa nói.

Bọn họ khẳng định thừa nhận Diệp Thiên Dật là lợi hại, nhưng là bọn họ tuyệt đối sẽ không cho là hắn thật lợi hại như vậy!

Là, rất nhiều chuyện là đi qua chứng thực, bao quát Thần Cơ môn sự tình.

Thế nhưng là. . .

Thần Cơ môn, dựa vào là cũng không phải hắn! Là cái kia không biết là cái gì bảo vật!

Bao quát Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông, dựa vào là cũng không phải thực lực của bản thân hắn, dựa vào là Thần Cơ, dựa vào là vô số kể thiên địa linh vật!

Cho nên, cái này Diệp Thiên Dật bản thân của hắn thực lực đoán chừng không có gì đi! Lợi hại khẳng định sẽ lợi hại, nhưng cũng tuyệt đối cũng là như vậy đi! Đoán chừng cái này Võ Thần học viện có thể hơn được hắn người không biết có bao nhiêu.

"Há, cho nên bây giờ nhìn lại cảm thấy ta không lợi hại đúng không?"

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

"Cũng không có ý tứ này, Diệp huynh đừng nói như vậy, cũng là khó mà nói, mà lại cái này cảnh giới cũng không cao a, cũng không có cảm giác có cái gì không giống nhau địa phương a, đúng hay không?"

"Đúng vậy a, cho nên ngươi cảnh giới cao hơn ta, xem ra cũng lợi hại hơn ta, gia tộc này bối cảnh cũng mạnh hơn, vậy ta thế nào cũng không biết ngươi là ai đâu? Cái này nghe đồn cái kia là làm sao truyền cho ngươi đây này?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Diệp Thiên Dật cái này hỏi một chút, trực tiếp đem người khác cho hỏi không có.

"Ha ha ha, cái kia đúng là không có Diệp huynh lợi hại a, nhưng mà bản thiếu thật là thật muốn cùng Diệp huynh tỷ thí một chút, không biết Diệp huynh cảm giác đến ý như thế nào a?"

Chu Á Thành nói ra.

"Không so."

Diệp Thiên Dật nói.

"Diệp huynh, cái này tại mỹ nữ trước mặt đều không muốn bày ra một chút chính mình sao?"

Chu Á Văn nói.

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua Tiêu Tích Linh, sau đó thản nhiên nói: "Đi mua cho ta khối kem đi."

Sau đó Diệp Thiên Dật đưa cho nàng mười đồng tiền.

Ừm

Sau đó Tiêu Tích Linh liền đi ra.

Chu Á Thành: ? ? ?

Người khác choáng váng.

Ngọa tào!

Tình huống như thế nào a?

Đây là Tiêu Tích Linh a, vì cái gì cái này Diệp Thiên Dật để Tiêu Tích Linh đi mua kem, nàng vậy mà liền như thế đi?

"Diệp huynh, Tiêu cô nương theo ngươi. . ."

Chu Á Thành hỏi một tiếng.

"Không nhìn ra được sao? Nàng thích ta, sau đó đang theo đuổi ta, nhưng là đâu? Ta đang suy nghĩ bên trong, cho nên nàng liền nghe ta lời nói, ta để cho nàng làm gì đồng dạng liền sẽ nghe lời đi làm, chỉ đơn giản như vậy."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Phốc _ _ _ ha ha ha."

Nghe được Diệp Thiên Dật, bọn họ đều bật cười.

Đây chính là Tiêu Tích Linh a, còn Tiêu Tích Linh chủ động truy cầu hắn, hắn không đồng ý. . . Thật là cười thảm rồi.

Sau đó Chu Á Thành hô: "Các vị các vị! Đây chính là đại danh đỉnh đỉnh Diệp Thiên Dật a, các vị không đến nhận thức một chút sao?"

"Cái gì? Diệp Thiên Dật? Hắn cũng tới a."

"Để ta xem một chút cái này Diệp Thiên Dật đến cùng có năng lực gì."

"Ta ngó ngó ta ngó ngó, ta dựa vào! Rất đẹp! Quang mang này, Gaia! !"

". . ."

Trong lúc nhất thời, Võ Thần học viện bên ngoài cũng bởi vì Diệp Thiên Dật cái tên này loạn đi lên.

"Các vị, bản thiếu đâu? Là bị Võ Thần học viện dự định học viên, Diệp huynh cũng thế, nhưng là đâu? Bản thiếu dự định cùng Diệp huynh đến so một trận, tham gia khảo hạch, nhìn xem người nào khảo hạch điểm số càng cao, các vị muốn cho chúng ta chứng kiến một chút a."

Diệp Thiên Dật: ". . .".