Chương 1594: Ta muốn khiêu chiến tất cả mọi người

Chương 1594: Ta muốn khiêu chiến tất cả mọi người

Cái này Chu Á Thành biết Diệp Thiên Dật rất lợi hại!

Nhưng là hắn cũng không cho rằng cái này Diệp Thiên Dật cường đại đến cỡ nào không hợp thói thường! Chủ yếu hắn cũng muốn nhìn một chút cái này Diệp Thiên Dật đến cùng như thế nào, nếu như không có một số linh khí, hắn tính là gì.

Cho nên, cái này Chu Á Thành liền trực tiếp nói như vậy!

Hắn tin tưởng, chính mình kiểu nói này, Diệp Thiên Dật về tình về lý cũng sẽ cùng chính mình so một lần a?

Sau đó Chu Á Thành cười nhìn về phía Diệp Thiên Dật, nói: "Diệp huynh, ngươi muốn không nói hai câu?"

Đã nhưng cái này Chu Á Thành đều nói như vậy, Diệp Thiên Dật đâu? Ngược lại là cảm thấy, dù sao nhàm chán! Vậy thì bồi ngươi thật tốt chơi một chút.

"Đúng vậy a! Ta cùng Chu huynh xác thực muốn so một lần, mà lại đâu, chúng ta mặc dù là dự định, nhưng là hứa hẹn qua, người nào nếu là thua, đem lui ra Võ Thần học viện, Chu huynh là Thất Phách cảnh, ta mới Thiên Thần cảnh, Chu huynh nhưng muốn để cho một chút a."

Cái kia Chu Á Thành sửng sốt một chút.

Cái này Diệp Thiên Dật, hắn muốn chơi lớn?

Nói thật, chơi lớn như vậy, Chu Á Thành đương nhiên là có chút kiêng kỵ.

Hắn vốn chính là muốn khiêu khích một chút Diệp Thiên Dật, liền xem như thua, hắn cũng không có như vậy mất mặt, nhưng là hiện tại. . . Nếu như thua, đem lui ra Võ Thần học viện, cái này đại giới thật lớn, mà lại thẳng mất mặt.

Nhưng là, Diệp Thiên Dật đều nói như vậy, Chu Á Thành đương nhiên không có khả năng cự tuyệt a!

Nghĩ một hồi, chính mình Thất Phách cảnh, Diệp Thiên Dật Thiên Thần cảnh, bọn họ chênh lệch rất lớn, cái này Diệp Thiên Dật dựa vào cái gì có thể hơn được hắn đâu?

"Ha ha ha, đương nhiên là a, chỉ bất quá đâu? Có để hay không cho khả năng không cần, bởi vì vì mọi người cũng đều nghe nói qua Diệp huynh uy danh, bản thiếu cảm thấy cũng không cần để cho, cần phải đi toàn lực ứng phó, không phải sao?"

Diệp Thiên Dật cười cười không nói gì thêm.

Cái này mùi thuốc súng trong nháy mắt liền dậy.

"Các vị còn có người nào hứng thú a? Muốn không chúng ta cùng Diệp huynh cùng một chỗ so một lần? Cũng để cho trận này khảo hạch biến đến càng thêm có ý tứ a."

Chu Á Thành cũng không phải người bình thường, kiểu nói này thì có ý tứ.

"Ha ha ha, đã sớm nghe nói qua Diệp huynh uy danh, lấy sức một mình đem Thần Cơ môn đều cho làm không có, quả thực là kinh hãi thế tục, có thể may mắn cùng Diệp huynh trở thành một lần đối thủ, quả thực là có phúc ba đời, rồng đến nhà tôm."

Một tên nam tử mỉm cười quạt cây quạt đi tới.

Sau đó hắn đối với Diệp Thiên Dật ôm nhất quyền: "Tại hạ Lỗ Trí."

Diệp Thiên Dật ôm nhất quyền: "Hạnh ngộ!"

Lỗ Trí khẽ cười nói: "Lần khảo hạch này, hy vọng có thể cùng Diệp huynh phân cao thấp, đương nhiên cũng hi vọng Diệp huynh thủ hạ lưu tình a."

"Cái kia bản thiếu cũng tới cùng một chỗ thử một lần như thế nào?"

Lại là đi một mình tới.

"Bản thiếu cũng tới thử một chút đi!"

Sau đó một đám người liên tiếp đi tới!

Bởi vì Diệp Thiên Dật cái tên này quá vang dội, bọn họ biết, nếu có thể ở trận này trong khảo hạch đánh bại hắn lời nói, bọn họ tuyệt đối cũng là trong đời nồng đậm một vệt, mà lại bọn họ cũng sẽ không có tổn thất gì, có tổn thất bất quá chỉ là cái kia Chu Á Thành thôi.

Cách đó không xa, mấy người nhìn lấy tình cảnh này!

"Cái kia chính là Diệp Thiên Dật sao?"

"Vâng! Ta cũng là lần đầu tiên gặp, xem ra. . . Xác thực giống như không phải rất đơn giản bộ dáng."

"A, không dùng."

Tên nam tử kia khoanh tay cười lạnh một tiếng.

"Một cái như thế nguyện ý rêu rao người, đã định trước thì không có bao nhiêu tác dụng! Nhìn năm năm, 10 năm về sau, Diệp Thiên Dật còn có thể không trên phiến đại lục này có danh tiếng đi, bản thiếu là cảm thấy nhiều nhất năm năm, hắn đem bị đại lục này quên lãng."

Lúc này. . . Chu Á Thành vừa cười vừa nói: "Diệp huynh, nhiều người như vậy muốn theo ngươi tỷ thí, áp lực của ngươi sẽ có hay không có có chút lớn đâu?"

Diệp Thiên Dật cười cười, sau đó nói; "Không biết a, dù sao là thuận tiện mà thôi, mà lại ta cảm thấy, ta cũng sẽ không tổn thất cái gì, nhiều nhất cũng là bại bởi Chu huynh ngươi mà rời đi Võ Thần học viện thôi, đồng thời ta cảm thấy đâu, có áp lực mới có động lực, ta người này hay là thật thích có áp lực, nhất là nơi này mỗi một vị đều là như thế đỉnh cấp thiên tài."

Sau đó Diệp Thiên Dật lại là nói một câu: "Vậy dạng này đi, vì có càng lớn áp lực, ta đây cùng lần khảo hạch này tất cả mọi người tiến hành tỷ thí, nếu như ta không phải lần khảo hạch này đầu Khôi, như vậy thì coi là ta thua cho Chu huynh ngươi, như thế nào?"

Mọi người: ? ? ?

Làm Diệp Thiên Dật câu nói này nói ra về sau, chung quanh những người kia đều choáng váng.

Mua kem que tới Tiêu Tích Linh cũng nghe đến Diệp Thiên Dật, bỗng nhiên ngay tại chỗ.

Xảy ra chuyện gì?

Không thể được a.

Nếu như cái này Diệp Thiên Dật bởi vì thua dẫn đến hắn rời đi Võ Thần học viện, như vậy mục đích của nàng chẳng phải không cách nào đã đạt thành sao?

Cái này Diệp Thiên Dật chính mình không biết hắn câu nói này đến cỡ nào khoa trương sao?

Là! Ngươi là dự định học viên!

Thế nhưng là tham gia khảo hạch người, còn lâu mới có được đơn thuần đơn giản như vậy!

Hoặc có lẽ bây giờ đứng ở trước mặt ngươi đều là một số xem ra võ giả bình thường, thậm chí bọn họ đều không phải là dự định!

Nhưng là, tại trong đám người này, nhất định tồn tại không có ở Thiên bảng, Địa bảng cường đại tồn tại, thậm chí nhất định lưu giữ tại Thiên bảng mười vị trí đầu cấp bậc đáng sợ thiên tài! Tuyệt đối sẽ có!

Bọn họ những người kia, đều là hiển sơn bất lộ thủy! Bọn họ khả năng đang chú ý một số người, nhưng là bọn họ đứng ở trong đám người tựa như là võ giả bình thường một dạng, nhưng là một khi đến bọn họ xuất thủ về sau, có thể sẽ diễm kinh bốn tòa.

Căn cứ trước mấy ngày sự thật nói cho mỗi người, mỗi một ngày đều có dạng này người xuất hiện, mấy ngày trước đã có mấy vị tiến vào Võ Thần học viện! Thậm chí tại Võ Thần học viện bên trong nắm giữ lớn vô cùng danh vọng, bởi vì bọn hắn đủ mạnh, thậm chí để rất nhiều người chỗ phát ra từ nội tâm coi bọn họ là làm đối thủ.

Bọn họ đúng là rất mạnh, hôm nay, cũng nhất định sẽ có dạng này người.

Sau đó Diệp Thiên Dật đâu?

Hắn muốn khiêu chiến hôm nay tất cả mọi người, nếu như hắn không đoạt được lần này hạng 1, hắn thì lui ra Võ Thần học viện.

Có trời mới biết hắn những lời này sẽ khiến như thế nào chấn động.

Nhất là những cái kia đúng là vô cùng ưu tú người, những người này có thể sẽ không nói cái gì, nhưng là bọn họ sẽ dùng hành động đi để Diệp Thiên Dật biết hắn lời nói này là đến cỡ nào sai lầm.

"Ha ha ha, Diệp huynh, ngươi chăm chú?"

Chu Á Thành cười một cái nói.

Kỳ thật, hắn đã thua.

Chu Á Thành trong nội tâm cũng rõ ràng.

Tại bố cục phương diện, hắn đã bị Diệp Thiên Dật cho nghiền thành cặn bã.

Nhưng là. . .

Có gì hữu dụng đâu?

Tại bố cục phương diện hắn quả thật bị nghiền ép, thế nhưng là cuối cùng, nếu như là cái này Diệp Thiên Dật thối lui ra khỏi Võ Thần học viện, như vậy hắn mới thật sự là bên thua, hắn sẽ phải gánh chịu đến như thế nào châm chọc khiêu khích a.

Mà cơ hồ tất cả mọi người nhìn lại, hắn là nhất định không có thể trở thành lần này hôm nay khảo hạch hạng 1!

"Đúng vậy a, ta nói, ta thích áp lực, không có vấn đề đi."

"Được, được."

Trong đám người, không biết có bao nhiêu người đang chú ý Diệp Thiên Dật, coi hắn là thành một chuyện cười.

Ngươi là rất lợi hại, ngươi là làm được rất nhiều truyền kỳ sự tình, thế nhưng là. . . Đó là ngươi bản thân năng lực sao?

Lúc này, Võ Thần học viện bên trong, một đám cường giả đi ra..