Chương 1595: Thiên phú khảo hạch

Chương 1595: Thiên phú khảo hạch

Bọn này cường giả là Võ Thần học viện đạo sư!

Bọn họ đến từ Chúng Thần chi vực thượng vực nhất định đỉnh cấp tông môn bên trong, ngoại trừ những thứ này bên ngoài, thậm chí Võ Thần học viện còn có một số đến từ Thần Vực đỉnh cấp cường giả.

Hoặc là Thần Vực những cường giả này tại Thần Vực bên trong tính không được cái gì, nhưng là bọn họ đi tới Chúng Thần chi vực, cái kia liền là phi thường khoa trương tồn tại.

Những đạo sư này sau lưng, là một đám đã tiến nhập Võ Thần học viện đỉnh cấp thiên tài.

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua, có một ít vẫn là người quen cũ, bao quát tại Tà Thần điện gặp phải mấy vị kia, còn có Y Nhân Tuyết, còn có Diệp Lạc Lạc các nàng.

Bạch Hàn Tuyết, Hạ Ngữ Hàn cùng Dao Tịch cũng đều ở nơi này.

Liễu Khuynh Ngữ cũng không đến Võ Thần học viện, nàng cảm thấy mình không thích hợp Võ Thần học viện.

Các nàng đi ra nguyên nhân rất đơn giản, Võ Thần học viện còn chưa có bắt đầu chính thức dạy học, sau đó các nàng cũng biết hôm nay Diệp Thiên Dật sẽ tới, các nàng cũng là đến xem Diệp Thiên Dật.

Sau đó trong lúc các nàng đi ra về sau nghe được những người này ở đây truyền những tin tức này, các nàng sửng sốt một chút.

Oa kháo!

Cái này Diệp Thiên Dật muốn làm gì a?

"Ngươi đi vào trước đi."

Diệp Thiên Dật đối Tiêu Tích Linh nói ra.

Ừm

Tiêu Tích Linh cũng không nói gì, nếu như Diệp Thiên Dật thật không cách nào tiến vào Võ Thần học viện, như vậy nàng cũng không có biện pháp gì.

"Cái này Diệp Thiên Dật muốn làm gì a?"

Bạch Hàn Tuyết đau đầu.

Ở cái này Võ Thần học viện, Diệp Thiên Dật tuyệt đối không phải đứng đầu nhất.

Có lẽ hắn có thể trở thành đứng đầu nhất, nhưng là hiện tại tuyệt đối không phải.

Võ Thần học viện hội tụ toàn bộ đại lục nhiều như vậy thiên tài, hơn nữa còn có ẩn thế những thiên tài kia.

"Vừa nghe nói giống như có người đang gây hấn với hắn, vốn là cùng hắn hai người thuộc về đơn độc tỷ thí, nhưng là không biết nguyên nhân gì, Diệp Thiên Dật liền nói nếu như lần này hắn không cách nào trở thành khảo hạch hạng 1 thì lui ra Võ Thần học viện."

Hạ Ngữ Hàn nói ra.

"Diệp công tử nói như vậy, cái kia hẳn là là có phấn khích a."

Dao Tịch nói ra.

Đúng a.

Diệp Thiên Dật hẳn là có phấn khích.

Các nàng là hiểu rõ Diệp Thiên Dật.

Chỉ là, khảo hạch không phải luận võ, khảo hạch so là các phương các mặt, có nhiều thứ nó là sinh ra tới liền quyết định.

Võ Thần học viện đạo sư mới dẫn đầu là một tên tóc trắng xoá lão giả.

"Lão phu là Võ Thần học viện Phó viện trưởng, các ngươi có thể xưng lão phu vì Triệu viện phó, hôm nay từ lão phu tự mình giám sát các ngươi khảo hạch."

Sau đó lão giả kia quét mắt mọi người, ánh mắt rơi vào khá cao Diệp Thiên Dật trên thân.

"Ngươi là Diệp Thiên Dật?"

Diệp Thiên Dật ôm nhất quyền: "Vâng!"

"Tốt! Vừa rồi lão phu nghe nói, ngươi nói là, hôm nay khảo hạch ngươi nếu là lấy không được hạng 1, ngươi thì lui ra Võ Thần học viện?"

Diệp Thiên Dật nhún vai nói ra: "Chỉ là một cái đánh cược nhỏ mà thôi, có huynh đệ muốn theo ngươi so tài một chút, vậy liền so tài một chút đi."

"Can đảm lắm, đối với mình cũng có được rất lớn tự tin, nhưng là ngươi không cảm thấy không khỏi không đem rất nhiều người không để vào mắt sao?"

Triệu Diệp nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ta cảm thấy không tính đi, ta nói lời này, ta liền phải đối lời nói của ta phụ trách nhiệm, hoặc là ta có thể làm được, hoặc là ta làm không được, nếu như làm không được thì chứng minh ta xác thực cũng liền như thế, nhưng là ta đối với mình có chút tự tin, cứ như vậy."

Tốt

Triệu Diệp nhẹ gật đầu: "Vậy lão phu thì chờ mong biểu hiện của ngươi, vừa tốt lão phu cũng muốn nhìn một chút, Diệp Thiên Dật đến cùng mấy phần bản sự."

Diệp Thiên Dật ôm nhất quyền nói ra: "Tiền bối kia cũng đừng báo kỳ vọng quá lớn, dù sao vãn bối cũng chính là một cái Thiên Thần cảnh võ giả, so với nơi này tuyệt đại đa số thiên tài cũng không bằng, ta cũng chỉ là thử một lần thôi."

"Ừm, không quan hệ, bản thân lão phu đối ngươi cũng không có báo quá lớn chờ mong."

Lão giả này nói ra.

Thoáng một cái, chung quanh thì bốc cháy lên.

Cái này Triệu Diệp giống như không thích Diệp Thiên Dật a.

Là

Triệu Diệp đương nhiên không thích Diệp Thiên Dật.

Bởi vì Diệp Thiên Dật quá chiêu diêu, nói thật, bọn họ cái này thế hệ trước cường giả, lại có bao nhiêu ưa thích rêu rao thiên tài đâu? Bọn họ cho rằng, thiên tài liền phải điệu thấp, quá rêu rao đây chính là không thành thục biểu hiện.

Mà lại, hôm nay trong khảo hạch, có một vị là Triệu Diệp cháu trai!

Hắn đứa cháu này là cực mạnh, mà lại là không có ở bảng danh sách bên trong!

Diệp Thiên Dật lời nói này cũng chính là không có đem cháu của hắn để vào mắt.

Đồng thời, Triệu Diệp đối Diệp Thiên Dật kỳ thật vẫn luôn là không có hảo cảm gì.

Quá chiêu diêu!

Hắn xác thực làm rất nhiều tại đại lục phương diện đều là phi thường khoa trương sự tình, cũng chấn động đại lục! Đúng là thưởng thức, nhưng là thưởng thức cũng chỉ là thưởng thức thôi!

Mấu chốt nhất là, Triệu Diệp vẫn cho rằng, Diệp Thiên Dật dựa vào chính là một số bên ngoài đồ vật làm được, hắn đúng là một thiên tài, bởi vì hắn là Yêu Hậu đệ tử, nhưng là, dựa vào bên ngoài một ít gì đó làm được một ít chuyện, sau đó hiện đang cho hắn cuồng, cái này lại càng không có độ thiện cảm.

Đừng nói là hắn Diệp Thiên Dật, liền xem như Diệp Thiên Dật trước đó bất kỳ một vị sư huynh, sư tỷ, Yêu Hậu đệ tử, bọn họ cũng không có nắm chắc dám bảo hôm nay Diệp Thiên Dật nói lời.

Diệp Thiên Dật nhún vai.

"Nhưng là, đáng giá khen ngợi, lão phu vẫn là vô cùng mong đợi!"

Triệu Diệp sau đó lại tăng thêm một câu.

Câu này vẫn là phải phải thêm, bởi vì hắn là đỉnh cấp cường giả cũng là trưởng bối, ở trước mặt tất cả mọi người đi nói những thứ này, đúng là có chút không ổn.

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu không nói gì thêm.

Ngược lại là ánh mắt của hắn chú ý tới phía sau Bạch Hàn Tuyết bọn họ, cười vẫy vẫy tay lên tiếng chào.

Võ Thần học viện bên trong, rất nhiều mắt người mắt ngưng tụ!

Bọn họ rất nhiều đều là Y Nhân Tuyết, Diệp Lạc Lạc đám người người theo đuổi, tuy nhiên bọn họ biết Bạch Hàn Tuyết, Hạ Ngữ Hàn cùng Diệp Thiên Dật quan hệ, nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng bọn họ ái mộ các nàng a, càng không trở ngại bọn họ đối Diệp Thiên Dật khó chịu a.

"Bản thiếu ngược lại muốn nhìn xem cái này Diệp Thiên Dật bản thân có thể có năng lực như thế nào!"

Kỳ thật liên quan tới khảo hạch, bọn họ ước gì nhìn đến Diệp Thiên Dật tham gia khảo hạch.

Từ đầu đến giờ, Diệp Thiên Dật chỗ ngưu bức rất nhiều chuyện để bọn hắn đều cảm thấy dựa vào là bên ngoài một ít gì đó, như vậy, không có bên ngoài những vật này, Diệp Thiên Dật thiên phú chờ các phương diện năng lực đến cùng có bao nhiêu?

Lần khảo hạch này bọn họ liền có thể đã nhìn ra!

Cái này Diệp Thiên Dật tại thiên tài hàng ngũ đến tột cùng là đủ loại khác biệt thứ mấy các loại, lần khảo hạch này lập tức liền có thể cần rõ ràng.

"Như vậy lần này khảo hạch chính thức bắt đầu, vòng thứ nhất khảo hạch, cũng là các ngươi quen thuộc nhất thiên phú khảo hạch, Võ Thần học viện thiên phú khảo hạch tiêu chuẩn cực cao, chúng ta muốn tìm là tại trên phiến đại lục này thiên tài bên trong thiên tài, ngươi chỉ là thiên tài, như thế vẫn chưa đủ, ngươi nhất định phải vượt qua 95% thiên tài, như vậy, các ngươi mới có thể thông qua cái này vòng thứ nhất khảo hạch!"

Triệu Diệp nhìn lấy mọi người nói.

Nói thật, xác thực khoa trương!

Bản thân thiên tài thì lợi hại, còn muốn vượt qua 95% thiên tài mới có thể thông qua khảo hạch, mà lại chỉ là vòng thứ nhất khảo hạch, ngươi nói khoa trương không khoa trương?

"Như vậy hiện tại ta nói với các ngươi một dưới đệ nhất vòng thiên phú khảo hạch nội dung cụ thể.".