Chương 1596: Tần Lạc Phong

Chương 1596: Tần Lạc Phong

Triệu Diệp ánh mắt quét về phía tất cả mọi người.

"Thiên phú khảo hạch, rất nhiều các ngươi cần phải đều trải qua, cái thiên phú này khảo hạch rất đơn giản, sẽ có một bộ máy móc đối thiên phú của các ngươi tiến hành giám định, giám định điều kiện rất nhiều, tuổi của các ngươi, các ngươi tuổi tác đạt tới cảnh giới, linh lực, thuộc tính, tốc độ, lực lượng chờ một chút các phương diện, thậm chí còn có lĩnh vực cùng pháp tắc, tóm lại chính là, các ngươi muốn đạt được càng cao, như vậy thì dùng ra các ngươi các phương diện năng lực, khả năng có người muốn ẩn tàng một số năng lực, nhưng là ta muốn nói với các ngươi chính là, tận lực không muốn ẩn tàng!"

Triệu Diệp dừng một chút, nói ra: "Trừ phi các ngươi đối với mình có tuyệt đối tự tin, nhưng là các ngươi cũng muốn rõ ràng, lần này tham gia khảo hạch người, mỗi một vị đều là siêu việt phổ thông thiên tài cấp võ giả rất nhiều thiên tài, khả năng cũng là bởi vì ngươi ẩn giấu thực lực mà dẫn đến điểm số không đủ, bài danh không đủ bị đào thải! Không sai! Một vòng này khảo hạch, các ngươi đến hàng vạn mà tính người chỉ có thể tấn cấp một ngàn người! Không có tiêu chuẩn, không có nói đạt đến cái nào đó điểm số liền có thể tấn cấp, mà là các ngươi tất cả mọi người mỗi người điểm số bài danh trước 1000 tấn cấp! Bởi vậy, muốn tấn cấp, tốt nhất cũng là không muốn giữ lại đi."

Lại sau đó hắn tiếp tục nói: "Tỉ như, ngươi 22 tuổi, cảnh giới Thất Phách cảnh  có thể cầm tới một trăm điểm, ngươi thả ra Lôi thuộc tính, khả năng thêm 50 điểm, thả ra không gian khả năng thêm một trăm điểm, lại thả ra thời gian, khả năng trực tiếp thêm năm trăm điểm, đương nhiên, các ngươi thuộc tính độ tinh thuần, độ thuần thục những thứ này cũng đều có thể dò xét điều tra ra, bao quát các ngươi pháp tắc, lĩnh vực đủ loại khác biệt phân chia, thêm điểm số cũng cũng không giống nhau! Tốt, như vậy hiện tại nơi này hết thảy có 30 máy, có 30 vị đạo sư phụ trách ghi chép các ngươi điểm số  dựa theo trình tự một lần đến đây tiến hành vòng thứ nhất khảo hạch!"

Sau đó một số người ào ào đi tới!

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Cái này thì tương đối lợi hại!

Bởi vì trước kia đều là ngươi điểm số đạt đến một cái điểm số về sau, ngươi liền có thể thông qua một vòng này khảo hạch, cho nên biết dẫn đến rất nhiều người cũng sẽ không bại lộ rất nhiều năng lực, bởi vì bọn họ điểm số đã đủ rồi, mà bây giờ mặc kệ ngươi bao nhiêu phân, bọn họ chỉ nhìn bài danh! Cho nên, trừ phi ngươi có cực đại tự tin có thể xác thực bảo vệ chính mình ẩn tàng một số về sau còn có thể tấn cấp, nếu không chơi thoát liền không có.

Mà lại, cái này một nhóm thiên tài đều vô cùng lợi hại!

Đồng thời còn có Diệp Thiên Dật chuyện này, vậy liền sẽ dẫn đến rất nhiều người khả năng thật sẽ đặc biệt khoa trương đi hướng phân.

"Ta ngược lại muốn nhìn xem, ngươi có thể hay không tại cái thiên phú này trong khảo hạch cầm hạng 1 a."

Chu Á Thành cười lạnh một tiếng.

Năng nhân dị sĩ nhiều như vậy, ngươi ở cái này vòng thứ nhất thiên phú khảo hạch nếu như có thể cầm hạng 1, đó cũng là lợi hại!

Không thể nghi ngờ, mặc kệ là tham gia khảo hạch những người này, vẫn là những cái kia đã tiến vào Võ Thần học viện dự định người, bọn họ chú ý nhiều nhất đương nhiên là Diệp Thiên Dật.

Phía trên thất điện, phía dưới thất điện, đỉnh cấp Thần cấp thế lực chờ một chút, rất nhiều thiên tài đang chú ý Diệp Thiên Dật, cũng chờ mong Diệp Thiên Dật mức độ.

Bởi vì Diệp Thiên Dật danh khí quá tốt đẹp lớn!

Thậm chí bọn họ đều có một loại không thực tế cảm giác, bọn họ đều cảm thấy trước đó nghe nói Diệp Thiên Dật cái này sự tích đều là giả một dạng cảm giác! Thế nhưng là quả thật là thật! Như vậy bọn họ thì muốn nhìn một chút.

"Có nhìn đến Diệp Nhất sao?"

Diệp Lạc Lạc hỏi một tiếng bên cạnh mấy người.

"Không có a, hắn có phải hay không không đến a?"

"Không thể nào?"

Diệp Lạc Lạc đại mi cau lại!

Nàng cảm thấy Diệp Nhất hẳn là sẽ tới a.

Có thể là thật không có phát hiện hắn, có lẽ còn chưa tới?

Từng cái từng cái tham gia hết vòng thứ nhất khảo hạch.

Không có đặc biệt khoa trương.

Cái kia Chu Á Thành lấy được 1300 điểm số, cái này điểm số lúc trước vài trăm người bên trong xem như đứng hàng đầu.

"Xuống một vị."

Diệp Thiên Dật bên này, một tên nam tử khóe miệng hơi hơi nhất câu đi tới, sau đó tiến vào đến cái kia giám định kho bên trong!

Xoát

Lực lượng bạo phát!

"23 tuổi, Chân Thần cảnh cấp hai, 700 phân!"

Hoa

Mọi người âm thầm kinh hãi!

23 tuổi Chân Thần cảnh cấp hai. . .

Rất nhiều người bắt đầu chú ý tới hắn.

Diệp Thiên Dật cũng chú ý tới hắn.

Rốt cục chờ đến một cái có áp lực người.

Trình độ này có thể là trước mắt Thiên bảng trước năm mức độ đi?

"Đây là ai a?"

"Không rõ ràng, giống như không phải các đại thế lực người  chờ một chút, Tần Lạc Phong, sẽ không phải là. . . Tiên Cung cái kia a?"

"Ngươi nói là. . . Tiên Cung cung thứ mười Tần Lạc Phong? Tựa như là hắn."

"Cái này Tiên Cung không đơn giản a!"

Tiên Cung có rất nhiều người tại Thiên bảng, nhưng là tuyệt đại đa số người không có ở Thiên bảng, cũng tỷ như cái này Tần Lạc Phong!

Tần Lạc Phong cũng không tính là một cái ẩn thế người, cũng trải qua thường xuất hiện trong mắt của thế nhân, nhưng là Tiên Cung không quá ưa thích để bọn hắn người thượng thiên bảng, khả năng Tiên Cung cảm thấy, không có cần thiết này! Khả năng bọn họ đều chướng mắt, chỗ lấy tuyệt đại đa số Tiên Cung thiên tài tựa hồ không quan tâm!

Tần Lạc Phong tại Tiên Cung bên trong cần phải không tính là đặc biệt đặc biệt đỉnh phong, nhưng là một người như vậy xuất hiện, cũng là đem thật nhiều người nghiền ép!

Cái này cũng nói Tiên Cung cường đại a!

Tần Lạc Phong xoay người, ánh mắt nhìn về phía Diệp Thiên Dật, khóe miệng của hắn hơi hơi nhất câu, cho Diệp Thiên Dật đầu một cái khiêu khích giống như ánh mắt.

Hiển nhiên, bởi vì vừa mới Diệp Thiên Dật mà nói để hắn cảm thấy có ý tứ, hắn liền muốn ngăn chặn Diệp Thiên Dật!

Lại sau đó. . .

Lôi thuộc tính phóng thích!

Không gian phóng thích!

Hỏa thuộc tính phóng thích!

Quang thuộc tính phóng thích!

Bốn thuộc tính, trực tiếp để hắn điểm số ào tới 3000 phân!

Mọi người: ". . ."

"Tiên Cung Tần Lạc Phong, danh bất hư truyền! Tứ đại thuộc tính!"

Pháp tắc phóng thích!

Điểm số bay thẳng 5000 điểm!

"Đỉnh cấp pháp tắc. . . Tử Vong pháp tắc!"

Mọi người âm thầm kinh hãi!

Lĩnh vực phóng thích, điểm số vọt tới 7,500 phân!

"Ta nhớ được Tần Lạc Phong là song pháp tắc a?"

Y Nhân Tuyết sau lưng, Hạo Thiên điện một tên thiên tài trầm ngâm một tiếng.

Ngay tại hắn lời mới vừa vừa nói xong, Tần Lạc Phong thứ hai pháp tắc phóng thích!

Điểm số vọt tới 13 ngàn!

Song pháp tắc, vậy thì không phải là tăng theo cấp số cộng một cái điểm số! Đây không phải một cái khái niệm.

Không sai biệt lắm chỉ chút này.

Chờ chút!

Tần Lạc Phong cánh tay một cái đồ đằng phát sáng lên!

Xoát

Kim quang mãnh liệt, điểm số vọt tới 28 ngàn!

"Thần Long đồ đằng! Cái này. . ."

"Đây đại khái là Tần Lạc Phong bày ra năng lực, cũng không biết hắn còn có hay không ẩn tàng, cần phải còn có! Bởi vì hắn nhất định tấn cấp! Mà hắn hiển nhiên là đang cùng Diệp Thiên Dật tiến hành tỷ thí, cho nên mới không tiếc phóng xuất ra nhiều như vậy lực lượng cường đại!"

Võ Thần học viện bên trong, cái nào đó đại điện, trên trăm tên cường giả ngồi ở chỗ đó nhìn lấy tình cảnh này!

"Tiên Cung Tần Lạc Phong, căn cứ điều tra cần phải còn có một cái thuộc tính!" Một lão giả nhìn lấy tư liệu nói ra.

"Ừm, quả thật không tệ, hạt giống tốt, đại khái bài danh một chút."

"Trước mắt tại Võ Thần học viện hiện có số liệu trong kho, Tần Lạc Phong hẳn là có thể hàng 20 tên hai bên, tất cả khảo hạch kết thúc, có thể muốn đẩy sau năm tên hai bên."

Nếu như lời này bị người khác biết cái kia có bao nhiêu khoa trương!

Tần Lạc Phong mới chỉ có thể ở Võ Thần học viện bài danh chừng hai mươi? Cái này Võ Thần học viện là cái gì thần Tiên địa phương, lại hội tụ bao nhiêu thần tiên thiên tài a..