Chương 1597: Đồ đằng

Chương 1597: Đồ đằng

Đây là Võ Thần học viện cao tầng!

Bọn họ nắm trong tay tuyệt đối vượt quá tưởng tượng một ít gì đó!

"Cái này Chúng Thần chi vực tuy nhiên cùng Thần Vực chênh lệch rất lớn, nhưng là cái này đứng đầu nhất một nhóm thiên tài, vẫn là không kém a!"

Một lão giả thản nhiên nói.

"Đúng vậy a, dù sao lớn như vậy địa phương, nếu là không có một số có thể cùng Thần Vực thiên tài sánh ngang tồn tại, cái kia thật thì quá không bình thường, trước mắt khóa chặt trước ba mấy người là?"

"Một cái là Tiên Cung, một vị là ẩn thế quỷ Cốc gia tộc tại Chúng Thần chi vực một vị thiên tài, còn có một vị là kế thừa Thượng Cổ Viêm Ma lực lượng thiếu niên, sư tôn của hắn là thiên dương."

"Là hắn a, ân, nhìn xem đến tiếp sau còn có thể hay không đi ra một vị xông vào cường giả!"

"Trước mắt mười vị trí đầu, Tiên Cung bao hết ba cái, cái này Tiên Cung cho dù là tại Chúng Thần chi vực một cái thế lực, vẫn là không thể khinh thường a."

"Cái kia dù sao Tiên Cung tại Thần Vực cũng là hô phong hoán vũ tồn tại, Tiên Cung cái vị kia Thần Đế tới rồi sao?"

"Nàng? Nàng đoán chừng không đến a, Tiên Cung đoán chừng cũng không nguyện ý để cho nàng đến, chướng mắt!"

"Xác thực, nữ oa oa kia tại Thần Vực đều xem như người nổi bật, tuy nói bây giờ đang ở Chúng Thần chi vực, nhưng là nghe nói, Tiên Cung muốn dùng nàng để áp chế Thần Vực Tiên Cung cái đám kia thiên tài, cũng có khả năng rất cao làm đến!"

"Lão phu ngược lại là rất ngạc nhiên, vị này Diệp Thiên Dật có thể đạt tới trình độ nào đâu? Ghi chép bên trong năng lực của hắn tuyệt đối không kém, thì nhìn xem phương diện khác!"

". . ."

Tần Lạc Phong đối biểu hiện của mình vẫn là rất hài lòng.

28,000 phân, chênh lệch phi thường lớn!

Cái kia Chu Á Thành hơn một ngàn, nhưng là hắn đã là rất nổi danh thiên tài!

Tần Lạc Phong bày ra lực lượng cường đại rất là sợ ngây người rất nhiều người!

Đương nhiên, có một ít người là không có để hắn vào trong mắt!

Tỉ như giờ này khắc này Y Nhân Tuyết bên người một tên nam tử!

"Tần Lạc Phong, tạm được!"

Hắn thản nhiên nói.

"Nếu như ngươi đến có thể có bao nhiêu?"

Y Nhân Tuyết hỏi một tiếng.

"Đoán chừng 30 ngàn đặt cơ sở đi, ngươi cũng không kém a."

Y Nhân Tuyết lắc đầu: "Cùng các ngươi so vẫn là kém rất nhiều."

Nhưng là hiện tại tâm tính người tốt hẳn là có thể đầy đủ minh bạch, bây giờ nói rõ không là cái gì.

Mà lại Võ Thần học viện thành lập, chính là muốn để rất nhiều người cái sau vượt cái trước!

Tại những địa phương khác có lẽ không nhất định làm đến, nhưng là tại Võ Thần học viện, khả năng cũng là một cái bài danh 1000 thiên tài, hai năm sau đã đến mười vị trí đầu!

Khả năng không lớn, nhưng là tuyệt đối có cái này khả năng!

"Cái kế tiếp!"

Triệu Diệp hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó một tên nam tử lại là đi tới!

"Còn có thể a."

Hắn nhìn lấy Tần Lạc Phong cười một tiếng nói.

"Triệu huynh khách khí."

Tần Lạc Phong đối mặt người này, loại kia ngạo thị quần hùng cảm giác ít một chút.

Nguyên nhân rất đơn giản, hắn nhận biết tên thiên tài này, hắn cũng biết tên thiên tài này đến cùng lợi hại đến mức nào! Hắn Tần Lạc Phong có thể có thể so với hắn muốn yếu một ít!

Người này cũng là Triệu Diệp cháu trai!

Triệu gia, đây không phải là một cái đơn giản địa phương! Bất quá khả năng so ra kém phía trên thất điện, dù sao bọn họ chỉ là một cái gia tộc, nhưng là Triệu Văn Vũ là lợi hại, nhất là Triệu Văn Vũ là Triệu gia ngàn năm qua lợi hại nhất thiên tài!

Triệu gia, tương lai cũng có thể tại Triệu Văn Vũ chỉ huy phía dưới chánh thức quật khởi.

Triệu Văn Vũ đi tới.

Ừm

Triệu Diệp nhẹ gật đầu cho hắn một ánh mắt, ra hiệu muốn để Triệu Văn Vũ vượt qua Tần Lạc Phong là được! Nhưng là cũng không muốn bại lộ toàn bộ!

Sau đó các đại thuộc tính, pháp tắc lĩnh vực, cuối cùng, Thao Thiết đồ đằng xuất hiện!

Diệp Thiên Dật cau mày.

Đồ đằng?

Làm sao những người này mỗi cái đều có đồ đằng đâu?

Diệp Thiên Dật bên người một tên trắng noãn nam tử, mặc lấy áo trắng đi tới bên cạnh hắn, cùng Diệp Thiên Dật song song đứng đấy.

Rất đẹp trai!

Hắn đẹp trai tại Diệp Thiên Dật trong ấn tượng, hẳn là hắn thấy qua tất cả nam tử bên trong đẹp trai nhất đi, bất quá cùng hắn vẫn có chút khác biệt.

Chủ yếu là, hắn còn có một cái điểm đặc biệt đẹp trai, tóc của hắn là màu xanh đậm!

Rất có khí chất! Lời hắn nói ngữ khí cái gì, cũng có khí chất!

Thảm rồi

Có chút bị so không bằng đây.

"Diệp huynh không biết đồ đằng sao?"

Hắn hỏi một tiếng.

Rất lợi hại người này!

Diệp Thiên Dật thầm nghĩ nói.

Nói như thế nào đây, người này thậm chí đều không nhìn thấy hắn Diệp Thiên Dật biểu lộ liền trực tiếp đi tới nói ra giờ phút này Diệp Thiên Dật nghi hoặc!

Không đơn giản! Thật không đơn giản!

Quả nhiên a!

Đại lục này, Diệp Thiên Dật dù cho làm được rất nhiều khoa trương sự tình, nhưng là hắn hiểu rõ vẫn chỉ là một góc của băng sơn a, chớ nói chi là Thần Vực.

"Ừm, biết đại khái, không hiểu nhiều, cũng là đột nhiên nhìn đến liên tiếp hai người bày ra đồ đằng lực lượng có chút kinh ngạc."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Vậy cần bỉ nhân cho Diệp huynh khoa bổ một chút sao? Gia Cát Văn."

Hắn nhìn về phía Diệp Thiên Dật, sau đó đối với Diệp Thiên Dật vươn tay mỉm cười hỏi.

Diệp Thiên Dật cùng hắn cầm một chút.

"Vui lòng đã đến!"

Gia Cát. . .

Chẳng lẽ Thiên Cơ các người?

Xoát

Gia Cát Văn chân phải hơi hơi giẫm mạnh, đem Diệp Thiên Dật dẫn tới một cái màu xanh lam không gian độc lập bên trong, nhưng là tại bên ngoài, trong mắt của người khác, bọn họ vẫn như cũ đứng ở nơi đó, chỉ là hai người lòng bàn chân mặt đất có một cái màu xanh lam Bát Quái Đồ tại xoay chầm chậm.

"Gia Cát Văn! ?"

Rất nhiều người chú ý tới tình cảnh này!

"Hắn cũng tới?"

Võ Thần học viện bên trong, mấy vị so sánh đỉnh cấp lưu giữ khi nhìn đến Gia Cát Văn.

Có mấy cái thậm chí trực tiếp triển lộ ra địch ý.

Nào đó một giới thiên hạ chi chiến, Gia Cát Văn lực áp quần hùng đoạt được đầu Khôi, một trận chiến này bên trong, bao quát hiện tại mấy vị bài danh khả năng tại hai mươi vị trí đầu, không thua gì Tần Lạc Phong tồn tại! Mà Gia Cát Văn là ngay lúc đó tuyệt đối hắc mã, không ai có thể nghĩ đến hắn có thể đi đến một bước kia, nhưng là hắn đi tới, đồng thời đoạt được danh hiệu đệ nhất, nhất chiến thành danh!

Hắn cũng không phải là Thiên Cơ các người, có quan hệ, nhưng là thoát ly Thiên Cơ các, về sau giống như thật không có nhiều người biết hắn đi nơi nào, ở nơi nào tu luyện, nhưng là giống như có một vị Thần Vực tiền bối tại bồi dưỡng hắn, chỉ là nghe đồn thôi.

"Rất có ý tứ."

Y Nhân Tuyết bên cạnh tên nam tử kia khóe miệng khẽ nhếch!

Gia Cát Văn, hắn cảm thấy rất lợi hại, nhưng là cùng hắn so ra, vẫn là kém rất nhiều a.

Hắn đối Gia Cát Văn, bao quát rất nhiều người đối với hắn đại khái có thể nâng đỡ rõ ràng, cùng chính mình so sánh một chút, đại khái là có thể biết là không phải là đối thủ của mình!

Gia Cát Văn, cũng chính là Võ Thần học viện trước mắt hai mươi vị trí đầu không đến mười vị trí đầu mức độ, so Tần Lạc Phong mạnh một chút xíu, cứ như vậy!

Không tạo thành uy hiếp!

Đây là mấy cái nhìn đến hắn người ý nghĩ.

Nhìn

Gia Cát Văn chỉ chỉ trước mặt, Diệp Thiên Dật nhìn sang!

Rồng, Kỳ Lân, Phượng Hoàng chờ chờ đủ loại tồn tại cường đại hóa thành hình ảnh xoay tròn.

"Đồ đằng có hai loại thu hoạch được phương pháp, loại thứ ba tương đối đơn giản, cái kia chính là một số thế lực cường đại, bao quát Yêu tộc thế lực tồn tại đồ đằng chi tâm, đi tới đó, hoàn thành đồ đằng thí luyện liền có thể thu hoạch được đồ đằng lực lượng! Bọn họ đồ đằng trên cơ bản là loại phương pháp này lấy được, tỉ như Tiên Cung có Thần Long đồ đằng, có Tiên Vương đồ đằng còn có một cái bất hủ đồ đằng, Tiên Cung mỗi một giới đỉnh cấp cái kia mười mấy cái thiên tài đều có thể thu hoạch được, Tần Lạc Phong chính là như vậy lấy được."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Đại khái rõ ràng!"

"Phương pháp thứ hai thì so sánh thường quy, một số cường đại có thể giao phó đồ đằng lực lượng tồn tại vẫn lạc về sau lưu lại thí luyện chi địa, thông qua liền có thể thu được!"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Gia Cát Văn: "Phương pháp thứ hai, Chúng Thần chi vực có một chỗ gọi là đồ đằng chi địa, đó là một cái độc lập với Thần Vực cùng Chúng Thần chi vực địa phương.".