Chương 1598: Có phải hay không quá đồ bỏ đi a

Chương 1598: Có phải hay không quá đồ bỏ đi a

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

"Cái này ta còn thực sự chưa nghe nói qua đây."

Gia Cát Văn cười cười, sau đó trước mặt hình ảnh xuất hiện một cái cự đại hắc ám khe nứt.

Gia Cát Văn sau đó nói: "Rất bình thường, bởi vì có lẽ Diệp huynh còn chưa bắt đầu thực sự tiếp xúc, dù sao ngươi là theo tám quốc từng bước một đi đến bây giờ, bất quá bây giờ đã tiếp xúc, cái kia thì sẽ biết, đồ đằng chi địa, từ Thần Vực nào đó cái thế lực chưởng quản, tại đồ đằng chi địa bên trong đồ đằng mới thật sự là lợi hại! Mỗi một năm, Thần Vực các đại thế lực đều sẽ tụ tập một lần thiên tài, tiến vào đồ đằng chi địa, đi qua chém giết về sau, sống sót một ít người có tỷ lệ có thể thu hoạch được đồ đằng, Sát Thần đồ đằng, Ngũ Hành Đồ nhảy chờ một chút, phá lệ cường đại."

"Giết hại sao?"

Gia Cát Văn gật gật đầu: "Đúng vậy, kỳ thật không tính là giết hại đi, ngươi tham gia qua tử vong đấu trường đúng không?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Đại khái là ý tứ kia, bất quá càng tàn khốc hơn, không chỉ có chỉ là người của Thần Vực, Chúng Thần chi vực cũng có, thậm chí Bát Hoang, tám thủ đô có, muốn thu hoạch được lực lượng cường đại cái kia liền trải qua tử vong ma luyện, mà chỗ đó tồn tại một loại vô cùng đáng sợ đồ đằng!"

"Cái gì?"

Gia Cát Văn cười cười, nói: "Cái này đâu? Không trọng yếu, cái này đồ đằng vạn năm qua chỉ có hai người đạt được, một vị trở thành Thần Vực Võ Thần điện chi chủ."

"Võ Thần điện..."

"Ngươi có thể hiểu thành Thần Vực tối đỉnh cấp, sánh ngang Thần Vực Tiên Cung thế lực cường đại!"

Diệp Thiên Dật: "..."

"Vị thứ hai, hắn gọi Diệp Quân Tà, là một vị tuổi tác rất trẻ trung, cũng là ta vô cùng vô cùng sùng bái một vị tiền bối, từng có qua gặp mặt một lần, cũng là đi qua Diệp tiền bối chỉ điểm, ta được ích lợi không nhỏ! Đáng tiếc, rốt cuộc vô duyên gặp mặt thứ hai."

Diệp Thiên Dật: "..."

Ngọa tào!

Cha hắn?

Lợi hại nha!

Ngọa tào!

Cha hắn lợi hại như vậy sao?

Diệp Thiên Dật còn thật chưa từng có đi tìm hiểu qua đây.

Vậy hắn cha lợi hại như vậy, những năm này còn trốn đông trốn tây, rốt cuộc là ai để mắt tới hắn?

Đồ đằng, có chút cùng loại với cường giả ấn ký! Đại khái là một cái ý tứ, nhưng là đâu? Vẫn là muốn hoàn toàn tách ra!

Cường giả ấn ký, sử dụng hết liền không có, mà đồ đằng ở trên thân thể ngươi  có thể cho ngươi bộc phát ra viễn siêu tại lực lượng ngươi lực lượng cường đại, đồng thời sử dụng hết về sau, chỉ cần thời gian liền có thể lại dùng lần tiếp theo!

Nhưng là đâu, đồ đằng so với cường giả ấn ký càng khó thu hoạch được! Bởi vì có thể diễn sinh ra đồ đằng đích xác rất ít người!

Trên cơ bản là Yêu tộc nhất định đỉnh cấp tồn tại, đồ đằng trên cơ bản là Yêu tộc chuyên chúc, Nhân tộc cũng có, rất ít!

Cho nên, lại là Yêu tộc, đối với Nhân tộc tới nói muốn có được thì khó hơn a.

Đối với một tên thiên tài võ giả tới nói, có thể có được một loại nào đó đồ đằng, đối bọn hắn tới nói tuyệt đối là vô cùng vui vẻ một việc.

Diệp Thiên Dật thừa nhận chính mình tâm động.

Bởi vì hắn một mực đang tìm có thể tăng lên chính mình thực lực phương pháp, cái này đồ đằng không chính là một cái trong số đó sao?

Nhưng là Diệp Thiên Dật người này đối yêu cầu của mình rất cao, nhất định là đỉnh cấp hắn mới phải.

"Rất tốt."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Gia Cát Văn cười nói: "Diệp huynh muốn có được đồ đằng không khó lắm."

Diệp Thiên Dật nhún vai: "Thời gian ngắn đoán chừng không được a, đa tạ Gia Cát huynh."

Gia Cát Văn gật gật đầu, sau đó hai người bọn họ biến mất tại cái này không gian độc lập.

Gia Cát Văn đối Diệp Thiên Dật khẽ cười nói: "Diệp huynh không dùng đối ta có cái gì hiểu lầm, ta tới cùng Diệp huynh đáp lời không có ý tứ gì khác, thuần túy là thưởng thức ngươi, phát ra từ nội tâm thưởng thức ngươi, ta cho rằng trong tương lai mấy năm, hoặc là nói ở cái này Võ Thần học viện, ngươi lại là ta duy nhất đối thủ!"

Diệp Thiên Dật: "..."

Ngọa tào!

Cái này Gia Cát Văn đến cùng là ai a?

Làm sao lời nói này đến như thế cuồng a?

Có điều hắn ánh mắt ngược lại là có!

Diệp Thiên Dật tuy nhiên cảm thấy mình cùng rất nhiều người chênh lệch rất lớn, nhất là hôm nay, hắn thấy được đơn thuần mấy người, bao quát hiện tại cái này Triệu Văn Vũ, Diệp Thiên Dật là phát ra từ nội tâm cảm thấy những người này thật rất lợi hại! Nhưng là Diệp Thiên Dật cũng tương tự có phấn khích để cho mình siêu vượt bọn họ!

Nhưng là người khác không có khả năng tin tưởng đó a!

Có thể cái này Gia Cát Văn lại nói như vậy, để Diệp Thiên Dật rất kinh ngạc.

Mà lại, cái này Gia Cát Văn trong lời nói giống như hắn chướng mắt cái này Võ Thần học viện bất cứ người nào?

Ngưu bức như vậy?

"Quá khen."

Diệp Thiên Dật cười cười nói.

"Lời thật lòng! Muốn theo ngươi làm bằng hữu! Nếu như có thể làm, ta đi trước."

Nói xong Gia Cát Văn đi hướng cái kia giám định thiên phú địa phương.

Triệu Văn Vũ, cuối cùng được phân 31,000 phân, siêu việt vừa mới Tần Lạc Phong, cũng là đưa tới một loại người tán thưởng!

Đi xuống về sau, ánh mắt của hắn nhìn về phía Diệp Thiên Dật, lại phát hiện Diệp Thiên Dật căn bản đều không chim hắn, đôi mắt ngưng tụ!

Xùy

Hắn khinh thường cười một tiếng.

Sau đó Gia Cát Văn đi tới, Diệp Thiên Dật chú ý đến hắn.

Lực lượng phóng thích! Cảnh giới, Chân Thần cảnh cấp hai! Cảnh giới tuyệt đối là lợi hại! Nhưng là đối Diệp Thiên Dật tới nói, cảnh giới không trọng yếu, không có trọng yếu như vậy!

Thuộc tính phóng thích!

Lôi theo phong trào!

Thì hai cái!

Cũng không phải đơn giản như vậy!

Diệp Thiên Dật rõ ràng.

Diệp Thiên Dật cảm giác chính là, hắn câu nói kia tuy nhiên rất ngông cuồng, nhưng là hắn giống như thật sự có lực lượng, mà lại loại này lực lượng là khiêm tốn lực lượng! Thì rất kỳ quái! Cũng là cùng những cái kia xác thực rất lợi hại nhưng là rất ngông cuồng người không giống nhau lắm.

Pháp tắc phóng thích, lĩnh vực phóng thích, đều là đỉnh cấp!

Đạt được 10 ngàn thất.

Sau đó Gia Cát Văn đi xuống, mỉm cười nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật.

"Chỉ sợ ẩn giấu đi không ít đi."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một tiếng.

Võ Thần học viện đại điện bên trong.

"Cái này Gia Cát Văn không chỉ có như thế đi?"

Một lão giả nói ra.

"Dựa theo tư liệu biểu hiện, hắn tiết lộ ra ngoài khả năng không đến một nửa, nói như thế nào đây, hắn là chúng ta tư liệu chưởng khống trong mọi người ít nhất những người kia một trong, cái này Gia Cát Văn còn thật không quá chắc chắn hắn chân chính bản sự có bao nhiêu."

"Chí ít cũng là hai mươi vị trí đầu lũ lụt bình, giá trị được thật tốt bồi dưỡng."

"Ừm, cái này Diệp Thiên Dật chúng ta nắm giữ tin tức cũng không đủ, không đủ hắn bày ra không ít, nhưng là hắn đúng là thần bí nhất một cái kia, bao quát hắn lực lượng cường đại từ đâu mà đến, tuy có nghe đồn, nhưng là vẫn cần chứng thực a."

"..."

"Diệp huynh, đến ngươi a."

Cái kia Triệu Văn Vũ nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

Ánh mắt mọi người nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật đi tới, đứng tiến vào máy móc bên trong.

Chu Á Thành mặc kệ, dù sao Diệp Thiên Dật lấy không được hạng 1 hắn mới lui ra Võ Thần học viện, cũng không phải so qua hắn là được.

Diệp Thiên Dật lực lượng phóng thích!

Thiên Thần cảnh cấp sáu!

Hắn cái này cảnh giới tăng lên kỳ thật không chậm! Trước đó tại Tà Thần điện thi đấu mới cấp năm đây.

"22 tuổi, Thiên Thần cảnh cấp sáu, đạt được sáu mươi."

Diệp Thiên Dật điểm số xuất hiện.

"Phốc phốc _ _ _ "

Thật nhiều người thấy cảnh này trực tiếp là nhịn không được bật cười.

Còn tưởng rằng là cùng Tần Lạc Phong dạng này một cái mức độ đây này, tới thì 80 điểm... Có phải hay không có chút quá đồ bỏ đi a?

Sau đó Diệp Thiên Dật Hỏa thuộc tính phóng thích...

3002!

"Cái gì?"

Mọi người sửng sốt một chút.

Mẹ nó?.