Chương 1599: Khoa trương thuộc tính

Chương 1599: Khoa trương thuộc tính

Mọi người đã cảm thấy thẳng không hợp thói thường!

Chủ yếu là cái gì đâu?

Ngươi đừng nói Hỏa thuộc tính, trước đó những người kia bày ra đơn thuần một cái thời gian hoặc là Không Gian thuộc tính, đạt được cũng liền thêm hai ba ngàn a?

Bằng cái gì cái này Diệp Thiên Dật phóng thích cái Hỏa thuộc tính trực tiếp tăng thêm hơn 3000?

Bọn họ ý giải không được Hỏa thuộc tính làm sao lại có thể thêm hơn ba nghìn điểm?

Mọi người còn tại đắm chìm ở vừa mới Diệp Thiên Dật đành phải mười mấy phân đâu, hiện tại lập tức nói không ra lời.

Quá bất hợp lí.

"Làm sao lại một cái Hỏa thuộc tính tăng thêm nhiều như vậy điểm số đâu?"

Mọi người nghi hoặc.

"Chỉ có thể nói rõ cái này Diệp Thiên Dật lửa không đơn giản thôi  chờ một chút!"

Sau đó bọn họ thấy được Diệp Thiên Dật lửa lại sáng lên mấy phần!

Xoát

Sau đó lại là hai ngàn điểm đề đi lên.

Mọi người; ". . ."

A cái này. . .

"Cái quỷ gì a? Một cái Hỏa thuộc tính tăng thêm 5000 điểm? Trước đó người khác thể hiện ra song sinh pháp tắc mới có thể thêm cái này điểm số, thậm chí còn không đến, cái này Diệp Thiên Dật một cái Hỏa thuộc tính tăng thêm 5000 điểm? ?"

Bọn họ không thể nào hiểu được.

Thì liền Võ Thần học viện trong đại điện những cường giả kia cũng đều là sửng sốt một chút.

Cái này điểm số thêm là có chút quá khoa trương.

"Đây cũng là hắn Hỏa thuộc tính tinh thuần độ cùng độ thuần thục rất cao duyên cớ đi."

"Cái kia đến cao bao nhiêu a, cái kia Hỏa thuộc tính mang tới điểm số lần thứ hai tăng lên hẳn là hắn lại thả ra đặc thù nào đó hỏa diễm, nhưng là tăng lên nhiều lắm a."

Bọn họ xác thực rất khiếp sợ, cái này Hỏa thuộc tính được nhiều mạnh a?

Kỳ thật không có vấn đề gì, bởi vì Diệp Thiên Dật bản thân các đại thuộc tính tinh thuần độ cùng độ thuần thục đều là kéo căng, đây là bất luận kẻ nào cũng không sánh bằng! Cho nên điểm số thêm cao rất bình thường.

Phía ngoài những người kia đều sợ ngây người.

Ngọa tào!

Cái này tình huống gì a?

Sau đó. . .

Thủy thuộc tính phóng thích!

3000 phân trực tiếp lại xông tới, điểm số đi tới hơn tám nghìn.

Mọi người: ? ? ?

"Không phải, dựa vào cái gì cái này Diệp Thiên Dật một cái thuộc tính có thể thêm nhiều như vậy điểm số a? Ta hiểu không được a, người khác không đều là thời gian hoặc là Không Gian thuộc tính phóng xuất ra về sau mới có thể thêm nhiều như vậy điểm số sao?"

"Một cái thuộc tính có thể thêm 3000 phân, đó chỉ có thể nói cái này Diệp Thiên Dật đối với những thứ này phổ thông thuộc tính chưởng khống đều rất lợi hại, mà lại độ tinh thuần rất cao  chờ một chút! Lửa cùng nước, ta nhớ được cái này Diệp Thiên Dật vẫn còn có mấy cái thuộc tính a?"

"Thế nhưng là, một cái nào đó thuộc tính rất mạnh cái này có thể lý giải, hắn Hỏa thuộc tính cùng Thủy thuộc tính hẳn là không thường dùng cùng tu luyện a, làm sao cũng có thể lợi hại như vậy đâu?"

". . ."

Xác thực thẳng không hợp thói thường.

Sau đó cái thứ ba thuộc tính Kim thuộc tính phóng thích ra ngoài, điểm số lần nữa tăng lên 3100.

Mọi người: ". . ."

Mộc thuộc tính phóng thích, lần nữa tăng lên 3000!

Thổ thuộc tính phóng thích, lại là 3000!

Đến tận đây, năm cái thuộc tính phóng thích, Diệp Thiên Dật đã được đến hơn một vạn bảy ngàn phân.

Không

Hai vạn điểm!

Bởi vì bình thường mỗi một cái thuộc tính gia tăng, cơ sở thêm chính là ngươi nắm giữ cái này thuộc tính, thiên phú của ngươi, tiềm lực của ngươi điểm số, nhưng là bởi vì ngươi thuộc tính càng nhiều, vậy liền chiến đấu lực càng mạnh, cái này không phải tăng theo cấp số cộng.

Cũng không phải là nói, ngươi có một cái Thủy thuộc tính, chiến lực của ngươi là một, ngươi nhiều một cái Hỏa thuộc tính, chiến lực cũng là hai, đó là nhất định xa cao hơn nhiều hai.

Quang

Sau đó Diệp Thiên Dật lại thả ra Quang thuộc tính.

Mọi người: ". . ."

Lần này Quang thuộc tính là hi hữu thuộc tính, lại thêm là Diệp Thiên Dật cái thứ sáu thuộc tính, cho nên, cái này Quang thuộc tính phóng thích, Diệp Thiên Dật trực tiếp là 6000 phân tăng thêm.

Mọi người: ? ? ?

Đến tận đây, Diệp Thiên Dật điểm số cũng vẻn vẹn chỉ là thấp hơn cái kia Triệu Văn Vũ.

Thế nhưng là. . .

Những người khác biết, vậy nếu như Diệp Thiên Dật đem chính mình pháp tắc cùng lĩnh vực cũng thả ra lời nói, khẳng định là vượt qua ba vạn phần!

Ngọa tào?

"Cái này cái gì a? Cái này Diệp Thiên Dật dựa vào cái gì một cái thuộc tính có thể thêm nhiều như vậy điểm số a?"

"Sáu cái thuộc tính, ngọa tào! Cái này Diệp Thiên Dật đã phô bày sáu cái thuộc tính, khoa trương như vậy sao? Mà lại ta nhớ được hắn còn có Không Gian thuộc tính a? Cái này Diệp Thiên Dật có phải hay không là toàn thuộc tính a?"

"Toàn thuộc tính? Còn thật có toàn thuộc tính sao? Thế nhưng là hắn đến cùng là tu luyện thế nào a, làm sao mỗi một cái thuộc tính đều mạnh như vậy đâu? Ta hiểu không được a."

". . ."

Thật, tất cả mọi người là quay cuồng.

Cái này có chút quá khoa trương.

Tùy theo là Diệp Thiên Dật Không Gian thuộc tính phóng thích!

"Ta. . . Thảo?"

Tất cả mọi người mơ hồ.

Xảy ra chuyện gì?

Bản thân Diệp Thiên Dật điểm số bất quá thì không đến 30 ngàn phân, làm Diệp Thiên Dật đem không gian của mình thuộc tính phóng xuất ra về sau, điểm số trực tiếp hướng 100 ngàn biểu.

Ngươi nói bọn họ ngốc hay không ngốc mắt?

"Ngọa tào? 100 ngàn? Là 100 ngàn? Không phải. . . Ta. . ."

Tất cả mọi người trừng to mắt.

Cái kia Triệu Văn Vũ, Tần Lạc Phong chờ một chúng cường giả cũng là ào ào không dám tin!

Cái này mẹ nó, là hỏng đi?

Gia Cát Văn đứng ở nơi đó, ánh mắt nhìn Diệp Thiên Dật, hắn cái kia vốn cũng không phải là rất lớn ánh mắt khẽ híp một cái.

"Không hổ là để ta cảm thấy áp lực đối thủ lớn nhất!"

Gia Cát Văn mỉm cười trầm ngâm một tiếng.

Võ Thần học viện đại điện bên trong. . . Cái kia một chúng cường giả hơn phân nửa thấy cảnh này nhịn không được đứng lên, kinh ngạc nhìn chằm chằm cái kia hình ảnh.

"Cái này? ? Cái này là chuyện gì xảy ra?"

"Hắn không gian làm sao có thể có dạng này điểm số! Tiểu Minh, đem số liệu truyền tới!"

Một tên lão giả tóc trắng đối một thiếu niên nói ra!

Vâng

Sau đó một bộ số liệu phát đi qua.

"Các vị tiền bối, căn cứ số liệu phản hồi, vị này Diệp Thiên Dật hắn không gian. . . Hắn không gian. . ."

Mọi người chau mày.

"Nói chuyện, hắn không gian thuộc tính thế nào?"

Cái kia Tiểu Minh nói ra: "Hắn không gian thuộc tính tinh thuần độ đạt đến kho số liệu bên trong chỗ ghi lại giá trị cao nhất mấy phần nhiều, vô hạn. . . Đến gần vô hạn tại. . . 100%!"

"Cái gì! ?"

Hoa

Những cường giả kia mỗi cái nghẹn họng nhìn trân trối.

Sau đó bọn họ ào ào đi tới nhìn lấy số liệu này!

"Đến gần vô hạn tại 100% Không Gian thuộc tính độ tinh thuần, trách không được có thể có cao như vậy điểm số tăng thêm, mà lại hắn độ thuần thục hẳn là cũng rất cao a?"

"Trừ không gian, hắn còn lại thuộc tính tinh thuần độ cũng là đến gần vô hạn tại max trị số, cho nên mới có thể thêm nhiều như vậy điểm số! Chỉ là không gian càng khoa trương, cái này tuyệt đối không phải bởi vì thiên phú của hắn đưa đến, càng không phải là hắn luyện ra được, xem ra hẳn là đạt được thứ gì, hoặc là truyền thừa, hoặc là thứ chúng ta không biết, tiểu tử này, không đơn giản a."

"Đúng vậy a, trách không được chiến lực của hắn mạnh như vậy, đây là yếu tố mấu chốt một trong a, tiểu tử này, cao như vậy độ tinh thuần thuộc tính, cái này tương lai trưởng thành, cái kia chỉ sợ thật là độc nhất vô nhị tồn tại a, tương lai của hắn, là lão phu tại nhiều như vậy người bên trong cảm thấy độ cao cao nhất! Cực hạn của hắn tuyệt đối là lớn nhất!"

"Hắn giá trị được thật tốt bồi dưỡng, nhưng là tuyệt đối không thể phá lệ đối đãi, chuyện này, các vị vẫn là không muốn tiết lộ ra ngoài, với hắn mà nói khách quan an toàn một chút, đoán chừng tiểu tử này đến tiếp sau cũng sẽ không lại bày ra lực lượng khác, nhìn vòng thứ hai khảo hạch đi.".