Chương 1600: Vòng thứ hai khảo hạch

Chương 1600: Vòng thứ hai khảo hạch

Diệp Thiên Dật khảo hạch đã đưa tới Võ Thần học viện bên này người chấn kinh!

Kỳ thật cũng không chỉ là Võ Thần học viện cao tầng cường giả, phía ngoài những cái kia tham gia khảo hạch học viên, bao quát Võ Thần học viện những cái kia đã dự định học viên, bọn họ nhìn đến đây, kỳ thật trong nội tâm đều hơi chắc chắn rồi!

Bọn họ đều là thiên tài, bọn họ đại khái đều là minh bạch! Bọn họ cũng minh bạch là vì sao lại như thế.

Nguyên nhân rất đơn giản, cái kia chính là Diệp Thiên Dật thuộc tính cường độ phi thường cao, độ thuần thục phi thường cao.

Tuy nhiên có chút khó tin, vì cái gì hắn mỗi một cái thuộc tính đều có thể cao đến loại trình độ này, nhưng là không có cách nào, chỉ có thể nghĩ như vậy.

Nhất là sau cùng Không Gian thuộc tính... Trực tiếp nổ tung.

Bọn họ cũng sẽ không giống rất nhiều võ giả bình thường một dạng, cho rằng là máy móc vấn đề.

Diệp Thiên Dật đi ra máy móc, khóe miệng hơi hơi nhất câu, sau đó nhìn thoáng qua cái kia Triệu Văn Vũ.

Vừa mới cái này Triệu Văn Vũ thế nhưng là đi xuống khiêu khích nhìn hắn một cái đâu, Diệp Thiên Dật còn trở về.

Tạch tạch tạch _ _ _

Triệu Văn Vũ nắm chặt quyền đầu, đôi mắt ngưng lại.

Thua

Thua vô cùng vô cùng triệt để!

Cái này Diệp Thiên Dật, hắn vẻn vẹn chỉ là thả ra chính mình mấy cái thuộc tính, điểm số thì đạt đến cao như vậy, vậy nếu như lĩnh vực, pháp tắc cái gì đâu?

Tuy nhiên hắn còn có đồ vật không có phóng thích, nhưng là đã không có ý nghĩa! Chí ít tại thuộc tính phương diện, hắn đã bị Diệp Thiên Dật nghiền ép, là tất cả mọi người bị Diệp Thiên Dật nghiền ép.

"Cái này Diệp Thiên Dật, xác thực không đơn giản."

Thật nhiều người trong nội tâm bắt đầu coi trọng hơn Diệp Thiên Dật.

Hắn xác thực không đơn giản! Chí ít cái này có thể nhìn ra được!

Nhưng là cụ thể hắn có năng lực gì, đạt tới trình độ nào, còn thật khó mà nói, nhưng là hắn đúng là không đơn giản!

Bất quá cái này cũng cũng không có nghĩa là bọn họ thì để mắt Diệp Thiên Dật, bọn họ nguyên một đám nhưng mà cái gì dạng tồn tại a?

Mà lại bọn họ là cho rằng, nếu như cái này Diệp Thiên Dật thật ngưu bức, cảnh giới của hắn làm sao thấp như vậy? Có lẽ thiên phú của hắn kỳ thật cũng không có cao như vậy, mà chỗ lấy có thể trở thành Yêu Hậu đệ tử, khả năng cũng là Yêu Hậu coi trọng Diệp Thiên Dật thuộc tính phương diện? Cũng là có khả năng.

Rất lâu thời gian, Võ Thần học viện vòng thứ nhất khảo hạch kết thúc.

Võ Thần học viện không sợ tốn thời gian, Võ Thần học viện phương diện sợ chính là chiêu nhận được không đủ mạnh thiên tài, cho nên bọn họ thà rằng phí tổn nhiều thời gian hơn đi khảo hạch cũng không nguyện ý bỏ vào một cái khả năng không có tư cách tiến vào Võ Thần học viện người.

Chu Á Thành, hắn điểm số rất thấp, nhưng là có tư cách tiến vào Võ Thần học viện, bởi vì Võ Thần học viện bên trong, mọi người chênh lệch rất lớn, hơn ngàn phân cùng mấy cái vạn phần chênh lệch!

Nhưng là, bọn họ đều là có cực đại tiềm lực.

Chuẩn bị kết thúc, một cái đứng ở nơi đó rất lâu, không nói tiếng nào người chậm rãi đi tới!

Hắn cũng là thẳng gây cho người chú ý.

Bởi vì hắn rất đẹp a, da thịt đặc biệt trắng, nhất là ánh mắt đặc biệt xinh đẹp.

Nam sinh này cho người cảm giác cũng là phá lệ sạch sẽ cùng nho nhã.

Hắn đưa tay ra, tay này cũng tốt trắng thật xinh đẹp, thon dài a, thì cái này vươn tay ra đến về sau, tốt nhiều nữ sinh thật cũng đều có chút phạm hoa si!

Tay khống tuyệt đối chịu không được một cái nam sinh tay như thế thon dài.

Điểm số đi ra, hơn năm ngàn phân!

Nhưng là...

Diệp Thiên Dật chau mày nhìn thoáng qua.

Lợi hại

Vì sao nói hắn lợi hại đâu?

Hắn đạt được hơn năm ngàn phân là bắt nguồn từ hắn chỉ thả ra một cái thuộc tính, Mộc thuộc tính!

Đơn thuần một cái Mộc thuộc tính để hắn thu được hơn năm ngàn phân, có lẽ người khác cảm thấy rất ngưu bức, nhưng cũng chỉ là rất ngưu bức! Chứng minh hắn Mộc thuộc tính mạnh phi thường, nhưng là kinh hãi nhất nhất định là Diệp Thiên Dật!

Bởi vì, Diệp Thiên Dật thuộc tính là 100% tinh thuần độ cùng 100% độ thuần thục, nhưng là hắn chỉ có thể thu được hơn ba nghìn điểm, mà hắn lấy được là hơn năm ngàn phân, cho nên Diệp Thiên Dật thì cảm thấy quá mức!

Quả nhiên!

Thiên hạ to lớn, năng nhân dị sĩ nhiều không kể xiết, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên a!

"Không đơn giản a."

Gia Cát Văn tại Diệp Thiên Dật bên người khẽ cười nói.

Ừm

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu!

Tuyệt đối không đơn giản.

Mà lại hắn chỉ là thả ra một cái thuộc tính về sau thì không nói tiếng nào rời đi, sau đó đứng ở nơi đó, hắn vẫn còn có rất nhiều rất nhiều đồ vật, pháp tắc, lĩnh vực, nếu như thả ra lời nói, cái này điểm số khả năng đến cao hơn Diệp Thiên Dật!

Dù sao Diệp Thiên Dật là nghĩ như vậy.

Vòng thứ nhất khảo hạch kết thúc!

Lúc này, cái kia Triệu Diệp đi ra, ánh mắt nhìn lướt qua mọi người.

"Đến đón lấy tấn cấp một ngàn người bảng danh sách đã bài xuất tới, nhìn bảng danh sách, sau đó tiến vào Võ Thần học viện nội bộ, tiến hành vòng thứ hai khảo hạch!"

Diệp Thiên Dật tên thật cao treo ở hạng 1! Đặc biệt bắt mắt.

Mà đi qua cái này vòng thứ nhất, Diệp Thiên Dật đã triệt để bị rất nhiều thiên tài nhớ kỹ, bọn họ thừa nhận Diệp Thiên Dật cường đại, đây là không thể nghi ngờ! Nhưng là, bọn họ vẫn như cũ là rất nhiều người cảm thấy Diệp Thiên Dật nếu như cùng bọn hắn chánh thức đánh lên, tuyệt đối cũng không có khả năng thắng.

"Diệp Nhất không có tới sao?"

Diệp Lạc Lạc đại mi nhíu chặt.

Không đúng!

Nhớ đến lúc ấy Diệp Nhất nói, hắn muốn đi Võ Thần học viện đó a, khả năng không phải hôm nay?

Những cái kia thông qua vòng thứ nhất khảo hạch người tiến nhập Võ Thần học viện, đi tham gia vòng thứ hai khảo hạch.

Diệp Lạc Lạc nghĩ nghĩ, vẫn là cho Diệp Thiên Dật phát cái tin tức, đương nhiên, dưới cái nhìn của nàng là Diệp Nhất.

"Ngươi chừng nào thì đến Võ Thần học viện? Tìm một cơ hội còn muốn theo ngươi lại tỷ thí một chút."

Diệp Lạc Lạc hỏi.

Tuy nhiên nàng biết, Võ Thần học viện mạnh hơn nàng người số lượng cũng không ít, nhưng là nàng luôn cảm thấy cái này Diệp Nhất là nàng nhỏ hẹp trong ánh mắt, cảm thấy đặc thù nhất một cái kia.

Quả thật, Võ Thần học viện nhân vật lợi hại, mạnh hơn nàng nhân vật không ít, nhưng là nàng luôn cảm giác nếu như là cùng cảnh giới, bọn họ đánh không lại Diệp Nhất.

Diệp Thiên Dật trên đường thấy được tin tức sau đó trả lời một câu.

"Đã tới."

Diệp Lạc Lạc sửng sốt một chút.

Cái gì? Đã tới?

Diệp Lạc Lạc sau đó nghĩ nghĩ.

Không đúng, những ngày này nàng một mực tại chú ý có hay không Diệp Nhất, nhưng là không thấy được a.

Thật sự là kỳ quái.

Chẳng lẽ, Diệp Nhất đổi tên hoặc là dịch dung rồi? Tại sao vậy chứ?

Vòng thứ hai khảo hạch điểm...

Người bên ngoài đã vào không được không thấy được, bất quá Võ Thần học viện bên trong đến hàng vạn mà tính người đều hội tụ tại nhìn bên này lấy bọn hắn vòng thứ hai khảo hạch.

Coi như trận này trong khảo hạch không có Diệp Thiên Dật, bọn họ đoán chừng cũng tới không ít người, bất quá bởi vì có Diệp Thiên Dật, cho nên mới người sẽ càng nhiều.

Bọn họ đi tới vòng thứ hai khảo hạch địa điểm.

Một vòng này khảo hạch địa điểm để đó một khối mấy chục mét cự thạch.

Võ Thần học viện bên trong khảo hạch mỗi một vòng mỗi một ngày là không giống nhau lắm, ngoại trừ vòng thứ nhất khảo hạch bên ngoài...

Cho nên khi bọn họ tấn cấp này một ngàn người đi tới nơi này, cũng đều là một mặt mộng bức.

Lúc này, cái kia Triệu Diệp nói ra: "Các ngươi cái này trong một ngàn người có ai không sử dụng kiếm?"

Sau đó có hơn một trăm người đi ra.

"Không sử dụng kiếm mà nói đến bên này tham gia khảo hạch, những người khác tiếp tục làm trước khảo hạch!"

Triệu Diệp ánh mắt nhìn lướt qua mọi người.

"Đến đón lấy ta tuyên bố một chút cái này vòng thứ hai khảo hạch nội dung.".