Chương 1601: Ta đi thử một chút đi

Chương 1601: Ta đi thử một chút đi

Chung quanh những người kia nhìn lấy những người này biểu diễn.

Dao Tịch, Y Nhân Tuyết, Bạch Hàn Tuyết, Hạ Ngữ Hàn, các nàng đều chú ý tới Diệp Thiên Dật.

Triệu Diệp nói ra: "Cái này vòng thứ hai khảo hạch nội dung là Kiếm Tâm Thạch, Kiếm Tâm Thạch các ngươi hẳn nghe nói qua a?"

Sau đó Triệu Diệp tiếp tục nói: "Một vòng này khảo nghiệm các ngươi là kiếm ý, cái này Kiếm Tâm Thạch so sánh đặc thù, các ngươi không có tác dụng cỡ nào mạnh lực lượng cũng sẽ không đối Kiếm Tâm Thạch mặt ngoài tạo thành bất kỳ dấu vết, chỗ lấy các ngươi tại công kích thời điểm thì đừng nghĩ đến nói phóng thích lực lượng cường đại, chỉ xem các ngươi đối kiếm lĩnh ngộ, mà muốn tại một vòng này tấn cấp, các ngươi chỉ cần tại Kiếm Tâm Thạch phía trên lưu lại một đạo dấu vết, cho dù là lại cạn dấu vết, chỉ cần có liền có thể thông qua cái này vòng thứ hai khảo hạch!"

Gia Cát Văn hơi hơi trầm ngâm.

"Kiếm Tâm Thạch ngươi thử qua sao?"

Hắn nhìn về phía Diệp Thiên Dật hỏi.

"Không có."

Diệp Thiên Dật lắc đầu.

"Không khó lắm a?"

Diệp Thiên Dật nghĩ là, tất cả mọi người là đỉnh cấp thiên tài, đều chỉ dùng kiếm, tuy nhiên tuổi tác không cao, nhưng là đều là thiên tài a, cho nên cần phải thật nhiều người có thể thông qua a?

"Không." Gia Cát Văn lắc đầu, nói ra: "Không có đơn giản như vậy, trước đó ta thử qua, hai năm trước thôi, đánh không ra dấu vết đi ra!"

"Khó khăn như thế sao."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Cái này Gia Cát Văn, Diệp Thiên Dật coi như còn không có hiểu rõ hơn, nhưng là hắn đại khái có thể nghĩ đến năng lực của hắn cùng thực lực, hai năm trước tuyệt đối không có hiện tại mạnh, nhưng là cũng đánh không ra dấu vết, chứng minh cái này Kiếm Tâm Thạch có bao nhiêu lợi hại.

"Đoán chừng có thể thông qua Kiếm Tâm Thạch khảo nghiệm cũng không vượt qua 200 cái."

Gia Cát Văn nói ra.

"Vậy thật là rất có ý tứ."

Diệp Thiên Dật hứng thú.

Kiếm pháp, hắn có lẽ không có mạnh như vậy, bởi vì hắn xác thực không có phương diện này hệ thống cho đỉnh cấp tăng lên, nhưng là hắn cũng tuyệt đối không kém!

Cũng là Diệp Thiên Dật đang suy nghĩ một chuyện, vậy vạn nhất kiếm ý của mình phương diện không có đạt tới yêu cầu đâu? Đây chẳng phải là trực tiếp bị đào thải rồi?

Còn lại rất nhiều thứ, Diệp Thiên Dật có thể đối với mình rất tự tin, nhưng là kiếm pháp này phương diện còn thật khó mà nói.

Như vậy. . .

Khả năng phải dùng điểm cách thức khác.

"Vòng thứ hai khảo hạch  dựa theo trình tự, nhiều nhất duy nhất một lần mười người tiến hành khảo hạch, chung quanh đều là đạo sư, đều đang chú ý các ngươi mỗi một cử động, thông không có thông qua cũng đều nhìn ở trong mắt, thông qua thì đi tham gia vòng thứ ba khảo hạch, không có thông qua, như vậy rất xin lỗi, chỉ có thể rời đi Võ Thần học viện, hiện tại, vòng thứ hai khảo hạch chính thức bắt đầu!"

Mấy người đi hướng tiến đến.

"Trương Siêu Dương tham gia khảo hạch!"

Cái kia Trương Siêu dương tế ra chính mình một thanh kiếm sau đó kiếm một phen, đôi mắt của hắn ngưng tụ, nhìn chằm chằm phía trước khối kia Kiếm Tâm Thạch!

Uống

Hắn quát to một tiếng, sau đó một chiêu kiếm khí đột nhiên trảm tới.

Oanh

Cường đại một chiêu Kiếm Khí Trảm đánh vào cái kia to lớn Kiếm Tâm Thạch phía trên, chấn lên chung quanh một đám bụi trần.

Trương Siêu Dương cười cười.

Cái này khí thế, cần phải không có vấn đề gì a?

Thế mà. . .

Làm hạt bụi tản ra về sau, nụ cười của hắn từ từ biến mất.

Kiếm Tâm Thạch cái kia bóng loáng bề ngoài chưa từng xuất hiện mảy may dấu vết!

Lớn như vậy uy thế một đạo kiếm khí, căn bản không có cho Kiếm Tâm Thạch lưu phía dưới bất luận cái gì dấu vết mờ mờ?

Tê

Có người nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

"Cái này Trương Siêu Dương đều không có thông qua Kiếm Tâm Thạch khảo nghiệm? Hắn nhưng là Cửu Kiếm tông người a."

"Đúng vậy a, Cửu Kiếm tông người theo lý mà nói tại kiếm pháp phía trên tạo nghệ hẳn là mạnh hơn tuyệt đại đa số người, cái này Trương Siêu Dương cũng không phải rất yếu, làm sao lại. . . Ngọa tào! Cái này Trương Siêu Dương đều không thể thông qua, đây chẳng phải là nói. . ."

"Giảng thật, ta cảm giác chúng ta những thứ này dự định võ giả đoán chừng có rất lớn một nhóm đều không thông qua cái này Kiếm Tâm Thạch khảo nghiệm? Chúng ta vận khí cũng coi là rất tốt, bọn họ vận khí cũng rất sai lầm, Kiếm Tâm Thạch khảo nghiệm so với còn lại vòng thứ hai khảo hạch giống như thuộc về càng khó khăn."

". . ."

"Thật đáng tiếc, ngươi không có thông qua khảo hạch."

Triệu Diệp đối Trương Siêu Dương nói ra.

"Không có khả năng! Bản thiếu thế nhưng là Cửu Kiếm tông người, bản thiếu đều không thể thông qua khảo hạch, cái này một ngàn người bên trong có thể có mấy cái thông qua khảo hạch?"

Trương Siêu Dương có chút vô pháp tiếp nhận sự thật này, sau đó hắn một lần nữa ngưng tụ lực lượng, đối với Kiếm Tâm Thạch đánh chém đi qua.

Hạt bụi tán đi, vẫn như cũ không phản ứng chút nào.

Diệp Thiên Dật há to miệng.

Quấy rầy quấy rầy.

Cái này Trương Siêu Dương một kiếm, Diệp Thiên Dật là cảm giác được mạnh bao nhiêu, tuyệt đối là nghiền ép vô cùng vô cùng nhiều người một kiếm, cũng có thể để Diệp Thiên Dật cảm nhận được áp lực một kiếm, sau đó dạng này một kiếm thậm chí đều chưa từng xuất hiện nhàn nhạt vết rách?

"Không thể nào! Bản thiếu cũng không tin, những thứ này bị dự định người, mỗi người bọn họ liền có thể tại cái này Kiếm Tâm Thạch phía trên lưu lại kiếm ngân! ?"

Trương Siêu Dương tuyệt đối không tin.

"Vậy dĩ nhiên không thể."

Triệu Diệp nói.

"Vâng! Cái kia đã không thể, bản thiếu vòng thứ nhất khảo hạch thông qua, vòng thứ hai không có thông qua, cùng rất nhiều dự định người không là giống nhau sao? Vậy tại sao muốn bị đào thải? Vì cái gì bọn họ rất nhiều người nếu không thể làm được điểm này lại bị dự định, bản thiếu không thể liền bị đào thải?"

Trương Siêu Dương không thể tiếp nhận!

"Bởi vì chí ít trước mắt tại Võ Thần học viện phương diện, ngươi chính là không bằng bọn họ! Học viện tự nhiên có học viện ý nghĩ, học viện khảo hạch, ngươi cảm thấy không hợp lý có thể không tham gia, tốt, xuống một vị!"

Triệu Diệp cũng không thèm phí lời với hắn!

Hừ

Trương Siêu Dương hừ lạnh một tiếng.

Hắn như thế chủ yếu cũng là bởi vì, hắn là Cửu Kiếm tông người, thân là Cửu Kiếm tông người, hắn tại kiếm phương diện này không có thông qua thì phá lệ mất mặt.

Hắn không đi!

Hắn ngược lại muốn nhìn xem, cái này một ngàn người bên trong có thể có mấy người thông qua.

Sau đó một cái tiếp theo một cái tham gia một vòng này khảo hạch!

Năm người, không một thông qua.

Tê

Cái này khiến mọi người âm thầm kinh hãi!

Ngọa tào!

Cái này Võ Thần học viện khảo hạch là thật tàn khốc a!

Những thứ này không có bị dự định tới tham gia khảo hạch, đoán chừng thông qua hẳn là so với rất nhiều dự định đều lợi hại hơn.

A

Trương Siêu Dương tâm lý khinh thường cười một tiếng.

Thật sự là khôi hài.

Coi như hắn sáu người đều không có một cái nào thông qua một vòng này khảo hạch.

"Xuống một vị."

"Vậy liền để bản thiếu trước đi thử một chút đi."

Nói xong, cái kia Tần Lạc Phong đi tới.

Cái này Tần Lạc Phong cần phải không có vấn đề gì đi?

Trong lòng mọi người thầm nghĩ.

Xác thực Tần Lạc Phong không có vấn đề gì! Hắn một kiếm này, cho Kiếm Tâm Thạch lưu lại nhàn nhạt một đạo kiếm ngân.

Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là nhàn nhạt một đạo mà thôi.

Bất quá đã thông qua khảo hạch!

Tần Lạc Phong chau mày!

Hắn có chút không vừa ý.

Vẻn vẹn chỉ là nhàn nhạt một đạo mà thôi sao?

Mọi người cũng là phát hiện, Tần Lạc Phong, làm cho này tràng khảo hạch người nổi bật, vậy mà vẻn vẹn cũng là nhàn nhạt một đạo, cũng có chút không hợp thói thường!

Tần Lạc Phong cũng là cảm thấy không hài lòng lắm, chí ít không cùng vòng thứ nhất một dạng biểu hiện ra chính mình cực kỳ ưu tú.

Bất quá suy nghĩ một chút, chính mình cũng chỉ có thể như thế, cái kia những người khác đoán chừng yếu hơn a?

Một cái tiếp theo một cái, vẫn có một ít thông qua, đại khái tại 10% hai bên tỷ lệ đi.

"Diệp huynh, ngươi đi thử một chút?"

Gia Cát Văn cười hỏi.

"Được a."

Diệp Thiên Dật sau đó đi tới,.