Chương 1602: Đứt gãy

Chương 1602: Đứt gãy

Diệp Thiên Dật đi tới.

Tất cả mọi người đang chú ý Diệp Thiên Dật, nhất là cùng một chỗ tham gia khảo hạch những người kia, bọn họ muốn đánh bại Diệp Thiên Dật đâu, nhất là Diệp Thiên Dật giả bộ như vậy ép nói hắn muốn cầm hạng 1, như vậy, vòng thứ nhất hắn thành tích xác thực rất tốt, thế nhưng là vòng thứ hai đâu? Nếu như hắn trực tiếp bị đào thải đây? Cái kia chẳng phải thành chê cười?

"Ngươi cùng cái này Diệp Thiên Dật quan hệ không tệ?"

Y Nhân Tuyết bên người nam tử kia nhàn nhạt mà hỏi.

Ừm

Y Nhân Tuyết cũng không nói gì, quan hệ bọn hắn quả thật không tệ.

Biết

Ánh mắt của hắn nhìn lấy Diệp Thiên Dật, hơi hơi ngưng tụ.

Đoán chừng toàn bộ Võ Thần học viện ngoại trừ nữ sinh, hẳn không có mấy cái nhìn Diệp Thiên Dật thuận mắt, mặc kệ là có hay không thù, khả năng chỉ là nghe nói qua Diệp Thiên Dật, nhưng là người không chính là như vậy trong lòng sao?

Mà chủ yếu là, trong học viện nữ nhân xinh đẹp là Chúng Thần chi vực thập đại mỹ nữ, mấy vị, các nàng mấy cái đều cùng Diệp Thiên Dật có chút quan hệ, mà truy cầu các nàng người, cần phải chiếm cứ cơ hồ toàn bộ Võ Thần học viện, Võ Thần học viện bản thân đều là thiên tài, những thiên tài này bản thân tuyệt đại đa số đều là Chúng Thần chi vực thập đại mỹ nữ người theo đuổi.

Cho nên, khi bọn hắn biết các nàng cùng Diệp Thiên Dật hoặc nhiều hoặc ít có chút quan hệ về sau, thì phẫn nộ.

Diệp Thiên Dật đứng tại Kiếm Tâm Thạch phía trước.

Kỳ thật tuyệt đại đa số nội tâm của người ý nghĩ là, Diệp Thiên Dật tuyệt đối là không kém, hắn hẳn là có thể thông qua! Nhưng là bọn họ lại không muốn Diệp Thiên Dật thông qua!

Diệp Thiên Dật trong tay xuất hiện một thanh kiếm, trên thân khí thế phun trào.

A

Triệu Văn Vũ cười lạnh một tiếng.

"Mới nói, muốn đối Kiếm Tâm Thạch tạo thành dấu vết là xem kiếm ý, mà không phải uy lực, ngươi phóng thích mạnh như vậy lực lượng, có gì hữu dụng đâu?"

Diệp Thiên Dật các loại sức mạnh phun trào, nhưng là đâu, trung gian hơi hơi trộn lẫn lấy một cỗ Tu La lực lượng!

Kiếm ý của hắn có lẽ không mạnh, mà nếu như là Tu La một kiếm đâu?

Mọi người có thể cảm nhận được Tu La lực lượng, nhưng là đâu? Lúc này bọn họ sẽ không suy nghĩ nhiều, bởi vì Diệp Thiên Dật thả ra rất nhiều lực lượng để che dấu Tu La lực lượng, mà lại chính là như vậy hơi hơi một luồng, cái này sẽ dẫn đến mọi người chỉ là đơn thuần cho rằng đây là Diệp Thiên Dật trong đó một cỗ lực lượng, khả năng rất lợi hại, nhưng là không có dùng a! Bởi vì mặc kệ lực lượng của ngươi mạnh cỡ nào, hắn nhìn chính là kiếm ý của ngươi a!

Xoát

Như gió táp giống như, một kiếm này Kiếm Khí Trảm hướng Kiếm Tâm Thạch!

Oanh

Hạt bụi nổi lên bốn phía!

Tất cả mọi người vẫn tương đối khẩn trương cùng mong đợi nhìn về phía Kiếm Tâm Thạch, nhìn lấy hạt bụi chậm rãi tán đi.

Hoa

Làm hạt bụi tán đi về sau, mọi người một mảnh hoa sau, sau đó chính là... Cười vang.

"Ha ha ha! Ngọa tào! Không có bất kỳ cái gì dấu vết? Cái này Diệp Thiên Dật cũng không có đánh ra cái gì dấu vết? Ta còn tưởng rằng hắn có bao nhiêu lợi hại đâu, ngọa tào, dọa ta một hồi! Ha ha ha! Thật con mẹ nó kéo khố a."

"Nói cách khác, cái này Diệp Thiên Dật kỳ thật thật cũng cứ như vậy thôi, hắn cường đại quả thật dựa vào là ngoại lực, đồng thời đâu, hắn đúng là có vô cùng chỗ lợi hại, cũng tỷ như thuộc tính cái gì, nhưng là kiếm pháp của hắn, kiếm ý là không có chút nào, thật kéo khố a, cũng liền đại biểu cho, hắn không gì hơn cái này thôi! Chánh thức lợi hại người cần phải từ mọi phương diện đều là phi thường trác tuyệt, nhìn Tần Lạc Phong, Hiên Viên trời xanh bọn họ... Cái nào không phải như vậy? Mà giống như bị xếp tới cùng bọn hắn cùng cấp bậc Diệp Thiên Dật lại... Ha ha ha! Dễ chịu!"

"Ta TM còn tưởng rằng có bao nhiêu lợi hại đâu, nguyên lai vậy mà... Hại, cái này Diệp Thiên Dật, quả nhiên vẫn là trở thành một chuyện cười."

"..."

Mọi người ào ào thổn thức.

"A, cứ như vậy à."

Thật nhiều người trong lòng khinh thường cười một tiếng.

Cái kia Triệu Văn Vũ, Tần Lạc Phong, bao quát Chu Á Văn bọn người ào ào khinh thường!

Võ Thần học viện đại điện bên trong, những cường giả kia chau mày nhìn lấy hình ảnh.

"Cái này không thích hợp a, chẳng lẽ lại cái này Diệp Thiên Dật thật là chỉ có bề ngoài? Hắn cường đại địa phương vẻn vẹn chỉ là cá biệt, dựa vào một ít cơ duyên tạo thành, trên thực tế bản thân hắn căn bản không đáng giá nhắc tới?"

"Theo lý mà nói, hắn cấp bậc này thiên tài, dùng kiếm thiên mới không còn nói liền Kiếm Tâm Thạch một đạo dấu vết đều lưu không xuống tới đi?"

"Xem một chút đi, nếu như hắn thật không hề lưu lại, kỳ thật cũng không trọng yếu, bởi vì trên lý luận khảo hạch cần phải thông qua, nhưng là chúng ta Võ Thần học viện tìm là các phương các mặt thiên tài, kỳ thật tại một điểm nào đó phía trên làm đến siêu việt thường nhân đếm không hết như vậy đủ rồi, còn lại không nói trước, chí ít cái này Diệp Thiên Dật Không Gian thuộc tính cường độ tuyệt đối đạt tới chúng ta Võ Thần học viện yêu cầu! Chỉ nói là... Không có chúng ta trong lý tưởng yêu cầu cao như vậy đi."

"Đoán chừng Yêu Hậu cũng là bởi vì Diệp Thiên Dật không gian cho nên lựa chọn thu hắn làm đệ tử."

"Chờ một chút! Các ngươi nhìn!"

Ngay tại những người này chắc chắn Diệp Thiên Dật phương diện này mức độ không được, không có đạt tới bọn họ mong muốn thời điểm, đột nhiên dị biến thì phát sinh.

"Cái gì?"

Tất cả mọi người kinh ngạc nhìn lấy khối kia mấy chục mét to lớn Kiếm Tâm Thạch!

Giờ này khắc này, nguyên bản bề mặt sáng bóng trơn trượt Kiếm Tâm Thạch chính đang phát ra "Tạch tạch tạch" tiếng vang, sau đó mọi người liền thấy, to lớn Kiếm Tâm Thạch theo đỉnh chóp bắt đầu từ từ xuất hiện vết rách, vết rách vương phía dưới tại kéo dài...

"Ngọa tào? Nứt... Rách ra? Kiếm Tâm Thạch rách ra?"

"Giả a? Cái này con mẹ nó là giả a?"

Bọn họ một mặt mộng bức!

Y Nhân Tuyết bên người nam tử kia mi đầu đột nhiên nhíu một cái!

Cái gì?

Tất cả mọi người khiếp sợ không thôi, nhịn không được hít vào khí lạnh.

Bành

Thẳng đến một tiếng vang thật lớn, khối kia mấy chục mét to lớn Kiếm Tâm Thạch từ giữa đó phân thành hai nửa sau đó ngã về hai bên, tất cả mọi người mới hồi phục tinh thần lại.

Ùng ục _ _ _

Bọn họ nhịn không được nuốt nước miếng một cái.

Cái này? ?

Kiếm Tâm Thạch rách ra? Bị Diệp Thiên Dật một kiếm chém thành hai nửa?

Ngọa tào?

Thật hay giả a?

Võ Thần học viện trong đại điện những cường giả kia lần thứ hai nhịn không được tập thể đứng lên, khiếp sợ nhìn lấy bức tranh này!

"Cái này. . . Cái này. . ."

"Thật là đáng sợ! Tiểu tử này đến cùng là thần thánh phương nào?"

"Khó có thể tưởng tượng, dạng này một tên tiểu tử hắn vì cảnh giới gì mới chỉ có Thiên Thần cảnh? Vậy nếu như thiên phú của hắn đầy đủ, những thứ này thuộc tính, loại cường độ này, trong tương lai nhiều ít năm sau, lão phu nghĩ không ra có mấy người có thể cùng hắn chống lại!"

"Không có có thất vọng, không có có thất vọng a!"

Bọn họ nhịn không được tán thưởng.

Làm đỉnh cấp cường giả, bọn họ quá rõ ràng muốn làm đến điểm này đến cỡ nào không thể nào!

Trên phiến đại lục này, có mấy người có thể một kiếm để Kiếm Tâm Thạch nứt ra đâu? Có, nhưng là tuyệt đối đều là một số lên tuổi tác người, hai mươi mấy tuổi thiếu niên liền muốn làm đến, không có khả năng!

Cái kia Triệu Diệp trừng to mắt, há to mồm nhìn lấy tình cảnh này.

Mẹ nó!

Thì để cho các ngươi ở cái này Kiếm Tâm Thạch phía trên lưu lại một đạo kiếm ngân, ngươi TM trực tiếp đem Kiếm Tâm Thạch chém thành hai nửa rồi?

Đây rốt cuộc là cái gì nhân vật thần tiên a?

Thì hướng điểm ấy, toàn bộ Võ Thần học viện, bài danh coi như lại gần phía trước những cái kia, người nào có thể làm được sao?

Diệp Thiên Dật thu hồi kiếm trong tay, sau đó nhìn về phía cái kia Triệu Diệp, thản nhiên nói: "Ta cần phải qua a?".