Chương 1603: Vòng thứ ba khảo hạch

Chương 1603: Vòng thứ ba khảo hạch

Triệu Diệp còn thật có chút không biết nên nói thế nào mới tốt.

Thông qua được a?

Vậy khẳng định là thông qua được a!

"Ừm... Ân."

Triệu Diệp nhẹ gật đầu nói ra.

Gia Cát Văn ánh mắt nhìn Diệp Thiên Dật.

Trước mắt, Võ Thần học viện bài danh trước ba, Tiên Cung, ẩn thế gia tộc mấy cái kia, nhưng là hắn thấy, cái này Diệp Thiên Dật xác thực có thể là mạnh nhất!

Nếu như là cùng cảnh giới  trời mới biết cái này Diệp Thiên Dật cùng bọn hắn đánh lên đến cùng là cái gì mức độ?

Đến tiếp sau tất cả mọi người kết thúc khảo hạch!

Hết thảy 213 người thông qua được, còn lại tất cả mọi người bị đào thải.

Cái kia Chu Á Thành cũng là may mắn thông qua được!

Chỉ có thể nói, Cửu Kiếm tông Trương Siêu Dương tuy nhiên sinh ra ở một cái dùng kiếm thế lực, nhưng cá nhân hắn không được, cho nên còn không sánh bằng Chu Á Thành, đoán chừng đánh lên, Chu Á Thành không phải là đối thủ của hắn.

"Tấn cấp hai trăm mười ba vị mời theo ta đi một vòng cuối cùng khảo hạch!"

Sắc trời đã đi tới buổi tối!

Theo buổi sáng đến tối, Võ Thần học viện bên này những cái kia bị dự định học viên tới quan sát số lượng là càng ngày càng nhiều, bọn họ đều không phải là một số tâm cảnh rất kém cỏi võ giả, ở chỗ này nhìn mười mấy tiếng cũng căn bản không có gì, ngược lại bọn họ cũng rất nguyện ý đi xem, đi tìm hiểu, nhất là nghe được Diệp Thiên Dật cái này sự tích, bọn họ thậm chí có đã đi người lại trở về.

Bạch Hàn Tuyết các nàng đương nhiên toàn bộ hành trình đều tại.

Để Diệp Thiên Dật chú ý tới một người, cái kia chính là trước đó tại cửa ra vào vòng thứ nhất khảo hạch, vẻn vẹn dùng một cái Mộc thuộc tính thì đạt đến hơn năm ngàn phân cái kia rất trắng nam tử, hắn cũng thông qua được vòng thứ hai khảo hạch! Tuy nhiên vòng thứ hai hắn biểu hiện cũng không kinh diễm, nhưng là hắn tuyệt đối bị Diệp Thiên Dật chú ý tới.

"Người này không đơn giản."

Gia Cát Văn cùng Diệp Thiên Dật đi cùng một chỗ sau đó nhìn phía trước cái thân ảnh kia một bên hướng phía trước vừa nói.

"Là không đơn giản."

Diệp Thiên Dật Thương Sinh Chi Đồng mở ra, chuẩn bị xem hắn.

Nhưng là Diệp Thiên Dật không nhìn ra cái gì chỗ không đúng, cảnh giới, Thất Phách cảnh, thuộc về đỉnh cấp thiên tài cảnh giới, không có đạt tới Chân Thần cảnh cũng không quan trọng, bởi vì Diệp Thiên Dật cũng mới Thiên Thần cảnh.

Thuộc tính...

Mộc

Không sai!

Diệp Thiên Dật dù sao nhìn hắn thì một cái Mộc thuộc tính, không có còn lại thuộc tính, hẳn không phải là Thương Sinh Chi Đồng nhìn không ra a? Diệp Thiên Dật cũng không thể xác định.

Thực ngưu bức a!

Mộc thuộc tính chỉ là ngũ đại phổ thông thuộc tính một trong, ngươi nói mạnh đi trên lý luận là tuyệt đối mạnh bất quá còn lại hi hữu thuộc tính, nhưng là hắn thật sự một cái Mộc thuộc tính đi đến nơi đây, vậy hắn thì càng không đơn giản.

Ngược lại là...

Ngay tại Diệp Thiên Dật phóng thích Thương Sinh Chi Đồng trong nháy mắt đó, hắn đôi mắt hơi hơi ngưng tụ, hắn giống như đã nhận ra cái gì, sau đó hắn quay đầu nhìn thoáng qua phía sau Diệp Thiên Dật, tựa như là một loại theo bản năng căm thù cử động.

Diệp Thiên Dật: "..."

Thì liếc một chút hắn thì quay đầu tiếp tục đi về phía trước, nhưng là Diệp Thiên Dật kinh ngạc.

Ngọa tào?

Hắn phát hiện?

Phải biết, cái này Thương Sinh Chi Đồng, Diệp Thiên Dật đối rất nhiều còn lại Thái Cổ Thần Vương cảnh cường giả dùng đều không có bị phát hiện, hắn phát hiện?

"Làm sao?"

Gia Cát Văn hỏi.

"Không có việc gì, đã cảm thấy hắn không đơn giản."

Diệp Thiên Dật không nói gì, bọn họ rất mau tới đến vòng thứ ba khảo hạch sân bãi.

Phía sau, đến hàng vạn mà tính Võ Thần học viện những học viên kia, đỉnh cấp thiên tài, nam nam nữ nữ cũng theo cái này hơn hai trăm người!

Y Nhân Tuyết, Diệp Lạc Lạc bao quát Tiêu Tích Linh các nàng có vô cùng vô cùng nhiều người bắt chuyện, cố nhiên biết thân phận của các nàng  không đơn giản, nhưng là người nơi này lại có bao nhiêu người thân phận là đơn giản đâu?

Ngược lại là Bạch Hàn Tuyết cùng Hạ Ngữ Hàn, bởi vì các nàng là Diệp Thiên Dật bạn gái tin tức là cơ hồ thạch chùy, cho nên bắt chuyện các nàng người xác thực cũng rất ít.

"Vòng thứ ba khảo hạch nội dung, sinh tồn chiến."

Triệu Diệp sau đó nói: "Các ngươi 213 người đem về tiến vào giả thuyết kho, sau đó tinh thần của các ngươi sẽ tiến vào một cái trong thế giới giả lập, ở cái này trong thế giới giả lập, các ngươi có thể phóng thích tùy ý hình thức võ kỹ, lĩnh vực chờ một chút, chỉ là không thể dùng linh khí thôi, có cùng hiện thực 100% cảm giác đau, sẽ chết, nhưng là trong hiện thực sẽ không ra bất cứ chuyện gì! Khi các ngươi tất cả mọi người còn thừa lại ba mươi người thời điểm, mô phỏng kết thúc, cho nên, các ngươi hơn hai trăm người cuối cùng sẽ chỉ có ba mươi người tấn cấp, thành công tiến vào Võ Thần học viện."

Nói thật, cái này Võ Thần học viện đúng là có chút tàn khốc!

Gần 100 ngàn người cuối cùng tấn cấp ba mươi người.

Bị đào thải rất nhiều người, kỳ thật mọi người tâm lý đều rõ ràng, bọn họ cần phải so với Võ Thần học viện bên trong thật nhiều dự định lợi hại hơn, nhưng là không có cách nào, đã Võ Thần học viện lựa chọn dự định những người kia, những người kia thì nhất định có bọn họ coi trọng địa phương.

Mà khảo hạch, bọn họ muốn là tinh anh trong tinh anh.

"Có gì cần chú ý đâu?"

Tần Lạc Phong nói ra.

"Không có bất kỳ cái gì cần thiết phải chú ý địa phương, không quản các ngươi dùng thủ đoạn gì, làm thế nào, tóm lại cuối cùng còn lại ba mươi người còn tại thế giới giả tưởng tồn tại, mặc kệ lúc đó là tình huống như thế nào, chúng ta sẽ kết thúc khảo hạch, còn lại ba mươi người chính là Võ Thần học viện một thành viên! Chúng ta cũng không quản các ngươi là làm sao tiến vào cái này ba mươi người đứng đầu, chỉ cần đi vào, các ngươi cũng là Võ Thần học viện một thành viên! Không có thời gian hạn chế, thẳng đến các ngươi còn lại ba mươi người, hiểu chưa?"

"Minh bạch!"

"Tốt! Tiến vào giả thuyết kho đi!"

Sau đó hai phe bọn họ nhiều người ào ào tiến vào giả thuyết kho nhóm.

"Liên tiếp số liệu, lựa chọn địa đồ, chuẩn bị bắt đầu vòng thứ ba khảo hạch!"

"Hình ảnh hoán đổi!"

Sau đó trong địa đồ hình ảnh bị cắt tới mấy cái trên màn hình lớn, Võ Thần học viện tất cả mọi người, học viên, bọn họ hiện tại cũng là đứng tại Thượng Đế thị giác.

Võ Thần học viện đại điện...

"Bắt đầu thu thập số liệu."

Vâng

Sau đó mấy chục người ngồi ở chỗ đó, trong không khí màu xanh lam hình ảnh là các loại số liệu đạo chảy.

Bọn họ việc cần phải làm rất đơn giản, bọn họ thông qua một vòng này khảo hạch, nếu như tại giả thuyết kho, thế giới giả tưởng mỗi người thả ra một loại sức mạnh, bọn họ liền có thể kiểm trắc ra loại này lực lượng, sau đó đại đa số có thể đem những lực lượng này cho phân biệt ra được.

Đây coi như là tư ẩn đi, nhưng là Võ Thần học viện phương diện cần muốn hiểu những vật này, đối với hắn học viên của hắn không cần, đối với những thứ này tham gia khảo hạch học viên, bọn họ cần!

Là dính đến tư ẩn, bất quá không có có vấn đề gì quá lớn!

Mà lại bọn họ cũng là có tư tâm, cái kia chính là Diệp Thiên Dật!

Bọn họ thật muốn nhìn một chút, cái này Diệp Thiên Dật số liệu đến cùng là dạng gì,

Bao quát, xem hắn đến cùng lấy được là ai truyền thừa, nếu như đạt được lực lượng nào đó, sau đó tiến hành kho số liệu xứng đôi, làm không tốt thì có thể biết hắn lấy được là cái gì lực lượng.

"Chủ yếu giám sát cái kia Diệp Thiên Dật."

Một lão giả nói ra.

"Minh bạch!"

Xoát

Tiếp theo một cái chớp mắt, 213 người tinh thần xuất hiện ở trong thế giới giả lập.

Hoang mạc!

Đây là một mảnh cao thấp chập trùng cát vàng khu vực.

Làm Diệp Thiên Dật xuất hiện ở nơi này trước tiên, là hắn biết, chính mình nhất định sẽ bị nhằm vào!

Mà lại...

Ngọa tào!

Quá độc ác!.