Chương 1604: Diệp Thiên Dật kế hoạch

Chương 1604: Diệp Thiên Dật kế hoạch

Để Diệp Thiên Dật cảm thấy những người kia đặc biệt hung ác chính là...

Có thể nhìn đến vị trí!

Những thứ này Diệp Thiên Dật cũng trải qua, chính là cho ngươi một cái máy đọc thẻ, sau đó cái này máy móc sẽ biểu hiện điểm nhỏ điểm, mỗi một cái điểm nhỏ điểm chính là một người.

Nhưng là nơi này bởi vì là thế giới giả tưởng, đơn giản tới nói cũng là game online giả lập, ngươi tiến đến về sau cùng ngoại giới cảm giác không có bất kỳ cái gì khác biệt, trên thực tế chỉ là tinh thần của ngươi!

Còn như vậy một cái trò chơi hư nghĩ thế giới bên trong, bất kỳ số liệu cái gì cũng có thể tiến hành thiết định, tỉ như bên ngoài khống chế người nơi này có thể tăng cường nơi này bất kỳ vật gì, bao quát cho bất luận kẻ nào một loại nào đó thuộc tính.

Nhưng là đây cũng là không thể nào.

Chủ nếu là bởi vì là tại hệ thống mô phỏng bên trong nguyên nhân, bọn họ coi như không có một loại nào đó máy móc, nhưng là cũng có thể làm được rất nhiều chuyện.

Cũng tỷ như...

Giờ này khắc này, Diệp Thiên Dật hướng mặt trước nhìn thoáng qua, trong tầm mắt của hắn là tồn tại cái này đến cái khác tên, cũng là mỗi một người bọn hắn tên, nhìn bên trái một chút lại nhìn xem, cũng đều là tên, phân bố tại mỗi cái vị trí, những tên này có lớn có nhỏ, rất dễ hiểu, cái kia chính là tên tiểu nhân thì cách xa xôi, tên càng lớn cách càng gần.

Đây chính là Diệp Thiên Dật cảm thấy hố địa phương!

Ngươi cho mỗi người bọn họ có thể nhìn đến điểm đỏ điểm cũng được a, ngươi TM trực tiếp để mỗi người đều có thể nhìn đến bất cứ người nào tên cùng vị trí, đây có phải hay không là cũng quá TM nhằm vào a?

Ở cái này không có bất kỳ cái gì quy củ thí luyện bên trong, hắn Diệp Thiên Dật ba chữ cũng là cơ hồ chỗ có người muốn xử lý tồn tại!

Không nói trước Diệp Thiên Dật đến cỡ nào chiêu những người này ghen tỵ và hận đi, liền nói lần khảo hạch này, Diệp Thiên Dật nói không cầm hạng 1 hắn thì lui ra Võ Thần học viện, cái này đã không đem tất cả khảo hạch người để ở trong mắt, như vậy bọn họ bình thường sẽ nghĩ như thế nào? Bình thường đầu tiên cũng muốn đem Diệp Thiên Dật cho đào thải a.

Cho nên, Diệp Thiên Dật có lý do cho rằng, bọn họ sẽ trực tiếp tìm chính mình!

Quả thật đúng là không sai!

Bởi vì có thể nhìn đến mỗi người vị trí thậm chí đại khái xác định khoảng cách, Diệp Thiên Dật thì đứng tại chỗ hướng chung quanh nhìn một chút, ta ngậm ngươi sao!

Bốn phương tám hướng người thật giống như đều có một loại ngay tại hướng chính mình cái này phụ cận tới gần xu thế.

"Cái này làm sao làm đâu?"

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Ở chỗ này, hệ thống đồ vật là không dùng đến, thậm chí Diệp Thiên Dật có chút lực lượng đã không muốn sử dụng, bởi vì Diệp Thiên Dật minh bạch loại này giả thuyết đồ vật, ngươi ở cái này giả thuyết thế giới thả ra bất kỳ lực lượng, đoán chừng cái này Võ Thần học viện cũng là có thể giữ xuống đến đồng thời phân tích ra số liệu.

Như vậy, mặc kệ là Lực Lượng pháp tắc vẫn là Tu La lực lượng, cũng hoặc là là Tà Đế lực lượng, bao quát một số không thể tuỳ tiện hiển lộ ra lực lượng, Diệp Thiên Dật tuyệt đối cũng không thể đi cùng.

"Ta phải nghĩ biện pháp a."

Bình thường đánh, Diệp Thiên Dật hẳn là cũng đánh không lại, bởi vì hệ thống không dùng được, bản thân Diệp Thiên Dật cảnh giới thấp những cái kia quá nhiều người!

Cho nên, Diệp Thiên Dật chỉ có thể không đi đường thường.

Nếu như là chạy, Diệp Thiên Dật cảm thấy mình hẳn là tốt chạy, nhưng là Diệp Thiên Dật không muốn cứ như vậy sợ chạy mất!

"Gia Cát Văn..."

Diệp Thiên Dật thấy được một cái tên tại hướng phía bên mình nhanh chóng chạy đến, chính là Gia Cát Văn, hẳn là hướng hắn tới gần, hai người bọn họ bản thân khoảng cách cũng không xa.

Đối với cái này Gia Cát Văn, Diệp Thiên Dật nhưng thật ra là có chút lo nghĩ.

Hắn tiếp cận chính mình đi, để Diệp Thiên Dật cảm thấy mục đích tính cực mạnh, thế nhưng là đâu? Diệp Thiên Dật đối cảm giác của hắn là không kém, hoặc là người này đối với hắn đúng là không có ác ý, hoặc là cũng là có ác ý, nhưng là hắn lòng dạ quá sâu.

Diệp Thiên Dật xác định không được.

"Diệp Thiên Dật!"

Trước mặt, hai cái thân ảnh đem Diệp Thiên Dật cản lại

Chu Á Thành còn có một cái Diệp Thiên Dật kẻ không quen biết.

Một vòng này khảo hạch, hiển nhiên phương thức tốt nhất cũng là kết minh, cùng người nào đó thậm chí là một ít người cùng một chỗ hợp tác, sau đó đem những người khác đào thải.

Cho nên, kỳ thật ngay từ đầu, hoặc là rất nhiều người trực tiếp là mục đích tính tìm người nào đó đi bắt hắn cho xử lý, hoặc là cũng là tìm để bọn hắn cảm thấy có thể hợp tác hoặc là cảm thấy mạnh người.

"Diệp huynh, ở chỗ này cho dù chết cũng sẽ không thật chết, bản thiếu đã sớm nghe nói ngươi, đã sớm muốn cùng ngươi phân cao thấp, hôm nay cũng coi là có thể như thường mong muốn, tới đi!"

Nói xong, trên người hắn lôi đình lực lượng ngưng tụ!

Thất Phách cảnh cấp một!

Cảnh giới này đã coi như là rất lợi hại.

"Làm sao? Diệp huynh ngươi sẽ không không dám đánh a? Ở bên ngoài có thể sẽ lo lắng cái gì, nhưng là ở chỗ này có gì cần lo lắng đâu? Tới đi! Để cho ta thử một chút trong truyền thuyết Diệp Thiên Dật thực lực đến cùng như thế nào!"

Nói xong, hắn trực tiếp phóng thích lôi đình phóng tới Diệp Thiên Dật.

Cái kia Chu Á Thành đứng ở nơi đó không có động thủ, hắn lo lắng bởi vì chính mình lại động thủ, Diệp Thiên Dật liền chạy!

Bởi vì hiện tại, đừng nhìn thì hai người bọn họ, nhưng là bọn họ nhưng thật ra là đang trì hoãn!

Bởi vì bọn hắn biết nhất định có rất nhiều người nhìn đến Diệp Thiên Dật ở chỗ này sẽ chạy tới đây, đồng thời, bên cạnh có một cái Thất Phách cảnh thiên tài ngay tại bắt tay vào làm phong tỏa không gian, đến lúc đó một khi đem cái này Diệp Thiên Dật vây ở chỗ này, chờ bọn hắn đến thời điểm, không gian đem phong tỏa ngăn cản, sau đó là có thể đem Diệp Thiên Dật trước đào thải.

Diệp Thiên Dật đương nhiên đoán được một ít gì đó!

Bất quá...

Diệp Thiên Dật hoàn toàn đoán được ý nghĩ của bọn hắn, chính mình ngược lại có một cái ý nghĩ.

Vậy liền... Tương kế tựu kế?

"Phá Diệt pháp tắc!"

Xoát

Diệp Thiên Dật đột nhiên lực lượng cường đại phóng thích ra ngoài, hắn đem tất cả mọi người tín hiệu phá hủy.

Đơn giản tới nói, giờ này khắc này tất cả mọi người đã không cách nào thông qua trong tầm mắt tên cùng khoảng cách đi khóa chặt người nào đó vị trí!

Nói cách khác, bọn họ không nhìn thấy mỗi người vị trí.

"Viện trưởng, cái này Diệp Thiên Dật dùng Phá Diệt pháp tắc đem mục tiêu của bọn hắn tỏa định công năng cho toàn bộ phá hủy."

Võ Thần học viện trong đại điện, một tên nam tử nhìn màn ảnh sau đó quay đầu đối một lão giả nói ra.

"Sáng Tạo pháp tắc, Phá Diệt pháp tắc vào một thân, cái này Diệp Thiên Dật, thật là là thiên cổ đến nay khó gặp thiên tài a, những thứ này tầm thường người khác có thể có được một dạng lực lượng đều có thể cười nở hoa lực lượng toàn bộ hội tụ đến trên người một người, nếu như hắn toàn bộ có thể chưởng khống rất tốt, trong tương lai cảnh giới của hắn đạt tới độ cao nhất định về sau, có thể nghĩ người này hạn mức cao nhất có thể cao bao nhiêu, kinh khủng bực nào a!"

"Liên quan tới cái này phá hủy, liền để hắn phá hủy đi, không muốn chữa trị, cái này thuộc về hắn năng lực một trong, chúng ta không có có quyền lợi can thiệp, ta ngược lại muốn nhìn xem, cái này Diệp Thiên Dật có thể làm ra cái gì nhiều kiểu đi ra!"

Bọn họ trước mắt có thể nghĩ tới, Diệp Thiên Dật phá hủy cái này chỉ là bởi vì chính hắn rõ ràng mọi người thấy hắn, nhất định tuyệt đại đa số đều chạy hắn đến, phá hủy có lợi cho hắn tránh né cùng ẩn tàng! Nghĩ không ra còn lại nào đó cái mục đích!

Nhưng Diệp Thiên Dật, đúng là có một cái mục đích!

Một cái khả năng thành công, nhưng là hơn dẫn sẽ không thành công mục đích, thật khó mà nói, cụ thể muốn nhìn tình huống..