Chương 1605: Rốt cuộc đã đến

Chương 1605: Rốt cuộc đã đến

Một bên khác...

Trong hoang mạc, Diệp Thiên Dật không có gấp cùng cái kia xông tới khờ phê chiến đấu, Diệp Thiên Dật cũng không có chạy, hắn liền tại phụ cận phiến khu vực này.

Bởi vì chung quanh đều là cát vàng, dẫn đến Diệp Thiên Dật Phong thuộc tính phóng thích, lập tức vung lên đầy trời cát vàng, sau đó mượn nhờ tốc độ của mình, cùng hắn tại lượn vòng lấy.

Diệp Thiên Dật biết rõ, bọn họ đang trì hoãn thời gian, nhưng là hắn cũng là phối hợp bọn họ trì hoãn thời gian!

Bởi vì bọn hắn muốn trì hoãn người đến, mà Diệp Thiên Dật cũng muốn trì hoãn người tới.

Chỉ là song phương mục đích khác biệt!

Nhưng là muốn kế hoạch của mình thành công, Diệp Thiên Dật còn cần một người trợ giúp!

Hiển nhiên, cái này người trợ giúp là Gia Cát Văn!

Gia Cát Văn là địch hay bạn Diệp Thiên Dật không biết, nhưng là Diệp Thiên Dật dám khẳng định, tại hắn tiến vào Võ Thần học viện trước đó, hoặc là nói tiến vào Võ Thần học viện nào đó một đoạn thời gian, hắn nhất định là hắn Diệp Thiên Dật cực kỳ tốt bằng hữu cùng trợ thủ!

Bao quát hiện tại.

"Diệp huynh, ngươi sẽ không chỉ có thể chạy a?"

Nam tử kia đứng tại cát vàng một bên khác châm chọc một tiếng.

"Làm sao? Đánh không đến sẽ không cứ như vậy gấp a?"

Diệp Thiên Dật nói.

"Ha ha ha, dĩ nhiên không phải, có loại Diệp huynh ngươi không được chạy, bản thiếu nhìn ngươi có thể cùng ta lượn vòng bao lâu!"

Trong lòng của hắn đương nhiên vui vẻ nở hoa a, cái này Diệp Thiên Dật không chạy giặc mà trúng kế, tuy nhiên hắn nóng lòng biểu hiện mình, muốn muốn đích thân đánh bại Diệp Thiên Dật, nhưng là nếu như không thể lời nói, các cái khác người đến cũng không tránh khỏi không phải một tin tức tốt!

Mà hắn đương nhiên biết bọn họ có thể nhìn đến tất cả mọi người tên cái năng lực kia bị phá hủy, bởi vì hắn chính mình cũng không nhìn thấy!

Nhưng là không quan trọng a!

Bởi vì tại vừa mới, hắn tin tưởng cơ hồ tất cả mọi người đã chú ý tới Diệp Thiên Dật phương vị!

Hoàn toàn bởi vì cái này thị giác năng lực không có, bọn họ càng sẽ tăng thêm tốc độ đi tới nơi này một bên.

Mà bên ngoài đứng tại Thượng Đế thị giác những cái kia Võ Thần học viện dự định học viên nhìn đến Diệp Thiên Dật bị một cái Thất Phách cảnh cấp một cho truy chạy trối chết, trong lòng ào ào cười lạnh không thôi.

"Cái này Diệp Thiên Dật sẽ không thì cái này a? Không phải nói hắn vượt cấp năng lực chiến đấu rất mạnh sao? Ngươi ngược lại là cho ta đánh đánh a! Mới Thất Phách cảnh cấp một mà thôi, làm sao lại không dám đánh a?"

Một tên nam tử bật cười một tiếng.

"Ngu ngốc!"

Bên cạnh Diệp Lạc Lạc thật sự là nhịn không được mắng một câu.

Hắn sau khi nghe được nhìn sang, lập tức sợ.

Diệp Lạc Lạc, không thể trêu vào a.

"Mới Thất Phách cảnh cấp một mà thôi? Ngươi Thiên Thần cảnh cấp sáu thời điểm nhìn thấy Thất Phách cảnh cấp một đỉnh cấp thiên tài, ngươi là làm sao làm? Đứng đấy nói chuyện không đau eo."

Diệp Lạc Lạc thật sự là buồn nôn dạng này người, thì chua thôi, cứng rắn chua người ta, nghĩ đến các loại lời nói đến nhục nhã người khác từ đó tăng lên chính mình nội tâm cảm giác thỏa mãn!

Diệp Thiên Dật, nàng không quen, nhưng là nghe nói qua rất nhiều lần, chí ít người này rất nhiều chuyện dấu vết bị lưu truyền rộng rãi, chí ít nàng cho rằng có thể làm được người tuyệt đối không nhiều! Chí ít nàng cảm thấy, qua nhiều năm như vậy, thì cái này Diệp Thiên Dật làm được, đồng thời hắn vẫn là một cái tuổi trẻ thiên tài, vậy hắn liền đáng giá đến bị bội phục!

Tuy nhiên nàng đối Diệp Thiên Dật không có gì hảo cảm, nhưng là cũng không có nghĩa là nàng không thể thưởng thức người này! Đáng giá thưởng thức và học tập!

Mà làm cái gì không có cảm tình gì đâu?

Cái kia cũng là bởi vì Diệp Thiên Dật người này quá tiện, mà lại quá háo sắc! Nàng đối dạng này người là có chút không quá ưa thích.

Người kia không nói.

"Cái này Diệp Thiên Dật làm sao đến cái này trong thế giới giả lập cứ như vậy sợ a? Cảm giác như trước kia hắn thậm chí đều biến thành người khác một dạng a, vẫn là nói, kỳ thật đây chính là Diệp Thiên Dật mức độ? Không phải nói Diệp Thiên Dật có có thể tại thiên thần cảnh đánh Thất Phách cảnh năng lực sao? Hiện tại tại sao không có a? A? Sẽ không đem không thể nào, sẽ không thì chút năng lực ấy a?"

Có người thanh âm rất lớn nói, thậm chí đều lớn giống như cố ý nói, giống như muốn để rất nhiều người cũng nghe được một dạng.

Sau đó lúc này có người phụ họa hắn.

"Đúng vậy a, cho nên a, sẽ không phải cái này Diệp Thiên Dật bởi vì là tại trong thế giới giả lập mới yếu như vậy a? Mà làm cái gì tại trong hiện thực mạnh như vậy, đến trong thế giới giả lập cứ như vậy yếu đây? A ~ ta đã biết, nhất định là trong hiện thực hắn có thể sử dụng rất nhiều ngoại lực, bao quát linh khí, phù triện chờ một chút, thế nhưng là đến trong thế giới giả lập, những thứ này bên ngoài hết thảy đồ vật đều không dùng được, cho nên lộ ra yếu như vậy a, cho nên nhìn như vậy tới, cái này Diệp Thiên Dật ở bên ngoài mạnh như vậy, thuần túy là dựa vào một số ngoại lực a, đến nơi này liền trực tiếp lộ ra nguyên hình."

"Cái kia ngược lại là a, cái này Diệp Thiên Dật vẫn luôn là bởi vì ngoại lực mà mạnh, sẽ không còn có người tin tưởng là cái này Diệp Thiên Dật bản thân mình mạnh đến loại trình độ này a?"

"..."

Trong lúc nhất thời, bởi vì tình cảnh này, những người này trong lòng ghen tuông rốt cuộc tìm được một cái cơ hội bạo phát.

"Tuyết Nhi, ngươi thấy thế nào đâu?"

Y Nhân Tuyết bên người tên kia anh tuấn nam tử khóe miệng hơi hơi nhất câu hỏi.

"Dù sao tại ta trong mắt, hắn cũng là thế hệ trẻ tuổi đỉnh phong cùng trần nhà."

Y Nhân Tuyết nói ra.

Y Nhân Tuyết đối với Diệp Thiên Dật, tương đối mà nói là hiểu khá rõ a, nàng biết Diệp Thiên Dật rất nhiều thứ dựa vào chính là ngoại lực, nhưng là đồng thời nàng cũng rõ ràng, bản thân Diệp Thiên Dật tuyệt đối cũng là phi thường khoa trương.

Hắn mỉm cười gật đầu không nói gì thêm, chỉ là đôi mắt phía dưới lóe qua một tia mù mịt.

...

Một bên khác, Diệp Thiên Dật vẫn tại né tránh, chính là không có cùng hắn chính diện chiến đấu.

Lại là mấy cái người đi tới bên này, thấy được có người đang cùng Diệp Thiên Dật chiến đấu, mấy người bọn hắn hội tụ đến Chu Á Thành bên người.

Giữa bọn hắn có một cái cùng chung mục tiêu cũng là Diệp Thiên Dật!

Mà lại bọn họ biết Chu Á Thành cùng Diệp Thiên Dật đánh cược, bọn họ đương nhiên là lựa chọn đứng tại Chu Á Thành bên này, cho nên nhìn thấy Chu Á Thành ở chỗ này, bọn họ thì không có động thủ!

"Tình huống như thế nào?"

"Vương thiếu gia? Ngươi không phải Không Gian thuộc tính sao? Cùng đi đem không gian xung quanh phong tỏa ngăn cản, chúng ta trước đem cái này Diệp Thiên Dật cho đào thải rơi."

Được

Bọn họ cũng là đồng ý.

Diệp Thiên Dật bị người ta quá căm ghét.

"Vậy ta liền đi phong tỏa không gian, các ngươi đi xem một chút có thể hay không đem cái này Diệp Thiên Dật cho xử lý."

Được

Sau đó lại là mấy người gia nhập chiến đấu!

Diệp Thiên Dật: "..."

Ngọa tào!

Đừng như vậy a!

Các ngươi làm sao lại xuất thủ đâu?

Diệp Thiên Dật nếu như chịu không được hoặc là dùng không gian chạy, cái kia kế hoạch của hắn thì hoàn toàn không áp dụng được.

Ngọa tào!

Cái kia Gia Cát Văn làm sao còn chưa tới a?

Nhanh điểm a.

Một lát sau, Gia Cát Văn đi tới bên này, hắn đứng ở nơi đó nhìn lấy tình cảnh này, cau mày.

Cái này Diệp Thiên Dật làm sao một mực tại tránh?

Có ít người là cảm thấy Diệp Thiên Dật thật không có gì bản lãnh, nhưng là có chút người thông minh, bọn họ quả thật là cho rằng Diệp Thiên Dật bản thân tuyệt đối cũng sẽ không yếu, bọn họ không sẽ tự mình lừa gạt mình!

Bao quát Gia Cát Văn.

So như bây giờ, theo lý mà nói, cái này Diệp Thiên Dật hẳn là sẽ không còn lưu tại nơi này a?

Vừa mới hắn cái kia thị giác cũng đã biến mất, nói cách khác, biến mất đến bây giờ Diệp Thiên Dật một mực tại nơi này, không đến mức a?

Cho nên, Diệp Thiên Dật nhất định có kế hoạch!.