Chương 1606: Gạt người

Chương 1606: Gạt người

Diệp Thiên Dật nhìn đến Gia Cát Văn rốt cuộc đã đến, là cảm giác được thật không dễ dàng a.

Một mình hắn bị lấy vượt qua năm người đánh đập, bên cạnh còn có mười cái ở chỗ này xem trò vui người, Diệp Thiên Dật có chút không chống nổi.

Nhưng là may ra hắn tới.

Diệp Thiên Dật một bên chiến đấu một bên cho Gia Cát Văn truyền âm một chút.

Sau đó Diệp Thiên Dật phóng thích Sáng Tạo pháp tắc đem hắn cái kia có thể nhìn đến mỗi người vị trí thị giác cho mở ra.

Vừa mới toàn bộ phá hủy là Diệp Thiên Dật thất sách, bất quá không quan trọng.

Gia Cát Văn sau đó rời đi.

A

Chu Á Thành cười lạnh một tiếng.

"Diệp Thiên Dật, ngươi còn đang giãy dụa cái gì đâu? Nói cho ngươi đi, hội tụ tới đây Không Gian thuộc tính thiên tài số lượng đều đã mấy vị, bọn họ cảnh giới cao hơn ngươi, số lượng nhiều hơn ngươi, ngươi dựa vào sinh tồn Không Gian thuộc tính cũng sẽ không có ích lợi gì, mà lại, vừa mới ngươi cái kia hảo bằng hữu Gia Cát Văn thế nhưng là sang xem ngươi liếc một chút tình huống hiện tại, thậm chí đều không có bao nhiêu do dự liền rời đi, ngươi Diệp Thiên Dật vẫn chỉ là một cái người cô đơn!"

Cái kia Chu Á Thành dừng một chút, tiếp tục nói: "Còn vọng tưởng cầm hạng 1? Ngươi xác thực rất mạnh, hiện tại bản thiếu cũng thừa nhận, thế nhưng là ngươi bố cục thật sự là quá nhỏ, ánh mắt của ngươi cũng quá nông cạn, ngươi đem hết thảy đều nghĩ quá đơn giản! A."

Mà Diệp Thiên Dật một bên tránh né, vừa nói: "Một đám người đánh một mình ta, sau đó ngươi ở chỗ này nói loại này nói nhảm, ngươi cảm thấy ngươi tốt ý tứ sao?"

"A! Ngươi đã đã mất đi chạy khỏi nơi này thời cơ tốt nhất, ngươi đã xong đời!"

Chu Á Thành cười lạnh nói.

Bên ngoài. . .

"Kỳ quái a, cái này Diệp Thiên Dật hẳn không có ngốc như vậy a? Tuy nhiên chúng ta đúng là tại Thượng Đế thị giác, thế nhưng là. . . Theo lý mà nói cái này Diệp Thiên Dật cũng có thể nghĩ đến rất nhiều thứ a? Đồng thời không phải nghe đồn, cái này Diệp Thiên Dật não tử dùng rất tốt sao? Không phải nói cái này Diệp Thiên Dật là cái quỷ tài sao? Dạng này cũng không phải cái quỷ tài dáng vẻ a."

"Nhưng là chiếu trước mắt tình hình này, cái này Diệp Thiên Dật là tất nhiên sẽ bị đào thải, đây không phải ngoại giới, ngoại giới hắn có lẽ có thể tạo nên truyền kỳ, tuyệt xử phùng sinh, dựa vào hắn những cái kia ngoại lực, nhưng là ở cái này giả thuyết thế giới, hắn chỉ có thể dựa vào chính mình, mà hiện tại xem ra, hắn căn bản cũng không có cỡ nào mạnh thực lực, hắn xong đời a, để hắn trang."

". . ."

Nhưng là, có người biết, không có đơn giản như vậy!

Có lẽ những người này là hiểu một chút Diệp Thiên Dật người, có lẽ những người này là cảm thấy Diệp Thiên Dật tuyệt đúng không là đơn giản như thế người!

Cũng tỷ như rất nhiều đỉnh cấp thiên tài!

Bọn họ nhìn cũng tuyệt đối so với càng nhiều thiên tài chỗ thấu triệt!

Liền nói một chút, ngay từ đầu Diệp Thiên Dật tựa hồ có thể chạy, nhưng là hắn không có, mà bây giờ dẫn đến hắn đã trên cơ bản đã mất đi chạy đi cơ hội, vậy tại sao ngay từ đầu hắn không chạy đâu?

Có thể nghĩ tới khả năng đơn giản cũng là hai cái, cái thứ nhất, hắn cũng là không muốn chạy!

Cái thứ hai, hắn quá tự đại, hắn căn bản cũng không có đem những này người để vào mắt!

Cái nào khả năng so sánh lớn đâu?

Dựa theo Diệp Thiên Dật những tin đồn này, kỳ thật mỗi một cái khả năng đều lớn!

Diệp Thiên Dật xác thực rất tự đại, nhưng là đồng thời cái này Diệp Thiên Dật cũng là không hơn không kém quỷ tài.

Nếu như hắn chỉ là một cái đơn thuần mãng phu, hắn sẽ không làm đến nhiều chuyện như vậy.

Mà lại, nếu như là cái thứ hai khả năng, nếu như hắn là tự đại, hắn có đúng tự tin, hắn bình thường không cần phải dùng lực lượng cường đại đem những này người cho hết thảy cầm xuống sao? Mà không phải ở chỗ này cùng bọn hắn chơi trốn tìm một dạng, sử dụng không gian, tốc độ cùng cát vàng đang không ngừng tránh né!

Bởi vậy, rất nhiều người kỳ thật có một cái ý nghĩ, cái kia chính là cái này Diệp Thiên Dật khả năng có âm mưu gì.

Nhưng là nói thật, ngươi chính là nhân vật trao đổi, ngươi là thật không nghĩ tới loại tình huống này, tất cả mọi người tại nhằm vào hắn, đồng thời còn là giả thuyết thế giới, không có cái gì ngoại lực thủ đoạn, ngươi có thể làm được cái gì đâu?

Nghĩ không ra.

Bất quá, Võ Thần học viện trong đại điện những cường giả kia đối Diệp Thiên Dật thật là tràn đầy chờ mong! Chờ mong hắn có thể làm xảy ra chuyện gì!

Cho nên, bọn họ nhưng thật ra là cảm thấy Diệp Thiên Dật hẳn là không chỉ có đơn giản như vậy.

Một bên khác. . .

Gia Cát Văn bởi vì đã mở ra có thể nhìn đến tất cả mọi người tên năng lực, hắn đang tìm người.

Dựa theo Diệp Thiên Dật cho ý nghĩ của hắn, hắn cảm thấy cũng rất có ý tứ.

Kế hoạch này khả thi không cao, thậm chí khả năng có một ít vận khí thành phần tại, nhưng là giảng đạo lý  bình thường người còn thật không nghĩ tới cách làm này, cho nên Gia Cát Văn là cảm thấy rất có ý tứ, hắn muốn phải phối hợp Diệp Thiên Dật đi thử xem.

Có lẽ coi như không làm được, hẳn là cũng có hậu thủ đi.

Gia Cát Văn đụng phải Triệu Văn Vũ.

Nói đúng ra không là đụng phải, mà chính là hắn tìm tới, chỉ là xem ra bọn họ là trong lúc vô tình đụng phải.

Ồ

Triệu Văn Vũ ánh mắt hơi hơi ngưng tụ nhìn lấy Gia Cát Văn.

Gia Cát Văn là có danh tiếng thiên tài, mà lại tại rất nhiều thiên tài trong mắt, hắn là rất mạnh, chí ít tại Triệu Văn Vũ trong mắt, cái này Gia Cát Văn là hắn vô cùng đối thủ mạnh mẽ.

"Gia Cát huynh không có theo Diệp Thiên Dật cùng một chỗ sao? Cảm giác Gia Cát huynh đệ tựa như là thật thưởng thức Diệp Thiên Dật đó a."

Triệu Văn Vũ cười ha hả nói.

Gia Cát Văn đứng ở nơi đó khóe miệng hơi hơi giương lên, nói ra; "Thật sao? Nhìn ra được sao?"

"Đúng vậy a, nhìn ra được Gia Cát huynh thật thưởng thức Diệp Thiên Dật, bất quá bản thiếu cũng là thật thưởng thức hắn a, không phải sao, đây chính là tại đi tìm Diệp Thiên Dật trên đường."

Triệu Văn Vũ cười một cái nói.

"Cái kia xảo, ta mới vừa từ Diệp Thiên Dật bên kia đi ra."

Ồ

Triệu Văn Vũ lông mày nhíu lại; "Không có cùng một chỗ?"

Gia Cát Văn cười cười, nói; "Muốn nói thật không?"

"Đương nhiên!"

Triệu Văn Vũ nói ra.

"Lời nói thật chính là, ta kỳ thật không thích Diệp Thiên Dật, đến mức nguyên nhân, kỳ thật thật đơn giản, Triệu huynh hẳn là có thể lý giải, theo ngươi cần phải là giống nhau."

Gia Cát Văn thản nhiên nói.

"Ha ha ha!"

Triệu Văn Vũ cười một tiếng.

"Gia Cát huynh, ngươi cũng không có như thế nông cạn a, bản thiếu còn tưởng rằng ngươi theo chúng ta những thứ này phàm phu tục tử không giống chứ, kỳ thật vẫn cảm thấy Gia Cát huynh thật không đơn giản đâu, cảm giác Gia Cát huynh có chúng ta những người này cái này toàn khối không có thành thục, cảm giác bớt giận không nhắc tới tại hình, cao thâm mạt trắc đồng dạng."

"Ha ha ha _ _ _ "

Gia Cát Văn cười một tiếng, sau đó nói: "Cái kia có lẽ chỉ là ta mặt ngoài dáng vẻ? Dù sao, người nào trong lòng đều cất giấu một con dã thú."

Triệu Văn Vũ đi tới, đối với Gia Cát Văn đưa tay ra; "Cho nên, hiện tại Gia Cát huynh phá lệ thuận mắt, bản thiếu cũng phá lệ nguyện ý cùng Gia Cát huynh làm quen."

Trước đó nói như thế nào đây?

Đối với Triệu Văn Vũ cấp bậc này thiên tài tới nói, hắn hẳn là thuộc về T1 cấp, vô cùng vô cùng đỉnh cấp thiên tài, là tuyệt đại đa số thiên tài chỗ sùng bái cùng ngưỡng vọng trình độ!

Nhưng là tại hắn phía trên, còn có T0 cấp thiên tài!

Cho nên, vừa mới cùng Gia Cát Văn nói chuyện phiếm, kỳ thật hắn là rất không thích, bởi vì vì bản thân hắn thì không thích Gia Cát Văn người này, nhưng là hiện tại, không đồng dạng, bởi vì cảm giác đã không đồng dạng.

Rất đạo lý đơn giản!.