Chương 1607: Ai nha, nguy hiểm

Chương 1607: Ai nha, nguy hiểm

Tại Triệu Văn Vũ trong mắt, Gia Cát Văn rất lợi hại, là cái vô cùng đối thủ mạnh mẽ!

Nhưng là hắn một mực cũng đã cảm thấy, Gia Cát Văn tối đa cũng cũng là một cái cùng chính mình cùng cấp bậc T1 cấp thiên tài!

Thế nhưng là đây...

Bọn họ đều rất mạnh, tâm cảnh cũng rất trầm ổn, nhưng là bọn họ luôn cảm thấy Gia Cát Văn so với bọn hắn đều muốn trầm ổn, mỗi ngày một bộ dường như biết chuyện thiên hạ cảm giác, thật giống như tại Gia Cát Văn trong mắt, bọn họ những thiên tài này đều là một đám tiểu hài tử, đặc biệt ấu trĩ đồng dạng.

Loại kia cảm giác còn có chính là... Bọn họ cùng một chỗ đối đãi một việc, hắn đều chẳng thèm cùng bọn họ nói thêm mấy câu, giống như tại Gia Cát Văn trong mắt, căn bản là chướng mắt bọn họ, hoặc là nói căn bản cũng không có đem bọn hắn để vào mắt.

Điều này sẽ đưa đến, bọn họ nhìn Gia Cát Văn khó chịu, bởi vì bọn hắn cảm thấy Gia Cát Văn quá thanh cao, hoàn toàn xem thường bọn họ.

Cũng tỷ như bởi vì Diệp Thiên Dật một câu, bọn họ là trong nội tâm sinh khí a, nhưng là Gia Cát Văn giống như hoàn toàn không quan tâm một dạng!

Cái này để những người này đối Gia Cát Văn càng khó chịu!

Ngươi trang mẹ nó đâu? Ngươi là thật không quan tâm Diệp Thiên Dật lời nói này? Hắn không đem tất cả mọi người để ở trong mắt, bao quát ngươi, ngươi là thật không quan tâm?

Bởi vì như thế, dẫn đến những thiên tài này khó chịu Gia Cát Văn!

Loại cảm giác này khó có thể hình dung.

Nhưng là hiện tại...

Gia Cát Văn rõ ràng nói với hắn, hắn kỳ thật không phải loại kia người, hắn kỳ thật cũng khó chịu Diệp Thiên Dật, hắn chẳng qua là nhịn lấy mà thôi.

Cái này liền để Triệu Văn Vũ thoải mái chết được!

Nguyên lai ngươi Gia Cát Văn cũng bất quá chính là như vậy phàm phu tục tử mà thôi a, vậy ngươi trang cái gì đâu?

Cho nên, lần này trong nháy mắt cũng cảm giác ở giữa khoảng cách tới gần.

Gia Cát Văn thân thủ cùng hắn nắm chặt lại, nói: "Dù sao ta nói thế nào cũng chỉ là một cái hai mươi mấy tuổi người, không đến mức nói đạt tới như thế nào một loại cao hơn tâm cảnh, ta trong lòng của mình ý nghĩ chính mình rất rõ ràng, chỉ bất quá một mực tại làm bộ mà thôi, mà lại là trong nhà yêu cầu, chỉ là cho người trong nhà nhìn xong, Triệu huynh sẽ không nói ra chứ?"

"Ha ha ha _ _ _ "

Triệu Văn Vũ lại là cười to một tiếng.

"Không có, đương nhiên sẽ không, dạng này Gia Cát huynh mới càng làm cho bản thiếu muốn đi kết giao a, Diệp Thiên Dật bên kia cái gì tình huống?"

Triệu Văn Vũ hỏi.

Đối với Gia Cát Văn, Triệu Văn Vũ không có cái gì hoài nghi!

Bởi vì vì bản thân hắn thì cho rằng, Gia Cát Văn tuyệt đối cũng không phải là một cái tâm cảnh cao hơn nhiều bọn hắn người, mọi người niên kỷ không sai biệt lắm, tâm cảnh có thể kém bao nhiêu đâu? Đơn giản là người này đang giả vờ thôi!

Hiện tại chứng thực hắn đang xếp vào, kia liền càng có thể tiếp nhận a, tại sao lại hoài nghi đâu?

"Ngươi cảm thấy tình huống muốn là tốt, bản thiếu sẽ đi tới nơi này một bên?"

Gia Cát Văn cười nói.

"Ồ? Bản thiếu chỉ cảm thấy là Gia Cát huynh không muốn vạch mặt, hoặc là nói không muốn đánh phá tại trong mắt người khác, ngươi cao thâm mạt trắc, phong độ nhẹ nhàng người thiết lập cùng hình tượng thôi, cho nên mới sẽ không đối Diệp Thiên Dật đi động thủ, trên thực tế a... Ha ha ha _ _ _ "

Triệu Văn Vũ lại bật cười.

Trên thực tế, Gia Cát Văn cũng là một cái lòng dạ hẹp hòi ngụy quân tử thôi.

Có ý tứ, thật có ý tứ!

Nhất thời cảm giác Gia Cát Văn cái chủng loại kia thần bí cùng cường đại không còn sót lại chút gì!

Cũng chỉ là một cái phổ phổ thông thông phàm phu tục tử thôi.

"Cái kia xác thực."

Gia Cát Văn nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Diệp Thiên Dật ở bên kia đã hội tụ đại lượng minh hữu."

"Cái gì?"

Triệu Văn Vũ mi đầu đột nhiên nhíu một cái.

"Làm sao có thể? Những người này cái nào đối Diệp Thiên Dật không có ý kiến? Ngươi Gia Cát huynh đều có ý kiến, còn có thể có người khác không ý kiến? Làm sao có thể tìm tới nhiều như vậy minh hữu?"

Triệu Văn Vũ là có chút ý giải không được.

"Thiên địa linh vật chứ sao."

Gia Cát Văn thản nhiên nói.

Diệp Thiên Dật chỉ cùng Gia Cát Văn đại khái nói ý nghĩ của mình, còn lại để hắn tự do phát huy, cái này cũng nói, tuy nhiên ngắn như vậy thời gian ở chung, nhưng là tại Diệp Thiên Dật trong mắt là cảm thấy Gia Cát Văn thật không đơn giản!

Diệp Thiên Dật cảm thấy mình nhìn người mức độ vẫn phải có.

Cho nên chỉ cần một câu để Gia Cát Văn minh bạch ý nghĩ của hắn, còn lại, hắn tin tưởng Gia Cát Văn có thể làm rất tốt.

"Thiên địa linh vật? Buồn cười a, tất cả mọi người là đỉnh cấp thiên tài, người nào sẽ vì như thế điểm thiên địa linh vật mà khom lưng?"

Triệu Văn Vũ không quá tin tưởng.

"Đây chính là Diệp Thiên Dật, trước đó Diệp Thiên Dật làm cái gì ngươi cũng không phải không biết."

Gia Cát Văn khẽ cười nói.

Hắn cười một tiếng, ánh mắt liền có chút híp lại thành một đường nhỏ, đây cũng là Gia Cát Văn thẳng tiêu chí địa phương.

Chỉ là mỉm cười lời nói cũng sẽ nheo lại.

"Thần Cơ môn..."

Triệu Văn Vũ nghĩ đến Thần Cơ môn chuyện này.

"Tự nhiên, Thần Cơ môn chuyện này, Diệp Thiên Dật vốn không cần thiết đem sự tình làm lớn như vậy, nhưng là Diệp Thiên Dật bởi vì vì tự ái của mình, hắn cứ thế mà đem chuyện này cho làm lớn như vậy..."

Triệu Văn Vũ hơi hơi trầm ngâm sau đó gật gật đầu: "Gia Cát huynh nói rất đúng, cái này Diệp Thiên Dật khác không nói trước, hắn một số cách làm đúng là có chút điên cuồng, có lúc cùng một người điên không khác, mà lại hắn giống như có rất nhiều tư bản, thiên địa linh vật đúng là đánh không động được những thiên tài này, nhưng là, dù sao Diệp Thiên Dật lấy ra để Thái Cổ Thần Vương cảnh đều chạy theo như vịt đồ vật, bọn họ sao có thể cự tuyệt đây?"

Đúng

Nói thông được!

Diệp Thiên Dật thả lớn như vậy, hắn thì nhất định phải làm được, hắn làm không được, hắn thì mất mặt, mà dựa theo Diệp Thiên Dật tính khí, hắn coi như rất thua thiệt, cái này hào ngôn đều phóng xuất, hắn cũng nhất định phải làm như thế.

Triệu Văn Vũ không có hoài nghi cái gì.

"Bao nhiêu người?"

Triệu Văn Vũ hỏi.

"Lúc đó nhìn đến có gần hai mươi người đi."

"Nhanh như vậy?"

Triệu Văn Vũ thầm giật mình!

"Cái này Diệp Thiên Dật, hắn là muốn tạo thành chính mình một cái thế lực, sau đó đem những người khác đào thải rơi!"

Triệu Văn Vũ trầm ngâm nói.

Bởi vì bọn họ lời nói, nhiều nhất ba bốn người tạo thành một đội sau đó đi đào thải người khác a?

Mà cái này Diệp Thiên Dật, nếu như bị hắn cho hợp thành mười mấy cái thiên tài đội ngũ, như vậy bọn họ đi đến cái nào thì đào thải đến đâu, cuối cùng đối Diệp Thiên Dật quả thực quá có lợi, mà bọn họ tràn ngập nguy hiểm!

"Xem ra là ý nghĩ như vậy, mà lại..."

"Mà lại bọn họ đã nhận định tuyệt đối phải giúp Diệp Thiên Dật!"

Triệu Văn Vũ nói tiếp.

Đệ nhất, bọn họ đều không phải người ngu, bọn họ đều là thiên tài, bọn họ có thể phân biệt ra được lợi và hại!

Gia nhập Diệp Thiên Dật chi đội ngũ này, đệ nhất, bọn họ có thể gia nhập vào một cái trong lần khảo hạch này rất cường đại một cỗ lực lượng, bọn họ có hơn dẫn thông qua khảo hạch!

Thứ hai, kết quả tốt nhất chính là, khảo hạch thông qua được, đồng thời còn có thể có bảo vật thu hoạch được!

Cái kia kém nhất kết quả cũng là bị đào thải, nhưng là có có thể được Diệp Thiên Dật cho thiên địa linh vật!

Nghĩ như vậy một chút, bất luận như thế nào, đều là kiếm lời, đều là kết quả tốt nhất, thậm chí có thể diễn sinh ra kết quả tốt hơn!

Coi như không có Diệp Thiên Dật cho bảo vật, có thể gia nhập một cái mấy chục người đội ngũ, đó cũng là cực tốt a!

Mà tầm thường tình huống dưới, dạng này một cái khảo hạch, người nào có bản lĩnh đi tụ tập mười mấy cái thiên tài đi cùng một chỗ hành động đâu?

Triệu Văn Vũ là cảm giác đến mức hoàn toàn không có bất kỳ cái gì điểm đáng ngờ!

Nguy hiểm!.