Chương 1608: Muốn đánh nhau

Chương 1608: Muốn đánh nhau

Triệu Văn Vũ nhìn về phía Gia Cát Văn.

Cái này Gia Cát Văn mặc dù là cái ngụy quân tử, nhưng không cách nào phủ nhận là thông minh tài trí của hắn! Đây cũng là Gia Cát Văn thành danh địa phương! Cũng là bọn hắn tuy nhiên không phục nhưng là không thể không thừa nhận địa phương.

"Gia Cát huynh cảm thấy nên làm như thế nào?"

Triệu Văn Vũ cùng Diệp Thiên Dật ở giữa không có trực tiếp mâu thuẫn, nhưng là... Bản thân khó chịu Diệp Thiên Dật cũng là quá bình thường bất quá một chuyện, lại thêm có Diệp Thiên Dật xem thường tất cả khảo hạch người chuyện này, như vậy, Triệu Văn Vũ liền không khả năng để Diệp Thiên Dật cầm hạng 1! Tuyệt đối không có khả năng.

"Đơn giản, cái kia chính là tạo thành một cái có thể cùng Diệp Thiên Dật chi đội ngũ này chống lại đội ngũ! Bởi vì rõ ràng một chút chính là... Nếu như không đem Diệp Thiên Dật cái này mấy chục người đội ngũ giải quyết rơi, đối phó một cái có được đỉnh cấp không gian năng lực Diệp Thiên Dật, đó cũng là gần như không có khả năng đem hắn cho đào thải!"

Triệu Văn Vũ gật gật đầu: "Xem ra cũng chỉ có thể như thế! Cái này Diệp Thiên Dật cũng đúng là có bản lĩnh, hừ, bất quá không có dùng, bởi vì hắn quên một điểm..."

Gia Cát Văn mỉm cười nói ra; "Quên nhằm vào hắn quá nhiều người, hắn cảm thấy mình tổ chức một nhóm người liền đã tại một vòng này trong khảo hạch đánh đâu thắng đó, trên thực tế, tham gia cái này vòng khảo hạch tuyệt đại đa số người đều là khó chịu Diệp Thiên Dật, mà chỉ cần để bọn hắn biết, giờ này khắc này Diệp Thiên Dật đã tụ tập đại lượng thiên tài chuẩn bị đem những người khác đều diệt đi, chỉ cần dạng này một tin tức, những người khác hẳn là có thể thống nhất lại."

"Không sai! Vẫn là Gia Cát huynh thông minh! Mà lại đâu, chúng ta chi đội ngũ này người cũng nhất định không nên quá nhiều, đoán chừng cái kia Diệp Thiên Dật đội ngũ cũng liền ba mươi người, hoặc là bốn mươi người hai bên! Bởi vì người một khi quá nhiều, Diệp Thiên Dật đoán chừng cũng tròn không tới."

Triệu Văn Vũ gật đầu nói.

Bởi vì rất đạo lý đơn giản, những người kia gia nhập Diệp Thiên Dật đội ngũ, ngoại trừ có bảo vật dụ hoặc bên ngoài, khẳng định còn có ý nghĩ khác, cũng tỷ như Diệp Thiên Dật nhất định sẽ nói, gia nhập đội ngũ của hắn, hoặc là cam đoan chỗ có người có thể thông qua khảo hạch, hoặc là cũng là tuyệt đại đa số người có thể thông qua khảo hạch!

Đây là nhất định sẽ nói, mà đã nhất định sẽ nói, như vậy... Đội ngũ của hắn người đoán chừng thì ba mươi, bốn mươi người, coi như còn có người muốn gia nhập đoán chừng vì những người khác có thể dùng toàn lực, cũng sẽ không lại đồng ý.

Như vậy tương đồng, bọn họ cũng muốn là như thế! Bởi vì ngươi muốn là nói là thảo phạt Diệp Thiên Dật mà mang nhiều người hơn, như vậy đem Diệp Thiên Dật bọn họ cái kia một tổ diệt, về sau đâu? Lại nội đấu? Có lẽ dưới tình huống như vậy, bọn họ vụng trộm liền chuẩn bị hạ thủ.

Bởi vậy, bọn họ cũng lớn điểm chính tìm ba mươi, bốn mươi người là được rồi!

"Chỉ tiếc, hiện tại thị giác hẳn là bị Diệp Thiên Dật cho hủy đi, không phải vậy thì có thể biết mỗi người vị trí."

Gia Cát Văn khẽ thở một hơi.

"Không sao! Bản thiếu có biện pháp!"

Nói xong, Triệu Văn Vũ ánh mắt biến thành màu vàng óng.

"Thấy rõ!"

Xoát

Một cổ lực lượng cường đại bạo phát ra, sau đó phát tán bốn phương tám hướng.

Gia Cát Văn hai tay cõng đằng sau đứng ở nơi đó.

Theo Triệu Văn Vũ thả ra cái này lực lượng liền có thể nhìn ra được, hắn là hoàn toàn tín nhiệm lời hắn nói.

Như vậy phía bên mình sẽ không có vấn đề quá lớn, hắn cùng Triệu Văn Vũ hai người lực thu hút cũng đủ rồi!

Thì nhìn một bên khác Diệp Thiên Dật nên làm gì bây giờ.

Một lát sau...

Triệu Văn Vũ ánh mắt khôi phục bình thường sau đó đứng lên.

"Quả nhiên như Gia Cát huynh nói, tại phía tây nam cái hướng kia có hơn hai mươi cỗ khí tức cùng một chỗ, chắc hẳn hẳn là Diệp Thiên Dật đội ngũ."

Triệu Văn Vũ nói.

"Ừm, vừa rồi ta chính là từ nơi đó tới."

"Trách không được, ta cũng tại hiếu kỳ, vừa mới cái kia có thể nhìn đến tất cả mọi người vị trí thị giác thấy được Diệp Thiên Dật vị trí, hắn bình thường cần phải đang chạy, nhưng là hiện tại hắn chẳng những không có chạy còn ở bên kia, người còn càng ngày càng nhiều..."

Triệu Văn Vũ nhẹ gật đầu.

Cũng càng thêm xác định Gia Cát Văn nói tới.

"Đi đâu đây?"

Gia Cát Văn hỏi.

"Tây Bắc, chỗ đó người không ít, bất kể là ai, có thể tiến vào một vòng này khảo hạch thực lực đều không kém  bất kỳ người nào chúng ta đều cần sự gia nhập của bọn hắn! Hiện tại cần thời gian, nhanh chóng tạo thành một cái có thể cùng Diệp Thiên Dật đội ngũ chống lại đội ngũ!"

Được

...

Thời gian chậm rãi đi qua...

Diệp Thiên Dật bên này người càng ngày càng nhiều, đại khái đi tới ba mươi người, Diệp Thiên Dật cũng đều nhìn ở trong mắt, còn lại có mấy người tại công kích Diệp Thiên Dật, bọn họ bắt không được Diệp Thiên Dật, lại đổi thành còn lại mấy người đi qua, phản chính trong mắt bọn họ đem Diệp Thiên Dật cho trở thành một cái thí luyện công cụ, đều muốn thử xem Diệp Thiên Dật cường độ, cái này cũng thì dẫn đến, Diệp Thiên Dật có thể so với tương đối buông lỏng trì hoãn thời gian.

Những người khác là xem kịch.

Sau đó, hoàn toàn là bởi vì còn lại mấy vị Không Gian thuộc tính võ giả đem chung quanh đây phong tỏa, hội tụ hơn ba mươi người về sau, người bên ngoài muốn vào đến cũng khó có thể tiến đến, nhất là bọn họ phát hiện nơi này là không gian, nói cách khác, làm gì bên trong cũng là không gian cường giả, coi như đối với mình lại có tự tin cũng không muốn cùng Không Gian thuộc tính cường giả dây vào đụng a.

Có lẽ người trong cuộc bọn họ hiện tại đem Diệp Thiên Dật làm thành một chuyện cười, cảm giác tại đùa bỡn hắn đồng dạng, nhưng là ngoại giới, đứng tại Thượng Đế thị giác những người kia theo thời gian chậm rãi qua đi, bọn họ càng cảm giác không được bình thường!

Cái này Diệp Thiên Dật, nhất định có chuyện! Hắn đang làm cái gì?

Thẳng đến bọn họ thấy được Gia Cát Văn người bên kia cũng chầm chậm tụ lại về sau...

Bọn họ kỳ thật vẫn là không có đặc biệt có thể lý giải.

Khả năng đại khái có thể nghĩ đến một chút xíu, nhưng là hoàn toàn đồ vật không nghĩ tới.

Bất quá chung quy là có người có thể nghĩ tới.

"Ha ha ha _ _ _ "

Võ Thần học viện đại điện bên trong, cái kia viện trưởng cười sờ lấy râu mép của mình.

"Viện trưởng, ngài vì sao mà cười?"

"Tiểu tử này không hổ được thế nhân xưng là quỷ tài! Đúng là có quỷ tài tư chất a, dạng này tiểu tử, đầu óc của hắn cũng không phải là người bình thường có."

"Viện trưởng, ngài lời này bắt đầu nói từ đâu a?"

Võ Thần học viện viện trưởng sờ lấy râu mép của mình, nói ra: "Cái này hai nhóm người sợ là muốn đánh nhau."

"Đánh lên rất bình thường đi, chỉ là cùng Diệp Thiên Dật có quan hệ gì?"

"Ha ha ha."

Một tên lão giả khác cười cười, nói: "Làm không tốt Diệp Thiên Dật thành bọn họ đánh lên lớn nhất người được lợi đâu?"

"Cái này? Làm sao lại thế? Bọn họ tất cả mọi người coi như đánh nhau cũng ước gì trước tiên đem Diệp Thiên Dật cho đào thải rơi lại nói."

"Vậy nếu như... Triệu Văn Vũ bên kia đám người này cảm thấy Diệp Thiên Dật bên này mấy chục người đều là Diệp Thiên Dật tụ lại đây này?"

"Cái này. . ."

Bọn họ rất nhiều người liếc nhau một cái.

Đã hiểu!

Nhưng là có người còn không có hiểu.

"Thế nhưng là... Diệp Thiên Dật bên này người tại công kích Diệp Thiên Dật, bọn họ làm sao lại mạc danh kỳ diệu tổ đoàn thì đánh đây?"

"Vậy nếu như, bọn họ coi là Triệu Văn Vũ tới cái đám kia người là Diệp Thiên Dật mời Gia Cát Văn tổ chức tới cứu hắn đây này?"

Mọi người: "...".