Chương 1609: Kế hoạch bắt đầu

Chương 1609: Kế hoạch bắt đầu

Có mấy lời khi bọn hắn vừa nói ra, cái kia rất nhiều người thì đã hiểu.

Cũng tỷ như hiện tại bọn hắn nói những lời này, sau đó bọn họ sẽ muốn, thật là thế này phải không?

Cái kia nếu quả như thật là, cái này Diệp Thiên Dật cũng quá lợi hại một số đi.

Còn lại còn phải nhìn xem chuyện cụ thể là làm sao tiến hành.

Một bên khác, Diệp Thiên Dật còn tại bị những người kia cho đuổi theo.

"Cái này Diệp Thiên Dật linh lực thật đúng là hùng hậu a, chúng ta nhiều người như vậy hao hắn lâu như vậy, còn có thể như thế chạy?"

"Cái kia không quan hệ, dù sao hắn đã là cá trong chậu, cùng bên ngoài không giống nhau, ở bên ngoài có lẽ hắn có rất nhiều loại phương pháp bỏ trốn mất dạng, nhưng là ở chỗ này hắn không được! Hắn cũng hoàn toàn bại lộ."

"Có điều, cái kia Gia Cát Văn đâu?"

"..."

"Diệp Thiên Dật, thật sự là rất xin lỗi, xem ra ngươi thật giống như cũng kiên trì không được bao lâu a."

Chu Á Thành cười nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

Diệp Thiên Dật đứng ở nơi đó.

"Ừm, đúng là kiên trì không được bao lâu."

"Ha ha ha _ _ _ "

Chu Á Thành cười to một tiếng.

"Cũng đừng trách bản thiếu làm sự tình bỉ ổi cái gì, đây chính là được công nhận thủ đoạn, ai để ngươi nói nói như vậy để rất nhiều nhân tâm sinh oán hận đâu? Bản thân những người này thật đều không phải là bản thiếu tìm tới đối phó ngươi, bản thiếu cũng không có bản sự này làm đến, bọn họ thuần túy là tự phát, ngươi cái kia tự kiểm điểm chính mình."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu: "Ừm, ngươi nói rất có lý, ta sẽ đi thật tốt tự kiểm điểm, nhưng là hiện tại thế nào, ta cảm thấy đi... Ngươi cười quá sớm."

"Ồ? Cười quá sớm? Diệp huynh có ý tứ là, ngươi còn không có thua? Xin hỏi, dưới tình huống như vậy, ngươi lẻ loi một mình, ngươi cũng không phải tại bên ngoài, ngươi có thể có biện pháp nào đâu?"

Chu Á Thành hỏi.

"Lẻ loi một mình? Ai nói với ngươi ta một mực là một người?"

Mấy người nhướng mày.

"Ngươi có ý tứ gì? Gia Cát Văn? Cái này Gia Cát Văn đã rời đi, hắn nhìn đến ngươi dạng này căn bản đều không thích phản ứng ngươi, hắn sớm liền đến cũng sớm liền rời đi, bản thiếu đều nhìn ở trong mắt, ngươi cùng Gia Cát Văn có giao tình rất sâu sao? Ngươi dựa vào cái gì cảm thấy chuyển ra Gia Cát Văn liền có thể hù sợ bản thiếu? Quá hoang đường."

Chu Á Thành lắc đầu.

"Ồ? Thật sao? Vậy ngươi cảm thấy, Gia Cát Văn đến cùng là vứt bỏ ta mà đi vẫn là đi giúp ta viện binh đây này?"

"Viện binh?"

Bọn họ nhướng mày.

Nói thật, Gia Cát Văn tại mọi người hình tượng trong lòng vẫn là vô cùng không tệ, tuy nhiên rất khó chịu hắn, cảm thấy hắn là đang giả vờ một bộ cùng bọn hắn không giống nhau dáng vẻ, nhưng là Gia Cát Văn đúng là thẳng đặc thù, hắn trước đó một mực cùng Diệp Thiên Dật cùng một chỗ, nếu như bây giờ trực tiếp vứt bỏ Diệp Thiên Dật mà đi, đúng là sẽ ảnh hưởng hắn người thiết lập!

Cho nên...

"Cứu binh? Các ngươi có thể có cái gì cứu binh?"

Diệp Thiên Dật cười cười, nói; "Đừng quên, từ vừa mới bắt đầu ta thì có từ nơi này chạy đi năng lực cùng tư bản, ta không chạy còn ở chỗ này chờ các ngươi đem không gian phong tỏa cho phóng thích lên? Thật xin lỗi a, bởi vì từ vừa mới bắt đầu ta không có ý định chạy a."

"Ngươi thổi cái gì đâu?"

Có người đúng là bị Diệp Thiên Dật cho uy làm cho sợ hãi, bởi vì nghe đồn Diệp Thiên Dật liền không có đơn giản như vậy, cho nên bọn họ cảm giác Diệp Thiên Dật nói khả năng hay là thật đâu!

Nhưng là có người không tin cái này tà.

Chu Á Thành kỳ thật cũng là thẳng hoảng.

Bởi vì cùng Diệp Thiên Dật nói hình như không kém nhiều lắm.

"Thổi sao? Tùy ngươi cho là như vậy, đoán chừng hiện tại Gia Cát Văn hiện đang mang theo hắn hội tụ cái đám kia thiên tài đến đây."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

"Thôi đi, bọn họ dựa vào cái gì muốn giúp ngươi?"

Chu Á Thành là cảm thấy, làm gì những người kia cũng hẳn là sẽ không muốn giúp Diệp Thiên Dật.

"Trên đời này không có địch nhân vĩnh viễn, chỉ có vĩnh viễn lợi ích, huống chi ta cùng bọn hắn có không tính là địch nhân, nếu như ta nguyện ý cho bọn hắn đầy đủ bảo vật, bọn họ vì cái gì không nguyện ý giúp ta đâu?"

Nghe được Diệp Thiên Dật, bọn họ đồng tử hơi hơi co rụt lại!

Ngọa tào!

Đây chính là Diệp Thiên Dật thường dùng thủ đoạn!

Đánh không lại thì nện tiền!

Thiên địa linh vật cũng là nện tiền một loại phương thức a.

Mà hắn trước đó đều đập lên một cái Vạn Cổ Đệ Nhất Thần Tông đi đối kháng Thần Cơ môn, hiện tại nện một chút vì để cho hắn cầm tới khảo hạch hạng 1 đáng là gì đâu?

Bành

Ngay lúc này, nơi xa truyền đến một tiếng vang thật lớn, có người tại công kích không gian kết giới.

Tất cả mọi người trong lòng hoảng hốt.

Rầm rầm rầm _ _ _

Sau đó càng thêm kịch liệt công kích đang oanh kích lấy không gian kết giới.

Thảo

Chu Á Thành tức giận mắng một tiếng.

"Các huynh đệ!"

Hắn hô lớn một tiếng, sau đó nói: "Cái này Diệp Thiên Dật viện binh tới, mọi người đừng nghĩ đến nói có thể thuyết phục bọn họ gia nhập chúng ta cùng một chỗ đối phó Diệp Thiên Dật, bọn họ thu Diệp Thiên Dật đồ vật, mà lại ở chỗ này chết cũng sẽ không thật chết, chúng ta chỉ có một trận chiến, tại bọn họ tiến trước khi đến, nhìn xem có thể hay không đem Diệp Thiên Dật trước đào thải rơi."

Sớm biết là như vậy, bọn họ đã sớm cùng một chỗ hợp lực đem Diệp Thiên Dật cho đào thải, đáng giận! Thoáng một cái lại xuất hiện dị biến.

Bọn họ lẫn nhau đều liếc nhau một cái.

Đã không có cách nào!

Diệp Thiên Dật tìm người cùng một chỗ tấn công vào tới, bọn họ sẽ đầu tiên bị xem là địch nhân! Mà bọn họ nhìn đến Diệp Thiên Dật giờ này khắc này phách lối đắc ý bộ dáng, bọn họ thật nhịn không được!

"Đánh! Còn có thể sợ bọn họ?"

"Đúng đấy, đem bọn hắn xử lý, vừa tốt còn có thể tương đương với đào thải một số người, chúng ta tấn cấp tỷ lệ càng lớn hơn!"

"Cái kia đã là nếu như vậy, chúng ta trực tiếp mấy chục người tạo thành một đội ngũ, đem bọn hắn đào thải rơi về sau thuận tiện lại đi đào thải những người khác cũng tốt, theo chúng ta cùng một chỗ tấn cấp đi."

"Ta cảm thấy có đạo lý! Động thủ! Trước cùng một chỗ đem cái này Diệp Thiên Dật cho đào thải rơi!"

Ánh mắt của bọn hắn ào ào nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Sưu sưu sưu _ _ _

Diệp Thiên Dật lập tức né tránh!

Không gian kết giới bên ngoài...

"Nơi này tại sao có thể có lớn như vậy một cái không gian đâu?"

Triệu Văn Vũ chau mày.

"Rất đơn giản, đơn giản cũng là Diệp Thiên Dật bọn họ bắt được một số người, sợ bọn họ chạy mất, muốn ở chỗ này thiết lập không gian kết giới đem bọn hắn phong tỏa ngăn cản, hoặc là nói, bọn họ ngay ở chỗ này án binh bất động, người khác tiến đến liền xử lý, người khác không tiến vào thì nhàn nhạt nhìn lấy bọn hắn lẫn nhau tàn sát, sau đó chính mình tấn cấp."

Gia Cát Văn thản nhiên nói.

"Không sai! Có đạo lý!"

Phía sau hơn ba mươi người gật gật đầu!

"Gia Cát huynh, vậy ngươi còn muốn động thủ sao?"

"Động thủ, vì sao không động thủ đâu?"

Gia Cát Văn mỉm cười, nói: "Ta cùng Diệp Thiên Dật bản thân không coi là là bằng hữu, mà lại đây là một trận khảo hạch, hắn lợi hại, hắn có thể hội tụ mấy chục người, vậy ta cũng hội tụ mấy chục người, đã hắn muốn so, như vậy ta thì cùng hắn so, cách làm như vậy cần phải không có vấn đề gì a? Cũng hẳn là sẽ không bị người khác thụ cái gì a?"

Gia Cát Văn nói lời là càng ngày càng để bọn hắn tin phục.

"Tiếp tục công kích!"

Oanh

Kết giới rất nhanh bị bọn họ hợp lực đánh nát!

"Đi vào về sau, không muốn phí lời, Diệp Thiên Dật hết sức giảo hoạt, trực tiếp động thủ là được, tuyệt đối đừng mắc mưu của hắn."

Triệu Văn Vũ nói ra.

Mọi người cũng là liên tục gật đầu, cảm thấy hắn nói cũng có đạo lý..