Chương 1610: Chiến đấu tiếp tục

Chương 1610: Chiến đấu tiếp tục

Diệp Thiên Dật thật muốn khóc.

Anh em chịu quá nhiều ủy khuất a.

May mắn từ vừa mới bắt đầu hắn biểu hiện được so sánh không lợi hại, bằng không mà nói, hắn chỉ sợ cũng chịu không được Gia Cát Văn tới.

Sưu

Một cái không gian nhảy vọt phóng thích, Diệp Thiên Dật rời đi vị trí này, hướng Gia Cát Văn bọn họ bên kia tiến lên!

Thành hay bại, hiện tại còn khó nói!

Tuy nhiên hai người bọn họ hết sức phối hợp làm được điểm này, nhưng là nếu như một khi bởi vì vì một số người, khả năng trực tiếp dẫn đến thất bại.

Bởi vậy, còn lại còn có một số vận khí thành phần.

"Không được, cái này Diệp Thiên Dật làm không rơi! Hắn còn có linh lực, hắn còn có thể chạy!"

"Hắn linh lực còn lại không nhiều lắm, nếu như linh lực của hắn còn lại rất nhiều, cái không gian này nhảy vọt sẽ thẳng xa, nhưng là hắn vẻn vẹn hoàn thành gần như vậy bước nhảy không gian, hắn cũng chạy không được!"

"Ngọa tào! Nhiều người như vậy? Cái này Diệp Thiên Dật bỏ ra bao nhiêu thiên địa linh vật mới có thể đi thu mua nhiều người như vậy a!"

Bọn họ thấy được phía trước cái kia mấy chục người, vốn là cảm thấy có mười cái hai mươi cái cũng không tệ rồi! Không nghĩ tới khả năng có ba bốn mươi cái a!

Quả nhiên, lợi ích mới là hết thảy a.

"Giết! Đem bọn hắn xử lý lại xử lý Diệp Thiên Dật, hoặc là nói thuận thế đem Diệp Thiên Dật xử lý, đến mấy người cùng ta cùng đi truy Diệp Thiên Dật, những người khác giết! Bọn họ thu Diệp Thiên Dật đồ vật, nhưng là tuyệt đối sẽ không rất dụng tâm đi chiến đấu, nắm lấy cơ hội, đem bọn hắn cho đào thải, chúng ta mỗi người tấn cấp khả năng càng lớn hơn! Phía trên!"

"Tốt! Phía trên!"

Chu Á Thành nói lời nói này chủ yếu là cũng là để những người khác đều cảm thấy có đạo lý, đây cũng không phải là đơn thuần vì xử lý Diệp Thiên Dật mà chiến, mà là vì mình có thể hay không tấn cấp mà chiến.

Nếu như thành, đối với đám bọn hắn như vậy tới nói tuyệt đối thiếu hoa rất nhiều tinh lực!

Mà lại, có thể có một cái mấy chục người đội ngũ cùng đi chiến đấu, cơ hội này cũng vô cùng hiếm thấy.

Một đầu khác...

"Ngọa tào! Cái này Diệp Thiên Dật thật đúng là có bản sự, TM còn thật làm tới nhiều người như vậy!"

Triệu Văn Vũ đôi mắt ngưng tụ.

"Đáng tiếc, đặc biệt mạnh không có a."

Suy nghĩ một chút cũng thế, đặc biệt mạnh, tỉ như Tần Lạc Phong loại này, bọn họ cũng không nguyện ý a, Diệp Thiên Dật cho bảo vật, bọn họ có lẽ thật không để vào mắt, cái kia coi như thấy vừa mắt, bọn họ thân phận lại càng không tầm thường, cho nên cũng sẽ không tiếp nhận!

"Diệp Thiên Dật!"

Ánh mắt của bọn hắn nhìn lấy hướng lấy bọn hắn xông tới Diệp Thiên Dật, tại Diệp Thiên Dật đằng sau là cái kia mấy chục người!

"Thảo! Các huynh đệ, lên cho ta!"

Tốt

Sưu

Bọn họ ào ào vọt tới.

Rất đơn giản, trong mắt bọn họ, Diệp Thiên Dật là mang theo mấy chục người cùng một chỗ xông lại chơi hắn nhóm.

Mà tại Diệp Thiên Dật sau lưng những người kia trong mắt, Diệp Thiên Dật là tranh thủ thời gian xông về hắn người, cùng hắn người tập hợp sau đó cùng bọn họ chiến đấu!

Sưu

Hai cỗ người, đại khái tiếp cận tám mươi người thì đụng vào nhau.

Sau đó, đại loạn đấu cứ như vậy tiến hành!

Chủ yếu là cái này đại loạn đấu có thể thành công một trong những nguyên nhân, cũng là bởi vì đây là giả thuyết địa phương, coi như người đã chết cũng sẽ không có chuyện gì, cho nên bọn họ làm một số việc thời điểm thì sẽ khá qua loa.

Diệp Thiên Dật cùng Gia Cát Văn tại trong loạn chiến hội tụ đến cùng một chỗ.

"Ngưu bức a!"

Diệp Thiên Dật tán thưởng một tiếng.

Gia Cát Văn khẽ cười nói: "Là phương pháp của ngươi lợi hại."

"Đó cũng là ngươi phối hợp tốt!"

"Bắt tay vào làm chuẩn bị đi."

Gia Cát Văn nói ra.

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Sưu

Sau đó hai người bọn họ thì tản ra, bọn họ trong đám người đối tùy ý một ít người tại công kích.

Dù sao đại loạn đấu cũng bắt đầu, mọi người có đều là lẫn nhau không quen biết, người nào đánh người nào cũng không biết, sau cùng thì biến thành, người nào đánh ta ta liền đánh người đó cục diện.

Mà Diệp Thiên Dật cùng Gia Cát Văn cũng chính là tùy tiện đánh!

Như là đã đánh nhau, vậy bọn hắn tự nhiên là hi vọng cái này loạn chiến càng loạn càng tốt!

Chung quanh, rất nhiều người đều bị bên này đại chiến hấp dẫn!

Tám mươi cái đỉnh cấp thiên tài cùng một chỗ đại loạn đấu, cái này quy mô, khí thế kia, bọn họ xa xa đều cảm nhận được! Sau đó ào ào đến đây!

"Ngọa tào! Làm sao lại nhiều người như vậy đánh nhau?"

"Có nên đi vào hay không lẫn vào một tay?"

"Lẫn vào cái chít chít bá a, bọn họ đánh bọn hắn, chúng ta ngao cò đánh nhau ngư ông đắc lợi chẳng phải là càng tốt hơn?"

"Nhưng là... Cái này xem ra độc nhất cũng không đến trăm người a? Còn lại những người kia nhiều nhất bây giờ bị đào thải có năm mươi người? Hiện tại còn thừa lại nhiều người như vậy đâu, bọn họ đánh thì để bọn hắn đánh chứ sao."

"Nói cũng đúng nha."

Thế nhưng là...

Bọn họ không muốn đánh liền có thể không đánh?

Những thiên tài này mức độ không kém nhiều lắm, theo bên này đưa tới rất nhiều người chú ý, một cái không gian lực lượng cũng liền thăng lên.

"Ngươi làm như thế nào?"

Gia Cát Văn kinh ngạc nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Cái không gian này lực lượng cường độ vượt quá tưởng tượng của hắn.

Tuy nhiên hắn biết có Sáng Tạo pháp tắc tăng lên, nhưng là cái này cường độ không khỏi cũng quá cao a?

Bất quá suy nghĩ một chút Diệp Thiên Dật trước đó Không Gian thuộc tính cho khảo hạch điểm số tăng lên, hắn cũng liền bình thường trở lại.

"Không gian kinh hồn độ cao thôi! Ngươi thì sao?"

Diệp Thiên Dật nhìn về phía Gia Cát Văn.

"Cái kia không gian của ta tự nhiên là không sánh bằng Diệp huynh."

Gia Cát Văn nói xong, chân phải của hắn hơi hơi giẫm mạnh, một cái màu xanh lam Bát Quái Trận hình thành, sau đó từ trong đó một chút bạo phát ra cường đại không gian lực lượng.

Diệp Thiên Dật: "..."

Cái này TM lại là cái gì thủ đoạn?

Phiến khu vực này bị bọn họ triệt để phong tỏa ngăn cản, những người khác đang chém giết lẫn nhau, có lúc huyết tính đánh nhau về sau, bọn họ cũng lười đi cân nhắc thứ gì, dù sao cũng sẽ không thật chết, mẹ ngươi, các ngươi đuổi theo lão tử đánh, lão tử bị đánh nổi giận, còn không cho phép bạo phát?

Từ từ mất lý trí!

Những cái kia nguyên nhân qua đây xem kịch người bị vây ở không gian kết giới bên trong!

Bọn họ theo bản năng là muốn đi đánh nát không gian, thế nhưng là bọn họ phát hiện, cái không gian này cường độ vậy mà mạnh để bọn hắn cảm giác có chút bất lực!

Mà Diệp Thiên Dật cùng Gia Cát Văn đang làm gì?

Bọn họ trực tiếp tản ra! Bọn họ đi chủ động công kích những cái kia qua đây xem kịch người.

Mà Diệp Thiên Dật công kích người liền bị Gia Cát Phong tìm người tới cho rằng là bọn hắn người, Gia Cát Văn công kích người liền bị Chu Á Thành cái đám kia người cho rằng là Diệp Thiên Dật cứu binh!

Sau đó...

Những người kia thì đần độn u mê cũng bị kéo vào trận này đại loạn đấu bên trong.

Phía ngoài tất cả mọi người TM đều thấy choáng.

Ngọa tào!

Loại này khảo hạch còn có thể dạng này chơi phải không?

Cái này Diệp Thiên Dật cùng Gia Cát Văn, hoàn toàn đem những người khác IQ đè xuống đất ma sát a! Bọn họ hoàn toàn bị đùa bỡn trong lòng bàn tay a.

Một cái hai cái coi như xong, hơn trăm người đều bị làm tiến vào.

Thì chưa từng gặp qua khảo hạch như vậy!

Cái này Diệp Thiên Dật, đúng là cho những người này quá lớn kinh hỉ!

Thử hỏi, trước đó, ai có thể nghĩ tới sẽ là như vậy một cái bẫy mặt?

Thậm chí có người đều dự định sớm một chút tan ca ăn cơm cơm.

Ngược lại là Diệp Thiên Dật cùng Gia Cát Văn diễn còn rất giống, một mực tại chiến đấu, cũng không có gì hoài nghi..