Chương 1611: Khảo hạch kết thúc

Chương 1611: Khảo hạch kết thúc

Thời gian chậm rãi qua đi, bên này chiến đấu vẫn tại tiếp tục, bất quá người càng đánh càng thiếu.

Bởi vì ở chỗ này chết mất là không thực sự chết, nhiều lắm là thì là có chút cảm giác đau, cho nên tất cả thiên mới có thể không chút kiêng kỵ đi chiến đấu, bọn họ không sợ bởi vì chính mình thất thủ dẫn đến nào đó một thiên tài trọng thương hoặc là vẫn lạc!

Bởi vậy, tại chiến đấu như vậy dưới, quải điệu người vẫn là rất nhiều, tốc độ này vẫn là thật mau.

Bất tri bất giác liền bị Diệp Thiên Dật cho đạt được nữa nha.

Thảo

Đỏ thắm á thành tức giận mắng một tiếng.

Mẹ nó!

Rõ ràng cái này Diệp Thiên Dật rất dễ dàng thì bị đào thải, thế nhưng là vì cái gì hắn tổng là thì là đào thải không đây? Hắn ý giải không được a.

Mà bây giờ...

Hắn quay đầu hướng bên kia nhìn thoáng qua.

Ngọa tào?

Xa xa một gò núi nhỏ phía trên, Diệp Thiên Dật cùng Gia Cát Văn hai người ngồi ở chỗ đó chậm rãi mà nói.

Đỏ thắm á thành: ? ? ?

Hắn nhất thời thì sững sờ ngay tại chỗ.

Không đúng!

Không đúng!

Đầu não phi tốc xoay tròn hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì.

"Dừng tay! Đều dừng tay! Tất cả mọi người dừng lại!"

Đỏ thắm á thành quát to một tiếng.

Cái này linh lực rót vào trong trong thanh âm thanh âm vẫn là vô cùng lớn, mọi người ào ào ngừng tranh đấu! Trừ một chút đã đánh tức giận người.

"Bị lừa rồi, chúng ta đều lên bọn họ làm!"

Đỏ thắm á thành quát to.

Cái kia ngay tại dục huyết phấn chiến Triệu Văn Vũ cũng là ngừng lại, con mắt nhìn đi qua, đột nhiên kịch liệt co rụt lại.

Ngọa tào?

"Gia Cát Văn, ngươi! !"

Hắn thân thủ tức giận chỉ Gia Cát Văn.

Gia Cát Văn cùng Diệp Thiên Dật đứng lên, sau đó cười nhìn lấy bọn hắn.

"Thật sự là không có ý tứ a Triệu huynh, khả năng ta đây cuối cùng vẫn cảm thấy Diệp huynh so sánh hợp, cho nên cuối cùng vẫn là cùng Diệp huynh đứng ở một bên."

Tạch tạch tạch _ _ _

Cái kia Triệu Văn Vũ hai tay gắt gao nắm chặt, hai con ngươi huyết hồng.

Hỗn đản! Hỗn đản! Hỗn đản a!

Hắn bị lừa là chuyện nhỏ, nhưng là hắn đang nghĩ, chính mình làm sao lại dễ dàng như vậy bị lừa đâu? Hắn cứ như vậy không khỏi lừa gạt sao?

Chủ yếu nhất là, hắn biết bên ngoài tất cả mọi người có thể nhìn đến đây hết thảy, cho nên nói cách khác, mình bị lừa gạt xoay quanh, những người khác thấy được!

Hắn thể diện, hắn thể diện a!

"Hỗn trướng!"

Triệu Văn Vũ đôi mắt ngưng tụ!

"Tất cả mọi người, cho ta đem bọn hắn đều cho đào thải!"

Triệu Văn Vũ cả giận nói.

Bị lừa, việc đã đến nước này đã thành kết cục đã định, không có cách nào đi cải biến, như vậy hiện tại duy nhất có thể làm cho mặt của mình một chút trở về biện pháp chính là... Đem bọn hắn đều cho đào thải.

Người nào cười đến cuối cùng mới cười đến tốt nhất.

Những người kia đều ý thức được mình đã bị lừa, bọn họ cũng thẹn quá thành giận phóng tới hai người!

Mà hai người vì sao hiện tại dám cứ như vậy ngồi ở chỗ này xem kịch đâu?

Bởi vì bọn hắn đã chuẩn bị sẵn sàng.

"Bắt đầu đi."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Gia Cát Văn nhẹ gật đầu.

Mở

Xoát xoát xoát _ _ _

Cùng một thời gian, chung quanh dâng lên mấy đạo quang trận.

"Đây là cái gì?"

Cái này mấy đạo quang trận đem bọn hắn toàn bộ vây tại một chỗ.

Tất cả mọi người nhìn lấy những thứ này quang trận, có chút kinh hoảng.

Đây là Gia Cát Văn lâu như vậy thời gian ngưng tụ các loại trận pháp.

"Đến rồi! Lục mang tinh mây trận!"

Oanh

Trong một chớp mắt, theo hư không bên trên, đến hàng vạn mà tính lực lượng một đạo tiếp lấy một đạo rơi xuống, oanh kích lấy phiến khu vực này, mà những người này, bọn họ đột nhiên phát hiện mình đều không động được.

Cái này chung quanh một mảng lớn phạm vi đều đã biến thành một cái cự đại trận pháp.

"Đây chính là Gia Cát Văn thực lực sao?"

Phía ngoài rất nhiều người nhìn lấy tình cảnh này âm thầm kinh hãi.

Diệp Thiên Dật để bọn hắn giật mình, là bắt nguồn từ Diệp Thiên Dật kế hoạch này, đại thành công, để nguy hiểm của bọn họ giảm bớt chí ít một nửa, mà Gia Cát Văn, thuần túy là cá nhân thực lực phương diện thể hiện!

Cái phạm vi này lớn đến khủng khiếp, tại như vậy lớn phạm vi ngưng tụ một cái vô hình trận pháp, đây quả thật là vô cùng vô cùng lợi hại một cái thủ đoạn!

Thời gian chậm rãi qua đi, làm đầy trời cát vàng tán đi thời điểm  bên kia một mảnh phạm vi đều đã bị trống rỗng!

Triệu Văn Vũ bọn người theo giả thuyết kho bên trong ngồi dậy.

Bọn họ một mặt mộng bức.

Thì đi ra rồi? ?

Vừa mới là cái gì lực lượng đem bọn hắn cho đào thải?

Bọn họ đều không có ý thức được, tại chính mình địa phương chiến đấu lại có cường đại như vậy lực lượng đã ngưng tụ.

Võ Thần học viện trong đại điện...

"Cái này Gia Cát Văn so với trong tưởng tượng hiếu thắng! Khả năng so với chúng ta thu thập trong tư liệu mạnh không ít."

"Trước mắt đến nhìn, những phương diện khác còn không thể xác định, nhưng là hắn tại trận pháp phương diện tạo nghệ khả năng đã đạt đến một loại vô cùng khoa trương trình độ, cần phải tại thế hệ trẻ tuổi bên trong thuộc về cơ hồ không ai bằng tồn tại, cảm giác là như vậy."

"Ừm, mà cái này Diệp Thiên Dật cũng tuyệt đối không đơn giản, hai người kia đều cần phải phá lệ chú ý một chút! Bọn họ hẳn là vững vàng tấn cấp."

"Viện trưởng, ngược lại là cái này Triệu Văn Vũ bị đào thải khá là đáng tiếc a."

Một lão giả sờ lên râu mép của mình nói ra.

"Triệu Văn Vũ... Quả thật không tệ, tại toàn bộ Võ Thần học viện bên trong cũng là đứng hàng đầu tồn tại, nhưng là khảo hạch cũng là khảo hạch, bị đào thải vậy cũng đã định trước cũng không cách nào tiến vào Võ Thần học viện, lão phu tin tưởng, cuộc sống của mỗi một người con đường không phải cố định, đã Võ Thần học viện hắn vào không được, có lẽ mệnh trung chú định hắn thì không thuộc về Võ Thần học viện, có lẽ tại Võ Thần học viện bên trong hắn ngược lại không chiếm được tốt phát triển."

Cái kia viện trưởng nói ra.

"Minh bạch."

Một bên khác, Diệp Thiên Dật cùng Gia Cát Văn đi ra kết giới.

"Ngươi trận pháp này rất mạnh a."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Vẫn còn, từ nhỏ đã học cái này, Diệp huynh cũng chớ khiêm nhường, so với ta, ngươi thế nhưng là mạnh hơn nhiều."

Gia Cát Văn nói ra.

Diệp Thiên Dật liếc mắt.

"Đến cùng là ai tại khiêm tốn?"

"Thế nhưng là ta không có cảm thấy ta tại khiêm tốn a, dù sao trước đó ta cũng đã có nói, toàn bộ Võ Thần học viện bên trong người không có mấy cái ta cảm thấy là đối thủ chân chính, loại này không tính là khiêm tốn a?"

"Nhưng ngươi vừa mới nói..."

Gia Cát Văn cười cười, nói: "Đây không phải là khiêm tốn, đó là nói lời thật lòng."

Diệp Thiên Dật nhún vai.

"Hiện tại còn lại trong những người này, mạnh nhất cũng chính là hai cái, một cái Tần Lạc Phong, còn có một cái Ngụy dương, hai người này liên thủ có chút khó giải quyết, nếu như bọn họ không liên thủ, hai người chúng ta liên thủ, tấn cấp hẳn là không có vấn đề gì."

Gia Cát Văn nói ra.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Nhờ có ngươi."

Gia Cát Văn cười nói: "Diệp huynh khác quá khách khí, ta biết coi như không có ta, ngươi vẫn như cũ là sẽ không có chuyện gì."

"Người ngoài này đều nói là ta dựa vào là ngoại lực."

Diệp Thiên Dật nói.

Xác thực cũng thế, nhưng tuyệt đối không phải toàn bộ!

"Có, nhưng là bản thân ngươi cũng rất mạnh, ta một mực cho rằng như vậy, cũng chưa từng hoài nghi tới, Diệp huynh lựa chọn một cái như thế đại phí khổ tâm phương pháp, chỉ sợ cũng chỉ là lo lắng cho mình một ít lực lượng bị Võ Thần học viện bên kia nắm giữ a?"

Diệp Thiên Dật nhiều nhìn thoáng qua Gia Cát Văn.

Người này cười híp mắt, nhưng là Diệp Thiên Dật thật cảm giác hắn đáng sợ!

Đây tuyệt đối lại là một cái vô cùng vô cùng mạnh mẽ lại đối thủ đáng sợ! Đương nhiên, tốt nhất không phải là đối thủ!

Rất nhanh, bọn họ rời đi thế giới giả tưởng!

Vòng thứ ba khảo hạch kết thúc..