Chương 1612: Dương Sở Sinh cũng tới

Chương 1612: Dương Sở Sinh cũng tới

Có người hoan hỉ có người buồn.

Bạch Hàn Tuyết các nàng là thực tình thay Diệp Thiên Dật cảm thấy vui vẻ.

Mà những người khác...

Nhìn khảo hạch những người kia cũng nhìn thấy Diệp Thiên Dật không đơn giản, tuy nhiên hắn không có biểu hiện ra ngoài quá nhiều cái gì, nhưng là một mình hắn tại nhiều người như vậy vây công phía dưới có thể kiên trì lâu như vậy liền đã rất lợi hại.

Áp lực thật lớn.

Nhưng là nghĩ lại, có thể hay không thật là bởi vì Diệp Thiên Dật không có quá nhiều bản sự đây?

Khả năng này cũng là một tin tức tốt.

Bọn họ khó chịu là bởi vì Diệp Thiên Dật không có bị đào thải.

Mà Triệu Văn Vũ, đỏ thắm á thành bọn họ tuyệt đối là khó chịu nhất.

"Tốt! Phía dưới mời tấn cấp 30 vị đi theo ta, cho các ngươi trước an bài một chút, những người khác tản đi đi, thất bại đều mời rời đi Võ Thần học viện đi."

Triệu Diệp đứng ra nói ra.

Hắn nhìn thoáng qua cháu của mình Triệu Văn Vũ!

Cháu của hắn Triệu Văn Vũ bị đào thải là hắn tuyệt đối không nghĩ tới, thế nhưng là quy củ cũng là quy củ, hắn cũng không có biện pháp gì.

Sau đó Diệp Thiên Dật bọn họ liền theo Triệu Diệp rời đi.

Thảo

Triệu Văn Vũ khạc một bãi đàm gương mặt oán hận.

Diệp Thiên Dật!

Hắn nhớ kỹ người này.

"Cái này Diệp Thiên Dật số liệu không có đạt được bao nhiêu, cơ hồ là không có chút nào thu hoạch, hắn lần này vòng thứ ba trong khảo hạch cơ hồ là chưa hề dùng tới một số ngoài định mức lực lượng, bao quát hắn tại Yêu Tâm phong học được bất kỳ lực lượng đều không dùng!"

Võ Thần học viện trong đại điện những người kia thảo luận.

"Thông minh tiểu tử! Xem ra hắn đoán được, cũng xem ra hắn xác thực không đơn giản!"

...

Lĩnh xong học viên huy chương, Diệp Thiên Dật thì không kịp chờ đợi tìm được Bạch Hàn Tuyết.

"Ôi ta tiểu Hàn Tuyết, ta nhớ đến chết rồi."

Diệp Thiên Dật một tay lấy Bạch Hàn Tuyết bế lên.

Bên cạnh Hạ Ngữ Hàn thật cũng không cái gì đặc biệt tâm tình.

Bạch Hàn Tuyết tránh thoát một chút, sau đó rơi xuống.

"Không phải nói cho ngươi rất nhiều lần sao? Điệu thấp một chút, khác quá lộ liễu."

Bạch Hàn Tuyết cho Diệp Thiên Dật sửa sang cổ áo lo lắng nói ra.

Đúng a! Từ vừa mới bắt đầu tại hạ vị diện thời điểm Bạch Hàn Tuyết vẫn tại nhắc nhở Diệp Thiên Dật cái chuyện này, bởi vì nàng cảm thấy quá nguy hiểm.

Sự thật cũng là như thế, bao nhiêu sự tình đều là bởi vì Diệp Thiên Dật những làm này dẫn đến biến đến càng lúc càng lớn, tuy nhiên mỗi lần hắn đều có thể làm rất tốt, nhưng là thật cũng là khiến người ta rất lo lắng a.

"Biết rồi biết rồi."

Diệp Thiên Dật cầm bàn tay nhỏ của nàng tay sau đó đem nàng ôm đến trên ghế sa lon.

Hiện tại các nàng vị trí là Võ Thần học viện lầu ký túc xá, lầu ký túc xá vô cùng hào hoa cũng nhiều vô số, rất lớn, ba phòng ngủ một phòng khách.

Các nàng cái phòng này ở là Bạch Hàn Tuyết cùng Hạ Ngữ Hàn, còn có một cái là người nào còn giống như không có tới đâu, không biết lúc nào sẽ lại tới một cái, nhưng là nhất định sẽ có.

"Tới tới tới!"

Diệp Thiên Dật sau đó cười kêu gọi Hạ Ngữ Hàn, Bạch Hàn Tuyết hiện đang ngồi ở một cái chân của hắn, Diệp Thiên Dật ra hiệu Hạ Ngữ Hàn ngồi tại hắn một cái chân khác phía trên.

"Quá phận."

Bạch Hàn Tuyết đối với Diệp Thiên Dật bên hông thịt mềm vừa bấm sau đó đứng lên.

"Hắc hắc."

Diệp Thiên Dật cũng cảm thấy có chút quá mức, tuy nhiên đều là nữ nhân của hắn, nhưng là đoán chừng các nàng cũng không nguyện ý dạng này, coi như nguyện ý cũng thẹn thùng a.

"Thi lão sư, Tịch Thiên Vũ các nàng không tới sao?"

Bạch Hàn Tuyết hỏi một tiếng.

Diệp Thiên Dật đốt một điếu thuốc, nói: "Kỳ thật đều như thế, các nàng nếu như cảm thấy Võ Thần học viện rất tốt, thích hợp các nàng cái kia liền có thể đến, nếu như không đến vậy liền nhất định có tốt hơn sự tình đang chờ các nàng."

Ừm

"Ở cái này Võ Thần học viện bên trong, ngươi nhất định muốn cẩn thận a."

Hạ Ngữ Hàn nhắc nhở một tiếng.

"Ta biết a, nhiều như vậy đỉnh cấp thiên tài, sau lưng nhiều như vậy đỉnh cấp thế lực."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Hắn tâm lý nắm chắc!

Có nhiều thứ hắn xác thực không dễ chọc.

Tuy nhiên Thần Cơ môn hắn đều muốn hắn hủy, nhưng là nói thật, kỳ thật không nhiều lắm ý nghĩa, hủy đi chính là người ta nhà mà thôi, đối với Thần Cơ môn tới nói chỉ là một lần nguyên khí đại thương, nhưng là đối với căn cơ mà nói không có đặc biệt lớn ảnh hưởng.

"Ta thấy được một người, hắn đặc biệt tại chú ý ngươi."

Hạ Ngữ Hàn nói.

"Chú ý ta người không phải rất nhiều sao?"

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Không, hắn không giống nhau, hắn nhìn ánh mắt của ngươi so sánh đặc thù, ta cùng Hàn Tuyết có thể cảm nhận được hắn đối ngươi một loại đặc thù tại bất kỳ người nào khác cảm giác."

"Ồ? Ai vậy?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Sát Thần điện Dương Sở Sinh."

Diệp Thiên Dật: "..."

"Dương Sở Sinh... Hắn đi Sát Thần điện rồi?"

Dương Sở Sinh cái tên này, Diệp Thiên Dật vẫn là sẽ không quên.

Hắn cùng Dương Sở Sinh đánh cờ nhiều lần, tuy nhiên đều là Diệp Thiên Dật thắng, nhưng là Diệp Thiên Dật một mực coi hắn là làm một cái nguy hiểm dã thú! Bởi vì cái này người, tính cách của hắn, hắn một số hành động thì nói cho Diệp Thiên Dật, hắn không phải một người đơn giản! Hắn cũng là cùng những cái kia đỉnh cấp thiên tài không giống nhau! Hắn lộ ra khí tức nguy hiểm.

"Ta đã biết."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Hắn cũng tới Võ Thần học viện.

Vậy xem ra, mục đích của hắn rất rõ ràng.

Hắn có lẽ không nhất định là vì giết hắn Diệp Thiên Dật, bởi vì hoặc hứa bây giờ còn chưa đến lúc đó, nhưng là nhất định muốn cùng hắn so một lần.

"Ta cũng không nghĩ tới, hắn sẽ đi cho tới hôm nay một bước này."

Bạch Hàn Tuyết nói ra.

Tất cả mọi người là theo hạ vị diện đến, Diệp Thiên Dật có thể thành tựu hôm nay một bước này kỳ thật hợp tình lý, nhưng là cái kia Dương Sở Sinh, độ cao của hắn có chút quá cao.

"Hắn hiện tại là thân phận gì?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Sát Thần điện thiếu chủ, tương lai Sát Thần điện chi chủ, nhưng là giống như vẫn còn có càng thêm lợi hại thân phận, nghe nói lần này Võ Thần học viện lịch luyện là hắn chủ động yêu cầu tới, xem ra chính là vì ngươi mà đến."

Bạch Hàn Tuyết nói ra.

"Có ít đồ."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

"Ngươi phải cẩn thận."

"Ta đã biết, đúng, bên này Võ Thần học viện đại khái tình huống gì a?"

"Còn không biết, trước mắt Võ Thần học viện còn không có lộ ra bất cứ chuyện gì, đợi đến đằng sau mấy ngày khảo hạch kết thúc về sau, hẳn là sẽ nói cho chúng ta biết."

"Ta còn rất mong đợi đây."

"Theo ngươi cùng một chỗ khảo hạch cái kia Gia Cát Văn đặc biệt lợi hại, còn có Tần Lạc Phong, cái kia... Mộc thuộc tính người cũng đặc biệt lợi hại."

Hạ Ngữ Hàn nói ra.

"Đúng, hắn xác thực rất lợi hại, các ngươi biết là ai sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Diệp Thiên Dật so sánh tin tưởng trực giác của mình, hắn biểu hiện ra đồ vật không nhiều, nhưng là Diệp Thiên Dật cảm giác hắn cũng là lợi hại.

Hắn cũng tấn cấp!

Cũng là thuộc về loại kia ngoại trừ dài đến không kém bên ngoài, còn lại hắn giống như căn bản không đáng chú ý, nhưng là hắn cũng là có thể tấn cấp.

Có thể tấn cấp người, ngươi tuyệt đối không thể nói hắn là vận khí.

"Không biết."

...

Ba ngày cứ như vậy đi qua.

Mấy ngày nay, Diệp Thiên Dật vô cùng điệu thấp.

Hắn cũng không có việc gì muốn làm.

Đại khái thì là người khác khảo hạch, bọn họ đi qua nhìn liếc một chút, nhìn xem có nào là lợi hại, một chút tìm hiểu một chút.

Lại sau đó cũng là đại khái làm quen một chút cái này Võ Thần học viện so sánh da trâu những người kia, Diệp Thiên Dật đại khái trong nội tâm nắm chắc.

Lại sau đó đơn giản cũng là cùng các muội tử lăn lộn cùng một chỗ, khoa trương nhất chính là, Diệp Thiên Dật ngay cả mình túc xá đều còn không có đi đâu, vẫn ở nơi này.

Hôm nay là ngày cuối cùng khảo hạch, Diệp Thiên Dật bọn họ cũng lần nữa đi tới bên này..