Chương 1613: Nàng là ai?

Chương 1613: Nàng là ai?

Không có quá nhiều tìm Diệp Thiên Dật tới đáp lời, nhưng là một khi tìm Diệp Thiên Dật tới đáp lời tuyệt đối không phải hời hợt thế hệ!

"Diệp huynh."

Một tên nam tử mỉm cười đi tới.

Diệp Thiên Dật nhìn sang.

Người này Diệp Thiên Dật có ấn tượng, hắn luôn đợi tại Y Nhân Tuyết bên người, Y Nhân Tuyết thái độ đối với hắn còn giống như tính toán có thể.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu thân thủ cùng hắn nắm chặt lại; "Ngươi là?"

Người nam này, không đơn giản!

Cảnh giới, Chân Thần cảnh!

Cái tuổi này, Tam Hồn cảnh, Thất Phách cảnh cùng Chân Thần cảnh đều là một cái đường ranh giới, tuy nhiên cảnh giới không thể quyết định hết thảy, nhưng là đại khái có thể nói rõ một ít gì đó!

Đủ loại khác biệt, hắn là cấp chín.

"Ứng Thiên điện, nên không hỏi."

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

Ứng Thiên điện...

Diệp Thiên Dật cùng Ứng Thiên điện cũng coi là có chút quan hệ đi, dù sao lấy lúc trước cái rất ưa thích Hàn Nhã Nhi Ứng Tiếu Thiên cũng là Ứng Thiên điện người, mà lại hiện tại là Ứng Thiên điện chi chủ!

Trách không được! Trách không được lúc đó Diệp Thiên Dật nhìn đến hắn cảm giác có điểm giống!

Hắn cùng Ứng Tiếu Thiên cần phải có quan hệ gì đi.

"Thì ra là thế! Ứng Tiếu Thiên Ứng đại ca là gì của ngươi?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Thiên bảng không có hắn, nhưng là không thể nói hắn không mạnh, chỉ nói là hắn không lên trời bảng mà thôi, có người không nguyện ý liền có thể không lên! Tuy nhiên Ứng Thiên điện chỉ là phía trên thất điện, nhưng là ngươi đừng nói phía trên thất điện, liền xem như phổ thông thế gian cũng có thể đản sinh ra một nhóm rất khủng bố tồn tại!

"Vấn đề này có chút khó trả lời a, ngươi muốn nói xem như tổ tông đi cái kia xác thực cũng coi như đúng hay không? Đại ca lời nói cái kia cũng coi là đại ca."

Nên không hỏi mỉm cười hồi đáp.

"Cũng thế."

Bởi vì có ít người cảnh giới cao, lớn tuổi, nhưng nhìn rất trẻ trung, bối phận là tồn tại, nhưng là đâu? Có ít người vẫn là lấy đại ca cái gì tương xứng.

"Đã hiểu."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Rất thưởng thức ngươi, kỳ thật ta tới này Võ Thần học viện, có rất lớn một bộ phận nguyên nhân là vì ngươi mà đến! Dù sao đây là một cái có thể theo ngươi công bình đi cạnh tranh địa phương, chúng ta đằng sau gặp lại."

Hắn sau đó mỉm cười đối với Bạch Hàn Tuyết cùng Hạ Ngữ Hàn nhẹ gật đầu liền rời đi.

Cạnh tranh?

Diệp Thiên Dật cười thầm trong lòng.

Cạnh tranh cái gì?

Là tỷ thí vẫn là nữ nhân đâu?

Hắn câu nói này thì rất có ý tứ.

"Người này rất lợi hại, không có ở Thiên bảng, nhưng là thuộc về vô cùng thiên tài đứng đầu!"

Bạch Hàn Tuyết nói.

"Ta biết."

Những thứ này đỉnh phong, nhưng là cụ thể đỉnh phong tới trình độ nào, là mười vị trí đầu vẫn là trước năm vẫn là trước ba, thật sự là khó mà nói! Không ai nói đến chính xác, có lẽ chính bọn hắn tâm lý khả năng đại khái rõ ràng một chút.

Sau đó Diệp Thiên Dật con mắt nhìn đi qua.

Hôm nay khảo hạch đã bắt đầu.

Diệp Thiên Dật đương nhiên sẽ rất quan tâm những vật này, ngươi chớ nhìn hắn thẳng phách lối cái gì, nhưng là kỳ thật Diệp Thiên Dật vẫn luôn tại đem một vài người để vào mắt, hắn chưa từng có nói xem thường một ít người!

Diệp Thiên Dật nói tới xem thường, chỉ nói là vể mặt thực lực, Diệp Thiên Dật cảm thấy người này không có chính mình mạnh! Nhưng đây không tính là là xem thường a?

Diệp Thiên Dật sẽ cho một số người tại trong lòng của chính mình làm một số định vị, đại khái như thế nào mức độ, quan hệ này đến Diệp Thiên Dật đối với hắn coi trọng trình độ! Điểm này cùng rất nhiều thiên tài vẫn là có chênh lệch, đơn giản tới nói Diệp Thiên Dật dạng này rất bình thường a.

Bao quát mấy ngày nay qua đây xem, kỳ thật Diệp Thiên Dật đều là tại chú ý một số đỉnh cấp thiên tài.

Vòng thứ nhất là cố định thiên phú điểm số khảo hạch.

Ngay từ đầu không có gì đáng xem, mặc kệ là Diệp Thiên Dật vẫn là nơi này rất nhiều thiên tài, bọn họ nguyện ý tốn thời gian qua đây xem, nhưng là bọn họ nhìn đều là những cái kia xem ra nhân vật không đơn giản, đối bọn hắn có uy hiếp, cũng là bọn hắn tại Võ Thần học viện bên trong số lượng không nhiều đối thủ một trong.

"Ngươi cùng Tiêu Tích Linh lại là quan hệ như thế nào?"

Bạch Hàn Tuyết hỏi.

"Suýt nữa quên mất."

Có hai ngày không có liên hệ Tiêu Tích Linh.

Nàng thế nhưng là thị nữ của hắn đây.

Nhưng mà, hiện tại Diệp Thiên Dật cũng không tâm tình cùng với nàng như thế nào như thế nào, vẫn là nhìn xem thiên tài đi.

Cái này đều là tương lai mình hai năm đối thủ a.

"Không có quan hệ gì, nàng coi trọng ta, muốn đi cùng với ta, sau đó một mực đang nỗ lực nịnh nọt ta."

Cắt

Bạch Hàn Tuyết trợn nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Hôm nay giống như không có đặc biệt lợi hại người a."

Diệp Thiên Dật nhìn trong chốc lát nói ra.

"Hẳn là sẽ có, chỉ là không có xuất hiện thôi."

Sau đó Diệp Thiên Dật công năng đồng hồ sáng lên một cái, Bạch Hàn Tuyết nhìn thoáng qua.

Không cần nghĩ, khẳng định là muội tử.

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua.

"Xoa, nàng muốn làm gì a?"

Diệp Thiên Dật vuốt ve cái trán.

"Người nào?"

"Diệp Lạc Lạc."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Thế nào? Ngươi cùng Diệp Lạc Lạc làm sao cũng nhận biết?"

Diệp Thiên Dật nói ra: "Cũng là Tà Thần điện thi đấu một lần kia a, ta không phải dịch dung đi tỷ thí sao?"

Chuyện này người biết không nhiều, nhưng là Bạch Hàn Tuyết là nhất định sẽ biết.

"Cho nên nàng hiện tại còn cảm thấy ngươi là Diệp Nhất."

"Không phải cảm thấy ta là Diệp Nhất, nàng căn bản cũng không biết Diệp Nhất chính là ta, chính là ta đem nàng đánh bại, nữ nhân này đặc biệt thật mạnh, thì vẫn muốn cùng ta tỷ thí một chút, suốt ngày thúc giục ta đến Võ Thần học viện, cái này Võ Thần học viện nhiều như vậy thiên tài, cũng khẳng định có nàng đánh không lại, thế nào thì nhìn ta chằm chằm không thả đây."

Diệp Thiên Dật nhún vai.

"Ngươi không vui sao?"

Hạ Ngữ Hàn hỏi.

"Khụ khụ _ _ _ "

Một câu nói kia nhất thời để Diệp Thiên Dật phá công.

Diệp Lạc Lạc cho Diệp Thiên Dật phát tin tức là hỏi hắn đến cùng ở đâu.

Không sai! Nàng một mực tại tìm Diệp Thiên Dật, dịch dung hoặc là cải biến thân phận, ba ngày này nàng một mực tại tìm, nhưng là tìm không thấy a.

"Không thể nói cho sao?"

Hạ Ngữ Hàn hỏi.

Diệp Thiên Dật lắc đầu; "Còn thật không thể!"

Bởi vì Diệp Lạc Lạc có thể hay không tín nhiệm, Diệp Thiên Dật không tin, mà một khi nói cho, như vậy nếu như Diệp Lạc Lạc tiết lộ ra ngoài, bị người có quyết tâm nghe được, đến đón lấy Diệp Thiên Dật khả năng liền bị tra được sau đó bị khóa định đến, mà một khi khóa chặt hắn cũng là hơn hai mươi năm trước theo thượng vị diện đi đến hạ vị diện Tà Thần điện trực hệ huyết mạch người, cái kia Diệp Thiên Dật thì phiền phức lớn rồi!

"Cứ như vậy đi, dù sao ta muốn là cùng với nàng lại có quan hệ gì, các ngươi lại sẽ không vui."

Diệp Thiên Dật nói.

A

Bạch Hàn Tuyết là thực sự không muốn nói Diệp Thiên Dật.

Người này đi...

Ngươi nói, đều nhiều như vậy, ngươi lại thêm một cái coi như nhiều không? Ngươi còn ở nơi này nói cái này, ai... Nam nhân đây này.

Thời gian chậm rãi qua đi...

Cái này vòng thứ nhất khảo hạch chuẩn bị kết thúc.

Hôm nay còn thật không có đặc biệt khoa trương loại kia tồn tại xuất hiện.

Thẳng đến một nữ nhân xuất hiện...

Khi nàng xuất hiện trong nháy mắt, cái kia liền trực tiếp đoạt đi ánh mắt mọi người.

Bởi vì khí chất của nàng, nàng cho người cảm giác quá đặc thù.

Nàng tuyệt đối là một cái xinh đẹp đến cực hạn nữ nhân, tuyệt đối là Chúng Thần chi vực thập đại mỹ nữ cấp bậc, nhưng là đâu? Nàng nhiều hơn một số hắn cảm giác của hắn.

Loại cảm giác này là... Cao quý.

"Nàng sao lại tới đây."

Một thanh âm truyền đến, Diệp Thiên Dật quay đầu nhìn qua, Gia Cát Văn đi tới bên cạnh hắn.

"Là ai?"

Diệp Thiên Dật tò mò hỏi..