Chương 1614: Lưu Ly Vũ

Chương 1614: Lưu Ly Vũ

Nữ nhân này thật đặc biệt mỹ.

So với bình thường mỹ nữ mắt to khác biệt, bày biện ra một loại gần như trong suốt bảo thạch đỏ.

Nàng trong lúc phất tay tràn đầy Hoàng gia công chúa cao quý ưu nhã, màu đen cùng màu đỏ làm chủ đánh, một đầu màu trắng đai lưng thắt ở bên hông thêm ngắn ngủi tua cờ, giày bên miệng lông xù phấn bóng treo tiếp theo điều tinh xảo thủy tinh liền.

Lông mi thật dài, bắp đùi thon dài mặc lấy một đầu màu vàng nhạt siêu ngắn váy ngắn, phấn khởi tóc dài phía dưới là một trương như thủy tinh tuyệt mỹ gương mặt tinh xảo.

Chỉ là đâu, cao quý xinh đẹp là thật, nhưng là nàng cái kia đỏ con mắt như đá quý bên trong bộc lộ là một loại đau thương?

Không đúng, giống như cũng không tính là đau thương, giống như là. . . Không có loại kia thuộc về tự tin của nàng tại trong ánh mắt.

Gia Cát Văn sau đó nói: "Tiên Cung vị kia thân muội muội."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Tiên Cung vị kia. . .

Bốn chữ này Diệp Thiên Dật thì biết là người nào.

Đơn giản cũng là coi như thay Thần Đế, Tiên Cung thánh nữ.

Nàng lại là thân muội muội của nàng sao?

Trách không được xem ra như thế không tệ đây.

"Cũng là tại Tiên Cung sao?"

"Không, nàng không tại Tiên Cung, nàng tại Lưu Vân thành."

"Lưu Vân thành. . ."

Diệp Thiên Dật hơi nghi hoặc một chút.

"Thượng vực một cái thế lực, xem như thật không tệ, dù sao cũng là thượng vực thế lực, nếu như đặt ở Chúng Thần chi vực, nàng tuyệt đối là Tiên Cung đều muốn tranh đoạt, có điều nàng liền xem như tại thượng vực cũng tuyệt đối không phải chỉ có thể ở Lưu Vân thành, nhưng là nàng cũng là chỉ đi Lưu Vân thành."

Gia Cát Văn nói.

"Nàng rất lợi hại a?"

Diệp Thiên Dật dò xét một chút.

Chân Thần cảnh đâu, mà lại cái này cảnh giới tuyệt đối là ngăn chặn toàn bộ Võ Thần học viện cần phải không sai biệt lắm là tất cả mọi người, chí ít cảnh giới là như vậy.

Một chân không sai biệt lắm bước vào Thần Minh cảnh.

"Đương nhiên lợi hại, ta kiến thức qua, cho nên ta cảm thấy nàng đến Võ Thần học viện thật ngoài ý liệu, bởi vì nàng cũng không đến mức cần đến Võ Thần học viện a? Đương nhiên, nếu như nàng cảm thấy đến mức cái kia xác thực cũng không có vấn đề quá lớn."

"Vì sao không ở lại Tiên Cung đâu?"

"Bởi vì Tiên Cung có nàng vị tỷ tỷ kia a, khả năng nàng cảm thấy không cần thiết đi? Đại khái là như vậy đi? Cụ thể cũng không rõ lắm, cùng với nàng chưa quen thuộc, chỉ là nghe nói một ít chuyện tăng thêm ta một số suy đoán thôi."

Gia Cát Văn nói.

"Vậy xem ra các nàng hai tỷ muội quan hệ không thật là tốt."

Bạch Hàn Tuyết trầm ngâm nói.

"Ai biết được, các nàng chuyện nhà của mình thôi, nhưng là khẳng định có một số nguyên nhân đi, mà lại ta thật rất kỳ quái, vì cái gì nàng sẽ đi Lưu Vân thành, lấy năng lực của nàng tại Thần Vực tối đỉnh cấp tông môn đều tuyệt đối muốn đoạt lấy, làm không hiểu nhiều."

Gia Cát Văn lắc đầu.

"Cho nên, trình độ của nàng cần phải cùng Chúng Thần chi vực cái kia không sai biệt lắm?"

"Cần phải vẫn có một ít chênh lệch, nhưng là chênh lệch hẳn không phải là rất lớn, chí ít ta cảm thấy nàng tới, nàng tại cái này Võ Thần học viện hẳn là khó có thể có người nào rung chuyển a? Đương nhiên chỉ là ta cá nhân quan điểm, cho nên vì cái gì ta nói nàng tới nơi này sẽ thật ngoài ý liệu."

Gia Cát Văn nói ra.

"Là thật lợi hại."

Diệp Thiên Dật thấy được nàng điểm số. . .

Về sau một cái không gian thuộc tính, trực tiếp hướng 20 ngàn hướng, sau đó lại Thời Gian thuộc tính. . .

Còn lại rất nhiều đồ vật liền không có thả ra, nhưng là nàng điểm số đã phi thường cao.

Sau đó nàng thông qua được vòng thứ nhất khảo hạch đi đến.

"Nàng gọi cái gì?"

"Lưu Ly Vũ."

"Thật là dễ nghe."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu tán thán nói.

Cơ hồ lực chú ý của mọi người đều đặt ở trên người của nàng, bởi vì nàng xác thực đầy đủ hấp dẫn người.

Mà lại cái này một nhóm khảo hạch trong đám người, hẳn không có mấy cái có thể so với được nàng a?

Lưu Ly Vũ vòng thứ nhất khảo hạch hết về sau thì núp ở trong một cái góc, núp ở dưới một thân cây, cũng không lên tiếng, cũng là yên lặng nhìn lấy những người khác khảo hạch.

Y Nhân Tuyết đi tới Diệp Thiên Dật bên người.

Diệp Thiên Dật cái này chỉ có một người ma lực!

Rõ ràng đâu? Những nữ hài tử kia cũng rất cao quý, tuyệt không dễ dàng tiếp cận, đều là còn lại nam sinh đi chủ động tiếp cận các nàng, nhưng là đâu, các nàng cũng là sẽ chủ động đến gần Diệp Thiên Dật.

Bất quá cũng đúng là bởi vì các nàng cùng Diệp Thiên Dật quan hệ tốt hoặc là quan hệ đã đạt đến các nàng cho rằng hảo bằng hữu, các nàng tới là chuyện rất bình thường.

"Nàng lại là ngươi phi thường cường đại đối thủ."

Y Nhân Tuyết đối Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ừm, ta có chú ý tới."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Dao Tịch cũng là lại gần.

Mà tình cảnh này bị những người khác nhìn đến thì quả thực là khó chịu tới cực điểm.

Má ơi!

Cái này Võ Thần học viện mỹ nữ làm sao đều tiến đến Diệp Thiên Dật bên người a? Còn có Tiêu Tích Linh, tuy nhiên nàng không có tới, thậm chí đều chưa từng xuất hiện, nhưng là dù sao trước đó nàng cùng Diệp Thiên Dật quan hệ cũng tốt a.

Một ngày khảo hạch đi qua.

Hôm nay cũng là tấn cấp ba mươi người.

"Phía dưới ta tuyên bố một chút, hôm nay khảo hạch kết thúc, hôm nay khảo hạch tối cao phân là Lưu Ly Vũ."

Ánh mắt mọi người nhìn về phía Lưu Ly Vũ.

Lưu Ly Vũ đi ra, nàng còn có chút không quá tin tưởng dáng vẻ.

"Ta sao?"

Nàng chỉ chỉ chính mình sau đó hỏi hướng tên lão giả kia.

"Vâng! Hôm nay khảo hạch hạng 1 là ngươi, đây là ngươi chuyên chúc huy chương."

Sau đó Lưu Ly Vũ tiếp tới.

"Cám ơn."

Nàng nhẹ giọng nói ra, sau đó đôi mắt đẹp nhìn lướt qua người chung quanh, kỳ thật vẫn là có chút không dám tin tưởng mình lại có thể cầm tới hôm nay khảo hạch hạng 1.

"Nàng giống như có chút không dám tin tưởng mình cầm hạng 1."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Đúng vậy a, thật là kỳ quái."

Bạch Hàn Tuyết cũng là không thể nào hiểu được.

Theo lý mà nói, cái này không phải là bình thường sao?

Sau đó lão giả kia nhìn về phía người chung quanh, nói ra: "Sáng sớm ngày mai sáu giờ, tất cả học viên đến Võ Thần học viện số 1 quảng trường tập hợp, tham gia mở viện đại điển, không nên quên, ngày mai không tới tham gia mở viện đại điển quân sẽ bị đá ra Võ Thần học viện! Tốt, vậy bây giờ các vị tất cả giải tán đi."

Sau đó mọi người ào ào rời đi.

"Ngươi đi ngươi túc xá nhìn một chút đi."

Nhìn đến Diệp Thiên Dật lại muốn đi theo chính mình hướng các nàng chạy đi đâu, Bạch Hàn Tuyết nói ra.

"Sao, ngươi ghét bỏ ta a?"

Bạch Hàn Tuyết lắc đầu: "Không phải, dù sao ngươi túc xá còn có hai người đâu, có thể sẽ trở thành ngươi không tệ bằng hữu, bằng hữu của ngươi quá ít, đi xem một chút ở chung ở chung đi, dù sao ngươi vài ngày đều không đi, vạn nhất bọn họ đối ngươi có ý kiến đây?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Cũng được, vậy ta liền đi ngó ngó."

Nói xong Diệp Thiên Dật sau đó đi đến chính mình túc xá.

Cái này Võ Thần học viện lầu ký túc xá thật là thẳng khoa trương, hơn mấy chục tầng nhà cao tầng, lít nha lít nhít bày cùng một chỗ, chia làm nam sinh lầu ký túc xá cùng nữ sinh túc xá lầu! Mỗi người đều có một cái phòng!

Cũng là cho đến bây giờ, Diệp Thiên Dật không biết những học viện kia bên trong sơn phong là làm gì dùng.

Rất nhanh, Diệp Thiên Dật đi tới số 1 túc xá lâu lầu bốn mươi, 1401 số, xuất ra chìa khoá đi vào.

Bên trong sửa sang cũng đều là trùng tu sạch sẽ.

"U a, người đến a."

Một thanh âm truyền tới..