Chương 1615: Hắn cũng tại!

Chương 1615: Hắn cũng tại!

Diệp Thiên Dật nhìn về phía bên trong, một người dáng dấp có chút gầy gò nam tử cười híp mắt đi tới, xem ra có chút cà lơ phất phơ, trong miệng còn ngậm một điếu thuốc.

Sau đó. . .

Làm hắn nhìn đến Diệp Thiên Dật thời điểm, lập tức loại kia cà lơ phất phơ bộ dáng lập tức nghiêm chỉnh.

"Diệp Thiên Dật?"

Hắn kinh ngạc nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Ngọa tào! Diệp Thiên Dật!"

Sau đó hắn biến đến có chút kích động.

Loại kia cảm giác vẫn là thẳng kỳ diệu.

Giống như là học sinh ngay từ đầu đặc biệt da, sau đó lão sư đi vào trong phòng học, cái kia đặc biệt da học sinh trong nháy mắt an tĩnh lại.

Cũng là loại cảm giác này.

"Ngươi là?"

Diệp Thiên Dật hỏi một tiếng.

Hắn tranh thủ thời gian vươn tay, hai tay nắm ở Diệp Thiên Dật một cái tay cúi đầu cúi người, nịnh nọt cười nói: "Ngô Nhất, Diệp ca, ta thế nhưng là ngươi chung cực fan a."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Đừng, không đến mức."

Diệp Thiên Dật vội vàng nói.

Bởi vì đây cũng không phải là còn lại học viện, tông môn cái gì, phàm là có thể tiến người tới nơi này, cái kia tất nhiên không phải hời hợt thế hệ, cái gì fan, cái gì thần tượng, dù sao cái này Ngô Nhất tuyệt đối là cao thủ!

Không ra Diệp Thiên Dật sở liệu, dò xét liếc một chút, cảnh giới của hắn lại có Thất Phách cảnh cấp bảy, một chân bước vào Chân Thần cảnh cường đại thiên tài võ giả!

"Thật đến mức, ngọa tào! Ta nghe nói ngươi thật lâu rồi, vẫn muốn nhận thức một chút, cảm giác ngươi sẽ đến Võ Thần học viện, ta liền đến thử một chút, không nghĩ tới chúng ta vẫn là một cái túc xá a!"

Ngô Nhất cười hì hì sau đó đưa cho Diệp Thiên Dật một điếu thuốc.

Diệp Thiên Dật tiếp tới.

"Không cần thiết."

Diệp Thiên Dật đốt một điếu thuốc nói ra.

"Này, là thật rất sùng bái ngươi a, ngồi một chút ngồi."

Sau đó hắn đem Diệp Thiên Dật kéo đến trên ghế sa lon.

"Một cái khác cùng phòng đâu?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Tại gian phòng đâu, cũng là cái kia trước đó theo ngươi cùng một chỗ khảo hạch."

Ồ

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

"Cái nào?"

"Cái kia Mộc thuộc tính rất lợi hại, nhưng mà hắn có điểm là lạ, ta chào hỏi hắn, hắn thì nhẹ gật đầu, ba ngày này cũng là duy nhất một lần giao lưu, sau đó hắn cơ hồ liền không có từng đi ra ngoài gian phòng, một mực đợi trong phòng, hẳn là tại tu luyện đi."

Ngô Nhất nói ra.

Diệp Thiên Dật vuốt càm.

Người này vậy mà cùng hắn phân đến một cái túc xá.

Bởi vì Diệp Thiên Dật đối hắn vẫn là rất có hứng thú.

"Đi loanh quanh, đi chào hỏi."

Diệp Thiên Dật sau đó ở trong phòng tùy tiện dạo qua một vòng.

"Đây là phòng ta?"

Diệp Thiên Dật hỏi một tiếng.

"Đúng, cái này là của ta."

Ngô một gật đầu nói.

Diệp Thiên Dật đi vào nhìn thoáng qua.

Sau đó. . .

Đầy đất giấy vệ sinh, trong thùng rác giấy vệ sinh cũng đã đầy.

Ách

Cái kia Ngô một trận xấu hổ ở.

"Ách _ _ _ bị cảm, bị cảm, chảy nước mũi."

Hắn sau đó vội vàng đem trong phòng giấy vệ sinh nhét vào trong thùng rác.

Trâu

Diệp Thiên Dật nhịn không được cho hắn thụ một cái ngón tay cái.

Cũng may mắn hắn là một tên cảnh giới rất cao võ giả, không phải vậy, cái này người nào thân thể chịu được a?

"Diệp Thiên Dật, cái kia. . . Có hay không nhận biết xinh đẹp muội tử a? Giới thiệu một cái thôi?"

Ngô Nhất cười hắc hắc nói ra.

"Ngươi còn thiếu bạn gái?"

Diệp Thiên Dật nhìn hắn một cái.

Thân làm một cái đỉnh cấp thiên tài võ giả, cảnh giới cao như vậy, coi như dáng dấp không tệ, cũng nên dễ tìm bạn gái, huống hồ hắn dài đến cũng không kém.

"Cái này không muốn tìm một cái xinh đẹp nha."

"Dựa theo điều kiện của ngươi, tìm xinh đẹp cũng không nói chơi a."

Diệp Thiên Dật nói.

Toàn bộ trong đô thị những cô gái xinh đẹp kia nhiều không kể xiết!

Trên cái thế giới này, cho tới bây giờ thì không thiếu mỹ nữ.

"Này nha, muốn tìm võ giả a, ta biết trong đô thị xinh đẹp nữ hài tử rất nhiều, nhưng là. . . Các nàng rất nhiều ngày phú đều không cao, mà lại khả năng đều là người bình thường, muốn là cùng với các nàng nói chuyện yêu đương, có thể cùng một chỗ bao lâu? Ta muốn tìm cái loại kia lại xinh đẹp, thiên phú còn cao, có thể làm bạn ta cực kỳ lâu xinh đẹp bạn gái."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Cái này nói cũng đúng rất có đạo lý.

Nếu như hắn nói là sự thật lời nói, như vậy nhân phẩm của người này coi như không tệ a!

Bởi vì rất nhiều người cũng sẽ không loại suy nghĩ này, bọn họ cũng là cảm thấy, thừa dịp ngươi bây giờ xinh đẹp, vậy liền chơi đùa chứ sao.

Mà hắn là muốn sống hết đời.

"Thật sự là không có ý tứ a, ta biết xinh đẹp nữ hài tử trên cơ bản đều là bạn gái của ta, thật sự là không có người nào giới thiệu cho ngươi."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Thực ngưu bức!"

Ngô Nhất nhịn không được đối với Diệp Thiên Dật thụ một cái ngón tay cái.

Ngọa tào!

Đây là thực ngưu bức có được hay không?

"Cho nên a, chuyện này ta thế nhưng là lực bất tòng tâm rồi."

Diệp Thiên Dật cười vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Không không không, vẫn là có cơ hội giọt, ngươi nhìn hai ta có duyên như vậy đúng hay không?"

"Ừm Hừ?"

"Cái này Võ Thần học viện xinh đẹp muội tử nhiều như vậy, Diệp ca, Diệp ca, ngươi giúp ta truy một cái, đến lúc đó anh em ta nhất định thật tốt báo đáp ngươi!"

Sau đó Ngô Nhất cười híp mắt lấy ra một mai không gian giới chỉ đưa cho Diệp Thiên Dật.

"Diệp ca, thu."

Diệp Thiên Dật tiếp tới, sau đó dò xét một chút.

Ngọa tào!

Đồ vật bên trong còn thật không kém a.

Cái này Ngô Nhất thân phận đoán chừng cũng không phải rất đơn giản a! Chí ít hẳn không phải là không có cái gì bối cảnh.

"Vẫn là tạm biệt đi."

Diệp Thiên Dật xô đẩy nói: "Vạn nhất bận bịu ta không thể giúp, ngươi thứ này ta đều thu há không phải là không tốt?"

"Cái kia chính là coi như là lễ gặp mặt nha, thu thu, Diệp ca ngươi thu những vật này trong lòng ta là đặc biệt vui vẻ, thật."

Ngô Nhất chân thành nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

Đậu phộng! ?

Mình còn có loại cấp bậc này tiểu mê đệ đâu?

"Vậy ta thì không khách khí ha."

"Ha ha ha, Diệp ca ngươi khác khách khí với ta là được rồi, con người của ta so sánh tùy ý."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Kỳ thật niên kỷ của hắn hẳn là so với Diệp Thiên Dật lớn một chút, nhưng là hắn vẫn là gọi Diệp Thiên Dật một tiếng Diệp ca, thì thẳng để Diệp Thiên Dật ưa thích.

Diệp Thiên Dật cũng không phải là loại kia cần tất cả mọi người gọi hắn ca người, bởi vì không cần thiết a, ngươi lớn tuổi, ta bảo ngươi ca đều không có vấn đề.

Nhưng là một người, hắn đều không để ý những vật này, rõ ràng tuổi tác lớn hơn ngươi một chút còn chủ động bảo ngươi ca, loại này tính cách của người cũng là khiến người ta yêu thích.

"Được, vậy ta ngó ngó, nếu như ngươi coi trọng cái nào muội tử, ta xem một chút có thể hay không giúp ngươi một cái, nhưng là ta cũng không thể xác định nhất định có thể đến giúp ngươi a."

"Đi thôi, nhìn xem cùng phòng."

Diệp Thiên Dật sau đó đi ra ngoài.

Ngô Nhất theo Diệp Thiên Dật đi ra ngoài.

Hai người bọn họ đi tới gian phòng kia cửa.

Đông đông đông _ _ _

Diệp Thiên Dật gõ cửa một cái, sau đó nói: "Huynh đệ, mới cùng phòng tới, đi ra nhận thức một chút chứ sao."

Trong phòng, cái thân ảnh kia mở mắt, hơi hơi thư giãn thở ra một hơi, sau đó quay đầu nhìn về phía cửa phương hướng.

"Tại không? Nhận thức một chút rồi, về sau tất cả mọi người là cùng dưới một mái nhà hạ, không cần thiết như vậy lạnh nhạt a."

Ngô Nhất vừa đánh lấy cửa hô.

Két

Cửa bị hắn mở ra..