Chương 1616: Quen thuộc bảng xếp hạng mỹ nữ

Chương 1616: Quen thuộc bảng xếp hạng mỹ nữ

Diệp Thiên Dật nhìn lên trước mặt cái thân ảnh này.

Ngọa tào!

Hắn thật thật trắng a.

Thật là đẹp trai a! Mà lại là đặc biệt thanh tú đẹp trai.

Thậm chí thì cùng nữ sinh một dạng.

Nói thật, Diệp Thiên Dật thật cảm giác hắn cũng là cái nữ sinh, đây cũng quá trợn nhìn, cái này da thịt cũng quá nhẵn nhụi đi?

Nhưng là đây. . .

Vì sao Diệp Thiên Dật xác định nàng không phải nữ sinh đâu?

Cái này trước ngực là thật tâm một chút xíu cái kia đều không có a!

Cái này không đến mức là cái nữ sinh.

Nữ sinh này sân bay lại bình cũng không đến mức dạng này đúng hay không? Mọi người mặc quần áo đều không phải là rất nhiều, không đến mức không đến mức.

"Có chuyện gì sao?"

Hắn nhàn nhạt hỏi một tiếng, cái này trong ánh mắt mang theo đối bọn hắn cảnh giác.

"Uy, ngươi như thế cảnh giác chúng ta làm gì? Lại đối ngươi không có ác ý."

Ngô Nhất nói xong sau đó dốc hết ra lấy chân cho hắn đưa một điếu thuốc.

"Không, cám ơn."

Hắn lắc đầu từ chối nói.

"Không có chuyện ta tu luyện."

Phanh

Nói xong hắn đóng cửa lại.

"Diệp ca, ngươi nhìn hắn quái a?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Ừm, là rất quái, bất quá cũng rất bình thường."

Bởi vì Diệp Thiên Dật biết rất nhiều người đều là như vậy, bọn họ không quen cùng người khác ở chung, thậm chí một câu cũng lười đi nói!

Nhưng mà, loại này nhiều biểu hiện tại một số băng lãnh nữ sinh, nam sinh, Diệp Thiên Dật nhận biết cái chủng loại kia lạnh lùng cũng không đến mức dạng này.

Bất quá vẫn là có.

"Đi thôi, vậy hắn không muốn cùng chúng ta ở chung, chúng ta cũng đừng tìm hắn chứ sao."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Mỗi người đều có mỗi người cố sự, người này khẳng định là có cố sự.

Hai người bọn hắn người ngồi ở trên ghế sa lon, trước mặt bày biện nồi lẩu, hai người hút thuốc, uống rượu bắt đầu thổi ngưu bức.

"Diệp ca, kỳ thật đi. . . Ta xác thực coi trọng một cái muội tử, muốn không ngươi phụ một tay?"

Diệp Thiên Dật nhìn về phía hắn.

"Ai vậy?"

"Một cái gọi Tần Nguyệt muội tử, ngươi xem một chút."

Sau đó hắn lấy ra một cái ảnh chụp đẩy tại Diệp Thiên Dật trước mặt.

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua.

Là cái mỹ nữ.

"Rất xinh đẹp đó a."

"Đúng vậy a, tuy nhiên không phải thập đại mỹ nữ, nhưng là cũng là xếp tới thứ mười mấy cái đâu, mà lại tính cách của nàng là loại kia có chút nắm chảnh chứ, ta rất thích a, ta thích loại này nắm chảnh chứ, muốn được chinh phục."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Cái này Ngô Nhất thực chất bên trong sẽ không phải cất giấu cái. . . Cái kia ý nghĩ a?

"Ta chỉ có thể nói, ngươi có cái gì không hiểu ta có thể giúp ngươi, hoặc là ta có thể cho ngươi làm máy bay yểm trợ, đúng, nàng ưa thích đi hộp đêm sao?"

"Ngươi thế nào biết?"

Diệp Thiên Dật nhìn lấy tấm hình này, nói: "Nhìn ra được, cái này mặc lấy thẳng hộp đêm gió, nếu như lần tiếp theo nàng đi hộp đêm ngươi nói cho ta biết, ta phối hợp ngươi, nhìn xem có thể không thể đắc thủ, nếu như không có đặc thù điều kiện, vậy ta chỉ có thể giúp ngươi một chút trò chuyện loại hình, ngươi nói ta cũng không đến mức ngưu bức đến đi qua một chuyến nói để cho nàng theo ngươi nói bạn bè trai gái nàng thì nói chuyện a?"

"Là, là! Vậy ta chú ý chú ý."

"Ai, đúng, ngươi nói cái này cái gì thập đại mỹ nữ, ai vậy?"

Diệp Thiên Dật hiếu kỳ hỏi.

Tuy nói đi, Diệp Thiên Dật bên người xinh đẹp muội tử đủ nhiều, nhưng là đây. . .

Nam nhân này bát quái tâm cũng là có a!

Mà lại Diệp Thiên Dật muốn biết nhìn xem rốt cục tình huống gì.

"Cũng là chúng ta Võ Thần học viện 20 ngàn cái học viên bài danh mười vị trí đầu xinh đẹp mỹ nữ a, đây chính là đi qua chúng ta đông đảo học viên bỏ phiếu phát ra tới, không có khả năng tồn tại quẹt vé tồn tại, đến phiếu cao nhất bài danh tối cao."

"Ồ? Ai là đệ nhất?"

"Đợi chút nữa a, ta ngó ngó! Bởi vì cái này số phiếu là sẽ mỗi ngày cải biến, khả năng hôm nay người này đem phiếu đầu cho cái nào đó muội tử, ngày mai phiếu liền đến một cái khác muội tử danh nghĩa."

Sau đó Ngô vừa xuất ra Laptop tìm tòi giao diện!

Không có cách nào!

Tuy nhiên Võ Thần học viện mới vừa vặn mở viện không bao lâu, nhưng là đâu, loại chuyện này cũng là bất kỳ một cái nào nam sinh lãng mạn!

Khả năng một ít ngưu phê nam sinh cảm thấy loại chuyện này rất ngây thơ, nhưng là làm không tốt sau lưng thì vụng trộm cho cái nào đó muội tử bỏ phiếu, thậm chí lôi kéo chính mình người quen biết ném nàng, rất bình thường, bởi vì nhiều mỹ nữ như vậy, đoán chừng có không ít đều là các nàng người ái mộ tới.

"Ta ngó ngó a. . . Hạng 1. . . Lưu Ly Vũ."

Diệp Thiên Dật nghĩ đến ngày đó cô em gái kia giấy.

Nàng xác thực siêu cấp siêu cấp xinh đẹp.

Tại Diệp Thiên Dật xem ra cùng hắn nhận biết muội tử nhóm đều là cùng một cấp bậc.

Nhưng là, thế nhưng cái này cái Lưu Ly Vũ có một cái đặc thù điểm!

Cũng chính là lúc đó để Diệp Thiên Dật phá lệ chú ý địa phương.

Con ngươi của hắn là Hồng Bảo Thạch đồng dạng màu đỏ, đặc biệt đẹp, cho nàng tăng thêm mấy phần đặc thù vận vị.

Diệp Thiên Dật sau đó đưa tới.

Hạng 2, Tiêu Tích Linh.

Hạng 3, Y Nhân Tuyết.

Nói như thế nào đây?

Cái bài danh này thẳng không có vấn đề gì.

Tuy nhiên Bạch Hàn Tuyết cùng Hạ Ngữ Hàn cũng tương tự rất xinh đẹp, nhưng là các nàng dù sao luận danh khí tuyệt đối không sánh bằng các nàng, mà lại cũng không có cái gì đặc biệt ngưu phê bối cảnh! Y Nhân Tuyết, Tiêu Tích Linh các nàng đều là tại Chúng Thần chi vực đặc biệt có tên, các nàng tại cái bài danh này rất bình thường.

Sau đó hạng 4, Dao Tịch!

Dao Tịch cũng không có vấn đề gì!

Tuy nhiên nàng tại hạ vực, nhưng là danh tiếng của nàng cũng phi thường lớn, sớm chính là mọi người mọi người đều biết nhân vật, mà lại nàng cái chủng loại kia đại gia khuê tú khí chất cũng đặc biệt để nam nhân ưa thích.

Hạng 5 Bạch Hàn Tuyết, hạng 6, Hạ Ngữ Hàn!

Cái này cũng không có tật xấu gì!

Kỳ thật mấy cái này muội tử, khả năng ngoại trừ Lưu Ly Vũ so sánh đặc thù bên ngoài, còn lại mặc kệ người nào xếp tại thứ mấy đều là không có tật xấu, thì nhìn kẻ ủng hộ bao nhiêu thôi.

Hạng 7 mới tới Diệp Lạc Lạc.

Diệp Lạc Lạc phá lệ xinh đẹp!

Nhưng là vì sao nàng xếp tới thứ bảy đâu?

Kỳ thật đơn giản cũng là tại nam người cảm nhận bên trong loại kia cảm giác thôi.

Nhan trị, các nàng không phân sàn sàn nhau, mỗi người mỗi vẻ, nhưng là Diệp Lạc Lạc thuộc về loại kia. . . Đặc biệt tốt mạnh, đơn giản tới nói đối với nam sinh mà nói, Diệp Lạc Lạc so với còn lại bất kỳ một cái nào nữ sinh ít một chút nữ nhân vị. . . Bao quát nàng thậm chí đều không mặc váy, ngươi nói một chút, nàng lại xinh đẹp, loại cảm giác này kém, bài danh tự nhiên dựa vào sau một chút.

Nhưng là dù sao nhan trị bày ở chỗ này a, không mặc váy, mặc tương đối bình thường cũng đủ rồi để cho nàng hàng tới đây.

Đoán chừng nàng xuyên cái váy nhất định phá lệ xinh đẹp.

"Ngọa tào? Cái này. . . 15 tuổi?"

Diệp Thiên Dật đột nhiên thấy được bài danh thứ tám một cái muội tử giới thiệu.

Thậm chí còn không nhìn thấy ảnh chụp đâu, cũng là thấy được 15 tuổi cái tuổi này liền có chút. . .

Khoa trương!

Các đại ca a!

15 tuổi, đều còn không có nẩy nở nữa nha, đều còn không có phát dục tốt đâu, các ngươi một bọn đàn ông đem một cái 15 tuổi muội tử cho ném đến bảng xếp hạng mỹ nữ hạng 8, các ngươi muốn làm gì a?

Ngọa tào!

Quá độc ác.

"Long Bảo Nhi."

Diệp Thiên Dật thấy được tên.

Danh tự thật lợi hại a.

Để Diệp Thiên Dật lập tức nghĩ đến Tinh Bảo Bảo.

Oa! Nhớ qua Tinh Bảo Bảo cái tiểu nha đầu này a!

Nha đầu này đã nẩy nở a, đáng tiếc Diệp Thiên Dật đều không có gặp đâu, nàng một mực tại tu luyện, cơ hồ đều không có đi ra quan, Diệp Thiên Dật thật nhớ qua nàng.

Sau đó Diệp Thiên Dật thấy được cái này ảnh chụp.

Oa tắc!.