Chương 1617: Võ Thần học viện quy củ

Chương 1617: Võ Thần học viện quy củ

Kinh diễm!

Thật kinh diễm!

Diệp Thiên Dật cảm thấy đi, hắn trong ấn tượng xinh đẹp tiểu nữ hài kỳ thật rất nhiều.

Đoan Mộc Tiểu Tiểu nhỏ nhất, sau đó còn có cái Mộc Linh Nhi, còn có tiểu Anh Vũ!

Các nàng bất kỳ một cái nào đều xinh đẹp có chút yêu nghiệt.

Cùng Tinh Linh một dạng!

Diệp Thiên Dật cảm thấy đi, tiểu Anh Vũ cùng Mộc Linh Nhi rất bình thường, các nàng dù sao không phổ thông, Đoan Mộc Tiểu Tiểu mới bảy tuổi đâu!

Mà cái này Long Bảo Nhi. . .

Thật cũng xinh đẹp có chút không tưởng nổi.

Tấm hình này là nàng tại một cái dưới trời chiều đi bộ ảnh chụp, bối cảnh là Võ Thần học viện phía sau một ngọn núi, đoán chừng là người nào chụp ảnh, nhưng là thật tuyệt!

Tuyệt đến Diệp Thiên Dật nhớ qua đi ngó ngó cô nàng này, sau đó đồng thời cũng có thể hiểu được, vì sao bọn này hentai sẽ đem một cái 15 tuổi tiểu muội muội làm tiến bảng xếp hạng bên trong!

Dựa theo nàng tình huống này, cái này dài mấy năm trưởng thành còn chịu nổi sao?

Trên cái thế giới này, là thật không thiếu mỹ nữ a.

"Diệp ca, thế nào? Cái này Long Bảo Nhi xinh đẹp a? Tuy nhiên tuổi không lớn lắm, nhưng là thật rất đẹp a."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Đúng, xác thực, người nào?"

Nói như thế nào đây?

Vẻn vẹn một tấm hình Diệp Thiên Dật cũng cảm giác nàng không đơn giản!

Nàng tuyệt đối không phải một cái so với thế lực bình thường người.

Cảm giác là!

Nàng quá có linh khí.

Khả năng có linh khí là bởi vì quá đẹp, xinh đẹp có chút yêu nghiệt! Nhưng là. . . Tuyệt đối cũng là bởi vì nàng tổng thể cái chủng loại kia khí chất cùng cảm giác!

"Nàng a, Tiên Cung, nhưng là giống như không phải Tiên Cung người, bởi vì nàng một mực tại trước kia đều là không có bất kỳ cái gì tin tức cùng tên tức giận, thậm chí cũng không biết có người như vậy tồn tại, cũng chính là hai, ba năm trước đi mới bị chú ý tới, thì có một loại hoành không xuất thế cảm giác, dù sao khẳng định cùng Tiên Cung có quan hệ."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Lại là Tiên Cung.

Cái này Tiên Cung đúng là lợi hại a.

Tiên Cung đương đại Thần Đế, cũng chính là Lưu Ly Vũ tỷ tỷ, nàng tuy nhiên không phải tại Thần Vực, tuy nhiên Thần Vực càng thêm cường đại, nhưng là nàng đã là một cái cho dù là tại Thần Vực đều có thể sánh vai vô số đỉnh cấp thiên tài tồn tại! Là Thần Vực bất kỳ một thế lực nào đều tìm kiếm nghĩ cách muốn có được!

Cũng không phải là nói ngươi tại Chúng Thần chi vực thì nhất định so ra kém Thần Vực thiên tài, chỉ nói là 99% là như vậy! Nhưng là nhất định có ngoại lệ, nàng cũng là cái kia một ngoại lệ.

Ngươi nói, nện tư nguyên, Chúng Thần chi vực Tiên Cung ở trên người nàng đập tư nguyên tuyệt đối không so Thần Vực những cái kia đỉnh cấp thế lực đối người nào đó đập tư nguyên thiếu, cho nên, tư nguyên đập đầy đủ, vì sao so ra kém Thần Vực đâu?

"Dạng này nha. . ."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

. . .

Sáng sớm hôm sau rất nhanh tới tới.

Tất cả Võ Thần học viện học viên toàn bộ đều hội tụ đến cái này cái cự đại số 1 quảng trường, cũng không có cái gì quy tắc đứng tại bất luận cái gì ngươi muốn chỗ đứng  có thể theo bất luận cái gì muốn cùng người.

Sau đó cũng là đại lượng Võ Thần học viện đạo sư cũng là ào ào đi tới nơi này.

Trước đó Võ Thần học viện bên kia nói, hôm nay mở viện đại điển nếu là không đến, người nào không đến vậy liền đem người nào đá ra Võ Thần học viện.

Thì không hợp thói thường!

Thì từ một điểm này có thể nhìn ra, cái này Võ Thần học viện là tuyệt đối đặc thù!

Ở chỗ này, bất kỳ thiên tài đều vô dụng, bởi vì ở chỗ này đều là thiên tài, ngươi thiên tài, như vậy vẻn vẹn chỉ là sẽ nhận được một số người tán thưởng, nhưng là cũng không phải là không phải có ngươi không thể.

"Đã đến giờ, hẳn không có người không tới a?"

Một lão giả đứng tại chỗ cao quét mắt liếc một chút mọi người, cái kia tràn đầy thanh âm uy nghiêm chầm chậm rơi xuống.

Không có người nói chuyện.

"Hồi bẩm Phó viện trưởng, 20 ngàn học viên toàn bộ đến đông đủ!"

Một người đàn ông tuổi trung niên hành lễ nói.

Tốt

Hắn nhẹ gật đầu.

Sau đó hắn thản nhiên nói: "Lão phu là Võ Thần học viện Phó viện trưởng Trương Khung, các ngươi có thể gọi thẳng lão phu Phó viện trưởng, hiện tại bản viện trưởng trước chúc mừng hai người các ngươi vạn người trở thành Võ Thần học viện một viên!"

Sau đó mọi người vỗ tay âm thanh.

Tùy theo, pháo mừng vang lên.

Đây cũng chỉ là ý nghĩa tượng trưng phía trên mở hai pháo, cũng không có nhiều, cũng không bao lâu, pháo mừng sau khi kết thúc, Trương Khung tiếp tục nói: "Các vị đều là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, đều là đại lục này vô cùng đỉnh phong thiên tài, nói nhảm đâu? Ta cũng không nhiều lời, mở viện đại điển kỳ thật đều không có quá lớn tất yếu đi mở, nhưng là cần thiết quá trình còn có một số trọng yếu quy tắc vẫn là muốn để các vị rõ ràng minh bạch, không chiếm dụng mọi người quá nhiều thời gian, tranh thủ hai mươi phút, trong nửa giờ kết thúc, còn lại thời gian một ngày cho mọi người an bài túc xá, ngày mai chính thức bắt đầu dạy học."

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

Túc xá không phải đã sắp xếp xong xuôi sao?

Tùy theo Trương Khung nói: "Võ Thần học viện thành lập, đối với các ngươi dạy bảo chúng ta ý tứ là hai chữ, cạnh tranh! Không sai, hai chữ này rất đơn giản, nhưng là xuyên qua hết thảy!"

"Đối cho các ngươi những người này mà nói, xuất thân hào môn, gia thế không ít, thiên túng kỳ tài, Nhân Trung Long Phượng, nhưng là tại ta Võ Thần học viện, khởi điểm của các ngươi đều như thế, ở chỗ này, thân phận của các ngươi tại chúng ta những đạo sư này trong mắt không đáng giá nhắc tới, ngươi mạnh hơn thân phận, chỉ cần dám can đảm ở Võ Thần học viện bên trong tứ, như vậy rất xin lỗi, chúng ta là có thể quyết định sinh tử của các ngươi, đầy đủ đầy đủ làm càn, Võ Thần học viện phương diện là có tư cách chung kết tính mạng của các ngươi! Điểm này, trước đó các ngươi ký kết Sinh Tử lệnh rõ ràng viết, các ngươi cũng rõ ràng đáp ứng, các ngươi thế lực sau lưng những người kia cũng đều biết! Mà Võ Thần học viện bối cảnh cũng không sợ thứ gì!"

Không sai!

Bọn họ đúng là ký vật này!

Cho nên, ở chỗ này, quy củ phi thường trọng yếu! Ngươi bất kể là ai, ngươi đều không có tư cách ở chỗ này hồ nháo! Võ Thần học viện không phải còn lại bất kỳ một cái nào tông môn cùng học viện, ngươi đã đến, như vậy ngươi chính là muốn tuân thủ quy củ! Võ Thần học viện cũng sẽ không kiêng kị ngươi người sau lưng, càng sẽ không thủ hạ lưu tình.

"Mà các ngươi muốn để cho chúng ta nhớ kỹ cùng chú ý biện pháp duy nhất cũng là hấp dẫn đến lực chú ý của chúng ta!"

"Toàn bộ học viện 20 ngàn học viên, một tháng sau có thể có 50 mười người tiến vào chú ý của chúng ta phạm vi, nửa năm sau có thể có 300 người chân chính tiến vào chú ý của chúng ta phạm vi, cái này cũng là một cái không tệ số lượng, mà những người còn lại, các ngươi tại Võ Thần học viện chính là không có tiếng tăm gì, không muốn nhụt chí, có thể làm cho các ngươi bị chú ý phương pháp có rất nhiều, tin tưởng các ngươi trong lòng cũng nắm chắc, như vậy đến đón lấy ta muốn nói cũng là Võ Thần học viện một ít quy tắc."

Trương Khung sau đó nói; "Tại Võ Thần học viện phạm vi bên trong, sẽ không cấm đánh nhau, các ngươi có thể tùy ý tiến hành luận võ, thậm chí là ẩu đấu, tiền đề, không phải trọng thương tại người, không được giết người, nếu không tự gánh lấy hậu quả, đến mức thụ thương, hết thảy từ Võ Thần học viện đến trị liệu, mà hư hao hết thảy đồ vật  dựa theo giá gốc gấp mười lần bồi thường, ẩu đả có thể, nhưng là yêu cầu không thể tại mỗi cái trong cao ốc, địa phương còn lại chính các ngươi tuyển, tốt nhất là đang tỷ đấu bên trong tiểu thế giới."

Mọi người có chút cảm thấy có ý tứ.

Người ta học viện đều là cấm đánh nhau! Cái này Võ Thần học viện là tôn trọng đánh nhau ẩu đả!

Đây quả thực là nuôi thả a, cái này nói cho tất cả mọi người, các ngươi chỉ có chính mình ngưu phê, tại cái này Võ Thần học viện bên trong mới có thể đặt chân, ngươi nếu là không ngưu phê, ngươi thụ khi dễ, cái kia trách được ai? Học viện cũng mặc kệ, chịu không được cái này ủy khuất, vậy ngươi liền đi, ngươi đi, ngươi chính là phế vật!

Lợi hại!

Diệp Thiên Dật âm thầm kinh hãi..