Chương 1618: 108 phong

Chương 1618: 108 phong

Cái quy củ này là thật thoải mái!

Tuy nhiên thật thoải mái, bất quá bởi vì cái này quy củ tồn tại, Võ Thần học viện nhất định là so sánh hỗn loạn.

Nhưng đoán chừng Võ Thần học viện bên này khẳng định đã sớm biết sẽ như thế, bọn họ chính là muốn dạng này!

Sẽ có chỗ tốt gì đâu?

Hẳn là cùng "Cạnh tranh" có quan hệ! Dù sao loại này càng đặc thù, Diệp Thiên Dật ngược lại càng cảm thấy hứng thú, ngươi cùng địa phương khác một dạng, Diệp Thiên Dật ngược lại cảm thấy thiếu một chút cái gì, không có ý nghĩa.

Nhưng là đâu, dạng này một quy củ đồng dạng sẽ mang tới một cái cực đại chỗ tốt!

Nếu như ta bị đánh, ta con mẹ nó muốn là chạy, ta gánh không nổi người kia, ta nhất định phải mạnh lên, lão tử đánh trở về! Bởi vì những người này đều là một số thiên tài, tâm cao khí ngạo, bọn họ cơ hồ sẽ không lựa chọn lâm trận bỏ chạy, gánh không nổi người này, cái này sẽ kích phát tất cả mọi người tăng lên chính mình đấu chí.

Mà lại bọn họ thế lực sau lưng hoặc nhiều đều là rất cường đại! Mà những thứ này thế lực cường đại hoặc là bối cảnh, bọn họ đều là vô cùng muốn mặt mũi!

Nơi này thiên tài, liền xem như trong bọn họ nghĩ thầm muốn lui bước, bọn họ nghĩ đến chính mình một khi lui bước về sau, thế lực sau lưng nói này nói kia, thế nhân xem thường ánh mắt, trong lòng mình ngạo cốt đều không cho phép bọn họ sẽ lùi bước.

Đến mức loạn...

Chỉ cần có độ, có toàn bộ Võ Thần học viện trông giữ, có thể loạn đi nơi nào?

Trương Khung tiếp tục nói: "Điểm thứ hai, cũng là một điểm rất trọng yếu, ngày mai Võ Thần học viện sẽ tiến hành một trận tổng hợp khảo thí, tổng hợp khảo thí nội dung rất đơn giản, hiện tại cũng không cần thiết nói, mà tổng hợp khảo thí kết quả sẽ ở toàn bộ học viện cho các ngươi tất cả học viện tiến hành một cái bài danh, thứ hạng là tổng hợp, trên cơ bản là lấy chiến lực làm chủ, tiến vào bài danh năm trăm người đứng đầu mỗi tuần sẽ cấp cho khen thưởng, một trăm người đứng đầu khen thưởng gấp bội, trước 10 người khen thưởng càng nhiều, ba hạng đầu khen thưởng là các ngươi những thứ này tâm cao khí ngạo thiên tài đều không cách nào tưởng tượng, yên tâm đi, Võ Thần học viện tuyệt đối là các ngươi bọn này các thiên tài đều sẽ vì thế tán thưởng."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Cho nên, nói cách khác, toàn bộ Võ Thần học viện sẽ có một cái bài danh! Mỗi người xếp tại tên thứ mấy đều sẽ biết!

Như vậy, cái này có ý tứ.

Dừng một chút, Trương Khung tiếp tục nói: "Mà ngươi muốn muốn tăng lên bài danh, rất đơn giản, đánh bại hắn! Lấy một thí dụ, ngươi bài danh 10 ngàn tên, nhưng là ngươi đánh bại bài danh 1000 tên người, ngươi sẽ nhận được hắn thứ một ngàn huy chương, mà ngươi 10 ngàn tên huy chương thì giao cho hắn, hắn cũng là đệ nhất 10 ngàn tên, thua cũng không muốn nhụt chí, ngươi có thể tiếp tục khiêu chiến, đánh bại hắn! Mà huy chương là của các ngươi biểu tượng, mỗi thời mỗi khắc nhất định phải mang ở trước ngực, phát hiện một lần cảnh cáo, hai lần theo học viện khai trừ! Học viên có tư cách chọn lựa một tên khác tiến hành chính quy luận võ, mà bị chọn lựa học viên có tư cách cự tuyệt, nhưng là nếu như một mực cự tuyệt, như vậy các ngươi hoàn toàn có thể lấy cưỡng ép đi khiêu chiến người cự tuyệt."

Diệp Thiên Dật: "..."

Hắn rốt cuộc minh bạch toàn bộ Võ Thần học viện loại kia cạnh tranh là chuyện gì xảy ra, nguyên lai là cái này!

Tùy ý chọn chiến, 20 ngàn người tiến hành bài danh, công khai bài danh, mỗi người có một cái bài danh huy chương, còn muốn cầu ngươi nhất định phải mỗi ngày mang ở trước ngực, cũng chính là nói cho tất cả mọi người ngươi thứ hạng là bao nhiêu tên, ngươi bài danh thấp, ngươi mất mặt!

Cái mặt này rớt so sánh trực quan, bởi vì công khai mặt mất mặt, người khác liếc một chút liền biết tên của ngươi lần, bài danh cao, có mặt mũi! Mà những người này toàn bộ đều là tâm cao khí ngạo thiên tài, đứng đầu nhất sẽ đặc biệt mạnh, nhưng là trung hạ chênh lệch rất rất nhỏ, này lại đạo đưa bọn họ sẽ liều mạng mỗi ngày khiêu chiến.

Bởi vì bọn hắn vừa nhìn thấy chính mình bài danh thấp, thật thật mất thể diện!

Tìm người nói chuyện, nhìn đến bộ ngực hắn huy chương bài danh cao hơn chính mình, chính mình cả người tâm lý đều không nở ra thản.

Đặc biệt khó chịu!

Nếu như bình thường là tình huống khác dưới, loại này khó chịu sẽ không quá lớn!

Nhưng nơi này là Võ Thần học viện, nơi này mỗi người đều là thiên tài, bọn hắn cũng đều nhận vì mình là thiên tài, bọn họ đặc biệt kiêu ngạo, đặc biệt có ngạo cốt, bài danh thấp, đối thiên tài tới nói thì là không thể tiếp nhận! Tận quản các nàng cũng biết mỗi người đều là thiên tài, nhưng là vì cái gì thì có nhiều người như vậy tại trước mặt của mình đâu? Cái kia vì sao hắn thì không sánh bằng đâu? Hắn không tin!

Cho nên biết liều mạng xông về phía trước! Thẳng đến thứ hạng của mình cao, tại tuyệt đại đa số người trước mặt có thể nghểnh đầu.

Mà lại nói một cái đơn giản nhất, nếu như không bài danh, trong lòng ngươi biết người nào lợi hại, đại khái rõ ràng nào đó một nhóm người, nhưng là những người khác không được rõ lắm, ra ngoài không có cảm giác gì, tán gái cũng không có vấn đề gì!

Ngươi thứ hạng này cao, đến muội tử trước mặt, muội tử xem xét ngươi bài danh liền biết ngươi lợi hại, ngươi trời sinh thì có cảm giác ưu việt, tán gái đều có tự tin.

"Điểm thứ ba!"

Trương Khung nói xong, sau đó tay vung lên, chỉ hướng nơi xa.

Nhìn

Mọi người nhìn sang.

Diệp Thiên Dật nhìn lấy những cái kia sơn phong, cao thấy không rõ, nhưng là thấp có thể nhìn đến đỉnh núi phía trên có rất nhiều phòng ốc, xem ra khí thế rộng rãi, mà lại rất xinh đẹp, xanh sạch hóa cái gì đều rất xinh đẹp, còn có núi cao nước chảy.

Không sai!

Đây chính là Diệp Thiên Dật đi tới nơi này cái Võ Thần học viện nghi điểm lớn nhất.

Nhiều như vậy sơn phong là dùng tới làm gì?

"Nơi này hết thảy có 108 ngọn núi, ngọn núi cao nhất bảy ngàn ngàn 888 mét, thấp nhất ngọn núi 108 mét, vượt qua 500m sơn phong đều có chuyên môn bước nhảy không gian truyền tống môn đưa các ngươi đi lên, tại mỗi một ngọn núi phía trên, đều có cung điện, biệt viện, hoa viên chờ một chút, tóm lại so với cái gọi là biệt thự loại hình muốn thoải mái không biết bao nhiêu lần, mà lại mỗi một ngọn núi đều có linh lực bao khỏa, chúng ta Võ Thần học viện tại mỗi trên một ngọn núi đều thiết lập có thiên địa linh vật, sơn phong càng cao, thiên địa phẩm cấp càng cao."

Mọi người: "..."

Kỳ thật cái này rất bình thường, bọn hắn cũng đều đoán được, thậm chí cảm thấy.

"108 phong, ngọn núi cao nhất chính là đệ nhất phong, càng cao càng mạnh, càng tốt, phía trên thiên địa linh lực nguyệt hùng hậu, mà các ngươi đâu? Muốn làm rất đơn giản, ngày mai học viện tiến hành bài danh, trước 108 tên thì có thể tiến vào đối ứng số sơn phong, chỗ đó chính là của các ngươi túc xá cùng chỗ ở, đối với cái này 108 người, tại Võ Thần học viện bên trong, các ngươi nắm giữ đạo sư cấp đặc quyền."

Hoa

Lần này trực tiếp thì nổ a.

108 ngọn núi, một ngọn núi ở một người? Còn có đạo sư cấp đặc quyền? Cái này. . .

Thủ bút này không khỏi cũng quá lớn a?

Đặt ở tông môn, cái này một ngọn núi cũng là một cái phong chủ, sau đó một đống trưởng lão, đệ tử, mà tại Võ Thần học viện, thì ở một người...

"Không sai, cũng là một ngọn núi ở một người, đương nhiên, ngươi muốn cho người nào theo ngươi ở cùng nhau vậy liền để người nào theo ngươi ở cùng nhau, chí ít tại trước 108 số huy chương tại ngươi ở ngực thời điểm, đối ứng sơn phong ngươi thì nắm giữ tuyệt đối quyền lên tiếng, cho dù là đạo sư muốn lên đi, có thể hay không ở cũng được các ngươi lên tiếng."

Nghe được Trương Khung, mọi người ma quyền sát chưởng, cái này con mẹ nó quá sung sướng.

Diệp Thiên Dật âm thầm líu lưỡi.

Ta dựa vào!

Cái này con mẹ nó không phải để những người này liều mạng đi tranh giành sao? Cái này Võ Thần học viện nhân tâm thật hắc a, ta dựa vào!.