Chương 1619: Không cho phép nói chuyện yêu đương

Chương 1619: Không cho phép nói chuyện yêu đương

Dù sao Diệp Thiên Dật là biết, cái này Võ Thần học viện toàn bộ đều là một đám lão hồ ly!

Nhìn như đơn giản một ít quy tắc, cũng đã đem người tâm cho gãi vững vàng.

Bọn họ đều là thiên tài, nhưng như thế nào đi nữa cũng là một đám tuổi không lớn lắm người, hư vinh là rất bình thường!

Nhưng là phải xem ngươi tại người nào trước mặt hư vinh.

Những người này, tại những cái kia phổ thông một số người trước mặt đã hư vinh không đứng dậy, bởi vì bọn hắn đã đạt đến đầy đủ độ cao, bọn họ chỉ có thể ở cùng cấp bậc hoặc là một chút so với bọn hắn cấp bậc yếu một điểm người trước mặt mới có thể hư vinh đi lên, loại kia hư vinh cảm giác cũng mới đầy đủ.

Mà Võ Thần học viện thì là một chỗ như vậy!

Theo lớn nhất ban đầu Võ Thần học viện chỉ tuyển nhận cấp bậc này thiên tài liền đã đã chú định ý nghĩ của bọn hắn.

Diệp Thiên Dật đã có thể tưởng tượng đến đến lúc đó Võ Thần học viện là như thế nào một phen cảnh tượng.

Mà trước 108 học viên, bọn họ nhìn như phong cảnh bề ngoài dưới, kì thực áp lực lớn bao nhiêu?

Mặc kệ là kém sinh hay là đỉnh cấp võ giả, toàn bộ đều là cạnh tranh a.

Không cạnh tranh được ngươi mất mặt, liều mạng muốn đi tăng lên chính mình, cạnh tranh qua đâu? Ngươi có thể diện, nhưng là ngươi một khi bị người khác xoát xuống tới vậy cũng sẽ vô cùng mất mặt, cho nên cũng phải liều mạng vững chắc.

Mà lại, cái gọi là Võ Thần học viện học sinh kém, cái kia đến tột cùng có thể có bao nhiêu kém sao? Cái kia kém nhất cũng là phi thường đỉnh phong đó a.

Trương Khung tiếp tục nói: "Tại ngọn núi bên trên có to to nhỏ nhỏ Tàng Kinh các, có Vũ Kỹ Các, linh khí các, càng cao sơn phong có đồ tốt càng nhiều, phẩm cấp cũng càng cao, tuyệt đối là các ngươi có thể cần dùng đến phẩm cấp, đây đều là hướng các ngươi miễn phí cung cấp, các ngươi có thể tùy ý sử dụng, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là không thể xuất ra Võ Thần học viện bên ngoài, mà các ngươi 108 tên về sau muốn ở lên đỉnh núi rất đơn giản, đánh bại đối ứng sơn phong chủ nhân, các ngươi cũng là tân chủ nhân!"

Hưng phấn! Rất hưng phấn!

Tất cả mọi người là ma quyền sát chưởng.

Bọn họ đã tưởng tượng đến loại kia cảm giác, còn lại hơn một vạn người đều tại Võ Thần học viện bên trong túc xá, mà chính bọn hắn tại ngọn núi bên trên, tầm mắt bao quát non sông, nhìn lấy những người khác ngước đầu nhìn lên chính mình loại kia cảm giác... Nhất là chính mình ra khỏi núi ngọn núi, người khác nhìn qua ánh mắt ấy...

Tê

Thoải mái chết được!

Đây mới là cảm giác ưu việt a!

So với những người bình thường kia, phổ thông võ giả, đây mới thật sự là trong nội tâm hư vinh thỏa mãn a!

Cái này TM cùng chính mình bài danh về sau bất cứ người nào, không cần biết ngươi là cái gì thân phận, chí ít tại Võ Thần học viện bên trong, nói chuyện đều có phấn khích.

Trương Khung tiếp tục nói: "Sau đó tại Võ Thần học viện bên trong còn có một quy củ, cái quy củ này các ngươi nhất định phải nhớ kỹ, tại Võ Thần học viện bên trong, nam nhiều nữ thiếu, mỗi cái đều là thiên tài, nam sinh anh tuấn tiêu sái, nữ sinh xinh đẹp mê người, mà lại các ngươi hoặc nhiều đều là môn đăng hộ đối, lẫn nhau ở giữa có ấn tượng tốt cũng là phi thường bình thường, nhưng là... Tại ta Võ Thần học viện bên trong, nói chuyện yêu đương là cấm."

Mọi người: ? ? ?

Hoa

Làm Trương Khung nói lời này về sau, mọi người trực tiếp thì nổ.

Cái gì?

Nói chuyện yêu đương là cấm?

Mẹ nó?

Lợi hại như vậy học viện, nhiều như vậy mỹ nữ, mà lại Chúng Thần chi vực thập đại mỹ nữ mấy cái ở chỗ này, thật vất vả có một cơ hội mọi người có thể thường xuyên tính cùng một chỗ, ngươi nói với ta không thể nói chuyện yêu đương?

"Nếu như các ngươi lẫn nhau ở giữa nói chuyện yêu đương bị Võ Thần học viện phương diện phát hiện, trục xuất học viện cũng không đến mức, nhưng là các ngươi song phương tất nhiên sẽ bị nhất định trừng phạt, cái này trừng phạt đâu? Cụ thể là cái gì thì không nói cho các ngươi biết, nhưng là đại khái nói cho các ngươi biết chính là, trừng phạt nhằm vào chính là bọn ngươi song phương, chính là muốn để cho các ngươi lẫn nhau nhìn đến người mình thích có thụ tra tấn một màn."

"Ngươi cũng không muốn nói với ta, các ngươi là thật tâm yêu nhau, vì cùng một chỗ, nguyện ý tiếp nhận những thứ này trừng phạt cũng cam tâm tình nguyện, dù sao Võ Thần học viện thủ đoạn các ngươi tuyệt đối không nên tùy tiện đi nếm thử, trị không được các ngươi bọn này cái gọi là thiên tài, cái kia Võ Thần học viện cũng không cần thiết thành lập."

"Nhưng là..."

Trương Khung nói ra: "Ta biết các ngươi không phục, nếu như muốn nói yêu thương lời nói, có một cái biện pháp, đó chính là các ngươi trở thành 108 phong tùy ý Nhất Phong chủ nhân! Trở thành 108 phong tùy ý Nhất Phong chủ nhân, ngươi liền có thể công khai đi nói chuyện yêu đương, chúng ta cũng mặc kệ ngươi cùng với ai nói, càng bất kể ngươi buổi tối mang cái này nữ học viên đi chính mình sơn phong, ngươi chính là có tư cách này."

Diệp Thiên Dật: "..."

Ngọa tào!

Cái này Võ Thần học viện, mẹ nó thật là phát rồ.

Những quy củ này ngươi là không thể nào theo những địa phương khác nhìn thấy, nhưng là cái này Võ Thần học viện để bọn hắn đều thấy được!

Là thật da trâu!

Nhưng là cũng là thật có ý tứ, đồng thời những quy củ này thật lợi hại!

Từ nơi này có thể nhìn đến, Võ Thần học viện những người này là đến cùng lợi hại cỡ nào, đem mỗi người bọn họ tại cái tuổi này một số tâm lý cùng ý nghĩ gãi gắt gao.

Tất cả mọi người là thiên tài, khát vọng ở chỗ này tìm tới xinh đẹp ưu tú bạn gái, thế mà không đến 108 phong ngươi còn không thể nói chuyện yêu đương...

Thì không hợp thói thường.

Diệp Thiên Dật lúc này hỏi: "Vậy nếu như bản thân ta thì có bạn gái cùng đi Võ Thần học viện, thật là làm thế nào a? Tổng không đến mức nói để cho chúng ta không thể tú ân ái làm gì a?"

Trương Khung chờ một ánh mắt của mọi người nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Không sai! Coi như ngươi có bạn gái, không có đạt tới 108 phong, cái kia chính là không thể tú ân ái, càng khác để cho chúng ta biết các ngươi cùng một chỗ qua đêm làm gì, mặt khác đâu, liên quan tới tú ân ái, hoặc là nói yêu thương chuyện này, tất cả mọi người có thể hướng học viện tiến hành tố cáo! Nếu như phát hiện cái nào đối với người tại nói chuyện yêu đương, tố cáo về sau có khen thưởng, khen thưởng tuyệt đối là phong phú, nếu như đâu? Phát hiện người nào ở cùng một chỗ, cho dù là buổi tối chúng ta cũng có thể trực tiếp đi qua bắt người ha."

Mọi người;? ? ?

Ta mẹ nó?

Quá điên cuồng a?

Cái này học viện là thật ngưu phê a.

"Người kia chỉnh a? Vậy ta có bạn gái, còn giả bộ như ta không có a? Cái kia hiện tại bọn hắn không chính là có thể bắt ta tố cáo ta rồi?"

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Đương nhiên, đã các ngươi đã là bạn bè trai gái, các ngươi chỉ cần buổi tối không cùng một chỗ, không muốn công nhiên tú ân ái, nhiều nhất cùng đi đi bộ loại này, cái kia học viện phương diện là cảm thấy không có gì, nhưng là nếu như bắt tay cái gì, vậy liền không có ý tứ a."

Diệp Thiên Dật; "..."

Oa

A cái này. . .

Hắn ủy khuất nhìn thoáng qua bên cạnh Bạch Hàn Tuyết các nàng.

Các nàng biểu thị không thể làm gì.

Cái kia có thể thế nào cái làm? Ngươi chịu đựng chứ sao.

Oa

Diệp Thiên Dật ủy khuất a.

Vậy cũng chỉ có thể...

Cưỡng ép hướng 108 phong vọt lên.

Xông đi lên về sau, hắn mỗi ngày muốn nghênh ngang trái ôm phải ấp ôm muội tử nhóm đi chính mình trên ngọn núi.

Ân, nghĩ như vậy một chút vẫn là rất thoải mái ha.

Diệp Thiên Dật là cảm thấy, coi như nơi này thiên tài vô cùng vô cùng nhiều, nhưng là hắn luôn có thể tại 108 phong trộn lẫn cái a? Hẳn là không khó.

"Mặt khác, tất cả học viên tại Võ Thần học viện trong lúc đó không được tự mình rời đi Võ Thần học viện, một khi phát hiện, trực tiếp khai trừ! Như có việc gấp, hướng học viện phương diện mở ra giấy nghỉ phép."

"Sau đó một điểm cuối cùng..."

Trương Khung nhìn về phía mọi người.

(hôm nay viết hai chương đi, ban ngày đi đánh truyền nước, sau khi trở về lợi nhiễm trùng, đặc biệt nghiêm trọng, hai bên đều là, sau đó bên trái sưng quai hàm đều lớn rồi, nhịn hai ngày coi là có thể tốt, thực sự chịu không được... ).