Chương 1620: Trừng phạt

Chương 1620: Trừng phạt

Trương Khung nhìn lấy tất cả mọi người.

"Một điểm cuối cùng, tại Võ Thần học viện bên trong có một cái nhiệm vụ hệ thống, cái hệ thống này mỗi tuần đều sẽ có một loạt nhiệm vụ, thứ hai nhận lấy, làm xung quanh có thể đi làm nhiệm vụ, tỉ như đi nơi nào làm cái gì, rất nhiều nhiệm vụ! Nhiệm vụ cũng chia đẳng cấp, nhưng là đang đi làm nhiệm vụ trước đó cũng phải cùng đạo sư thông báo, đạo sư đồng ý mới có thể, theo ra ngoài về đến đến, chúng ta sẽ cho một cái đại khái kỳ hạn, vượt qua cái này kỳ hạn, dù cho ngươi hoàn thành  nhiệm vụ cũng đại biểu thất bại, cho nên ta mặc kệ ngươi ra ngoài còn đi làm cái gì sự tình khác  nhiệm vụ ngươi hoàn thành là được, mà nhiệm vụ thất bại, trong nửa tháng không cách nào xác nhận những nhiệm vụ khác."

Sau đó có người hỏi: "Cái kia những nhiệm vụ này là có thể để cho chúng ta thu hoạch được cái gì thật sao?"

"Đúng vậy, những nhiệm vụ này có thể cho các ngươi nhận lấy đối ứng tích phân, những thứ này tích phân có thể dùng đến đổi lấy Võ Thần học viện rất nhiều đồ vật, bao quát đến từ Thần Vực đồ vật, tóm lại các ngươi chỉ cần tin tưởng một điểm, Võ Thần học viện lấy ra đồ vật nhất định là hữu dụng."

Sau đó Trương Khung tiếp tục nói: "Có thể đổi lấy đồ vật tuyệt đối so với các ngươi trong tưởng tượng muốn nhiều còn tốt hơn, đương nhiên, cuối cùng các ngươi tích phân cũng liên quan đến cho các ngươi sau cùng tại Võ Thần học viện chung cực chi chiến bài danh! Đồng thời đây cũng là có thể lịch luyện phương thức của các ngươi một trong, đối với nhiệm vụ này hệ thống, các ngươi nhiều để tâm thêm chung quy là không có chỗ xấu."

"Lần này mở viện đại điển đại khái cũng là những chuyện này, lập tức có hiệu lực, hi vọng các ngươi nghiêm túc đối đãi, Võ Thần học viện không có trò đùa, Hậu Thiên cũng là bài vị chiến, hi vọng các ngươi dùng thời gian một ngày chuẩn bị sẵn sàng, như vậy thì dạng này, trước tản đi đi, các ngươi đối ứng lớp học sẽ ở bài vị chiến về sau xác định được."

Sau đó mọi người ào ào tán đi.

"Tiểu Hàn Tuyết, ngươi cảm thấy ta có thể tại 108 phong bên trong có một chỗ cắm dùi không?"

Diệp Thiên Dật sau đó lôi kéo Bạch Hàn Tuyết tay nhỏ tay nói ra.

Diệp Thiên Dật thật sự chính là rất có áp lực. 108 tên, giống như không khó!

Nhưng là...

Có trời mới biết bài vị chiến là muốn làm gì, mà lại Diệp Thiên Dật tự nhận thứ hạng của mình hẳn là sẽ không quá cao!

Bởi vì vì bản thân nơi này đều là đặc biệt nghịch thiên thiên tài, đồng thời số lượng còn như thế nhiều, còn có nhiều như vậy siêu cấp lợi hại! Trừ cái đó ra đâu, có chút lợi hại Diệp Thiên Dật thả ra về sau sẽ rất lợi hại, đương nhiên là ngoại trừ hệ thống bên ngoài...

Tà Đế a, Tu La a, bao quát Lực Lượng pháp tắc a, những này là hắn lực lượng bản thân, cũng không phải đến từ hệ thống, dùng về sau Diệp Thiên Dật sẽ rất lợi hại, nhưng là hắn không thể dùng a.

Tốt nhất không cần.

Cho nên những thứ này không cần liền sẽ để hắn biến đến không có lợi hại như vậy, tuy nhiên vẫn như cũ là siêu việt cùng cấp bậc rất nhiều!

"Ngươi cần phải không có vấn đề gì."

Bạch Hàn Tuyết nói ra.

Nàng hiện tại đối với Diệp Thiên Dật một số lực lượng cũng không rõ ràng lắm, nhưng là từ trước đó khảo hạch loại này nàng nhìn ra Diệp Thiên Dật có chút lực lượng không muốn sử dụng, nếu không muốn sử dụng, vậy hắn cũng là không cần những thứ này đến cạnh tranh 108 phong!

Độ khó khăn đương nhiên là có!

Nhưng là hắn là Diệp Thiên Dật, cho nên hắn có thể làm được.

"Ta cảm thấy cũng thế."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Ta tố cáo!"

Ngay lúc này, một người giơ tay lên hô lớn một tiếng.

"Bọn họ ở chỗ này công nhiên tú ân ái."

Một tên nam tử chỉ Diệp Thiên Dật cùng Bạch Hàn Tuyết sau đó hô.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Hoa

Lại sau đó, ban đầu vốn đã tản ra mọi người lại đột nhiên dừng bước, ào ào nhìn lại.

Diệp Thiên Dật cùng Bạch Hàn Tuyết đều có chút mộng bức, sau đó nhìn thoáng qua người nam kia.

Người nam kia còn cười nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Thật sự là không có ý tứ a, quy củ cũng là quy củ! Mà lại các ngươi còn trước mắt bao người."

Diệp Thiên Dật; "..."

Cái kia một đám đạo sư nhìn lại.

Nhất là Trương Khung.

"Phó viện trưởng, bọn họ tay cầm tay, ngươi nhìn, hiện tại còn lôi kéo, công nhiên tú ân ái, không nhìn học viện quy củ."

Kỳ thật học viện phương diện cũng không có chú ý, nhưng là bị như thế nhấc lên, vậy liền không đồng dạng a.

"Cái kia, cái này không còn chưa bắt đầu sao?"

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái nói ra.

"Vừa rồi lão phu nói, lập tức có hiệu lực, cho nên đã có hiệu lực."

Diệp Thiên Dật; "..."

"Các ngươi hai cái, cùng ta tới."

Diệp Thiên Dật đối với Bạch Hàn Tuyết lộ ra một vệt vẻ mặt bất đắc dĩ.

Bạch Hàn Tuyết biểu thị, cái kia có thể thế nào cái làm? Nàng cũng không có ý thức được a.

Chủ yếu là những người khác tuy nhiên rất nhiều người cũng nhìn thấy Diệp Thiên Dật cùng Bạch Hàn Tuyết tay nắm tú ân ái, nhưng là... Bọn họ cũng không có hướng bên này nghĩ, bởi vì cái này vừa nói xong mà lại muốn tản, nếu như là cái gì khác thời điểm khẳng định có người tố cáo.

Sau đó Diệp Thiên Dật cùng Bạch Hàn Tuyết liền bị Trương Khung mang đi.

A

Nam tử kia cười lạnh một tiếng.

Tú ân ái?

Hắn có thể chịu không được!

Coi như thực tên tố cáo, tại chỗ tố cáo hắn cũng phải cho tố cáo!

Để cho các ngươi tú? Để ngươi có như thế bạn gái xinh đẹp? Hừ!

"Phó viện trưởng, chúng ta cũng không phải tú ân ái, cũng là trấn an hai câu, ta cái này cùng bạn gái của ta nói sao, đến đón lấy tại Võ Thần học viện trong khoảng thời gian này, ta có thể có thể hay không cùng với nàng quá thân mật cái gì, sau đó ta thì lôi kéo tay sau cùng trấn an một chút, giải thích một chút, chưa từng nghĩ đến lại bị tiểu nhân hãm hại, ta ủy khuất a."

Diệp Thiên Dật vừa đi theo Trương Khung tại đi một bên ủy khuất khóc lóc kể lể.

Trương Khung cười một tiếng.

"Được rồi, lão phu cũng mặc kệ ngươi ra tại nguyên nhân gì, bên này lão phu vừa mới nói xong, ngươi sau đó căn bản không có để ở trong lòng thậm chí còn ở trước mặt tất cả mọi người đi làm chuyện này, tính tình ác liệt cùng cực."

Diệp Thiên Dật; "..."

Nói thật, Diệp Thiên Dật là thật không có muốn cùng Võ Thần học viện đối nghịch, đây chính là Võ Thần học viện a, Diệp Thiên Dật tuy nhiên không sợ trời không sợ đất, nhưng là cùng một cái chính mình không có oán hận thế lực đối nghịch, muốn làm gì sao?

Hắn là thật quên a.

Mà lại, ngươi nói chuyện trên đường tới một câu lập tức có hiệu lực, cái này lập tức có hiệu lực còn không có đặc biệt nhắc nhở, căn bản không tốt chú ý cho kỹ sao?

"Ta là thật không có chú ý a."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Không có chú ý? Ân, không có chú ý đó không phải là căn bản không để vào mắt sao? Cho nên, cực kỳ ác liệt."

Diệp Thiên Dật; "..."

Không phải đâu?

Sau đó hắn cùng Bạch Hàn Tuyết thì được đưa tới trong một cái đại điện.

Trong đại điện này, có rất nhiều cường giả, bọn họ thì ngồi ở chỗ đó, sau đó theo lấy bọn hắn đi tới, ánh mắt mọi người đồng loạt nhìn lại.

Diệp Thiên Dật; "..."

Ngọa tào?

Không đến mức như vậy đi?

Tình cảnh lớn như vậy?

Người không biết còn tưởng rằng hắn phạm vào cái gì nhân thần cộng phẫn sự tình đây.

Diệp Thiên Dật sau đó đứng ở nơi đó đối lấy bọn hắn thi lễ một cái, Bạch Hàn Tuyết cũng hơi hơi thiếu một thân.

"Gặp qua các vị đạo sư, tiền bối!"

Diệp Thiên Dật nói ra.

Bọn họ mỗi cái xem ra cũng là mặt mày hớn hở, xem ra cũng không giống là tức giận bộ dạng a.

"Hút thuốc không? Các vị lão đại quất không hút thuốc lá a?"

Diệp Thiên Dật sau đó lấy ra đến một bao... Sau đó trở tay ước lượng lên, lấy ra mới một gói thuốc lá, hấp tấp chạy tới cười ha hả cho bọn hắn phân khói..