Chương 1621: Cái này trừng phạt quá Võ Thần học viện

Chương 1621: Cái này trừng phạt quá Võ Thần học viện

Bọn họ đâu? Kỳ thật đương nhiên biết vừa mới tại trên quảng trường chuyện gì xảy ra.

Nói như thế nào đâu? Diệp Thiên Dật tại trong lòng bọn họ bên trong đại khái là thế nào kỳ thật trong lòng bọn hắn cũng rõ ràng.

Diệp Thiên Dật thật là không đem bọn hắn cùng quy củ để vào mắt? Bọn họ cảm thấy cái kia hẳn không phải là! Cho nên lúc này mới mặt mày hớn hở bộ dáng.

Cái kia vì sao bọn họ mặt mày hớn hở nhìn lấy Diệp Thiên Dật đâu?

Là nguyên tại bọn hắn đối Diệp Thiên Dật thưởng thức.

Bọn họ đúng là rất thưởng thức Diệp Thiên Dật.

Có người tiếp Diệp Thiên Dật cho bọn hắn khói, có không có tiếp, bởi vì không quất.

Nhưng là Diệp Thiên Dật liền biết, bọn họ có người tiếp thì đại biểu cho bọn họ hẳn là không có gì đại khí đúng hay không?

"Tới tới tới, điểm bên trên."

Diệp Thiên Dật sau đó cười hì hì cho bọn hắn thuốc lá điểm đi lên.

Trương Khung đứng ở nơi đó khóe miệng co giật một chút, sau đó nhịn không được cười lắc đầu.

Cái này Diệp Thiên Dật, quả nhiên cùng còn lại bất kỳ một cái nào thanh niên tài tuấn là không giống nhau.

Rất có ý tứ.

"Các vị tiền bối, cái này mới nói thân thủ không đánh người mặt tươi cười, các ngươi còn tiếp ta khói, sự kiện này mình coi như xong được hay không? Mình không đến mức mới vừa tới Võ Thần học viện vừa mới bắt đầu thì bị trừng phạt đi, ta Diệp Thiên Dật tuy nhiên không phải người tốt lành gì, nhưng là thật không có miệt thị học viện ý tứ, thật! Ta cho tới bây giờ đối với những cái kia trêu chọc ta nhân tài càn rỡ, là thật sự tình."

Một lão giả hít một hơi khói cười ha hả nói: "Ừm, chúng ta biết."

"Này nha! Các tiền bối biết là được, ta còn tưởng rằng các ngươi hiểu lầm ta thật là loại kia ý nghĩ đâu, làm ta sợ muốn chết, cái này muốn là trong suy nghĩ của các ngươi ta thật sự là một cái dạng này người, về sau tại Võ Thần học viện cái kia thế nào lăn lộn a."

"Cái kia ngược lại không quan trọng, ngươi nếu là có bản lãnh, ngươi coi như đem Võ Thần học viện chúng ta những lão gia hỏa này đều cho đắc tội mấy lần, vậy chúng ta cũng không thể nói gì hơn, bởi vì tại Võ Thần học viện thực lực tức hết thảy."

"Ân ân ân, vâng vâng vâng!"

Diệp Thiên Dật liên tục gật đầu biểu thị hắn nói đúng.

"Bên trong cái, vậy chuyện này muốn không cứ như vậy thôi, ta rất ngoan, ta cam đoan về sau sẽ càng ngoan, vãn bối là thật không có ý gì khác a."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Là không có ý tứ gì khác, xác thực ngươi cũng không có chú ý, có thể đúng vậy a, không trừng phạt không thể phục chúng a, ta Võ Thần học viện chuyện ắt phải làm là để tất cả những thứ này kiệt ngao bất thuần các tiểu tử kiêng kị Võ Thần học viện quy củ, hiện tại thế nào, ngươi để cho ta Võ Thần học viện không trừng phạt đám các ngươi, cái này không bày đánh Võ Thần học viện mặt sao? Vậy sau này bọn họ phạm sai lầm, mượn chuyện này, Võ Thần học viện làm sao bây giờ? Tiểu tử, ngươi có thể hiểu được a?"

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi.

Giống như cũng là như thế cái đạo lý.

"Cái kia muốn làm sao trừng phạt a?"

Trương Khung sau đó nói: "Cái kia không có biện pháp gì, chỉ có thể dựa theo nguyên bản kế hoạch trừng phạt phương thức đi trừng phạt."

Diệp Thiên Dật ủy khuất ba ba.

Bất quá giống như đúng là lỗi của hắn.

"Thế nào trừng phạt?"

"Đi thôi, lão phu dẫn ngươi đi bên cạnh hội sở làm phục vụ."

Diệp Thiên Dật;? ? ?

Ta ngậm mẹ nó?

Cái này Võ Thần học viện quá phận a.

Ngọa tào?

"Thật hay giả a?"

Diệp Thiên Dật mộng bức.

Sẽ không trong lời nói có hàm ý a?

"Thật, cái này là lần đầu tiên trừng phạt, đối nam sinh tới nói, đi gặp làm ra cái phục vụ, sau đó Võ Thần học viện ra ánh sáng ra ngoài, mà lại loại này ra ánh sáng là sẽ không để cho người đời biết đây là một cái trừng phạt điều kiện tiên quyết ra ánh sáng đi ra."

Diệp Thiên Dật; "..."

Đây cũng chính là mang ý nghĩa, từ nay về sau, đời này người đều biết hắn Diệp Thiên Dật là một cái đi gặp chỗ phiếu kỹ nữ người?

Đây đối với một cái đỉnh cấp thiên tài, đồng thời sau lưng có bối cảnh thiên tài tới nói, đây tuyệt đối là rất lớn một cái trùng kích a! Cái này thật thì mặt mũi cũng bị mất a.

Mặc dù nói đi, nam nhân cũng đều có thể hiểu được, nhưng là ngươi có thể là nhân vật công chúng cùng thiên tài a, cái này cùng người khác đi bị bắt, không người gì để ý, nhưng là đang Hot ngôi sao đi bị bắt thì nhấc lên sóng to gió lớn là một cái đạo lý a.

"Quá độc ác a."

"Chính ngươi chọn."

Trương Khung cười nói.

Diệp Thiên Dật nhún vai.

Nhưng là...

"Đó thật là không có ý tứ a, ta không quan tâm cái này a."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Đúng vậy a, cho nên vậy thì đi thôi."

Diệp Thiên Dật nhìn về phía Bạch Hàn Tuyết.

"Cái kia có thể không đi hoặc là đi chỉ là làm bộ dáng, không chân chính đi phục vụ sao?"

Bạch Hàn Tuyết cũng cảm giác, trơ mắt nhìn chính mình bạn trai đi phục vụ, loại kia cảm giác thật là khó chịu oa.

Mà lại ngươi nghĩ một hồi, cái này sẽ sẽ không ảnh hưởng cảm tình đâu?

Diệp Thiên Dật bọn họ sẽ không, nhưng là người khác thật không nhất định.

"Ừm. . . Lần này lão phu cảm thấy có thể thông cảm được, dù sao quy tắc là người định, mà ngươi Diệp Thiên Dật là vì cùng bạn gái nói một chút, sờ sờ tay rất bình thường, ân... Có thể thông cảm được."

Trương Khung gật đầu nói.

Bọn họ kỳ thật mặc kệ Diệp Thiên Dật nói có phải thật vậy hay không, kỳ thật bọn họ đối Diệp Thiên Dật hảo cảm là không nhỏ, người có năng lực, nhất là một cái quỷ tài, cái kia càng có hảo cảm! Mà lại rất chân thực không phải sao?

Tuy nói thực lực là hết thảy, nhưng là một số người đối với có hảo cảm cùng không có hảo cảm cách làm cũng là không giống nhau! Đây chính là hiện thực, bọn họ biết, Diệp Thiên Dật cũng biết hiện thực!

Cho nên, Trương Khung nói ra đơn giản chính là cho chính bọn hắn một cái lý do cho Diệp Thiên Dật cùng Bạch Hàn Tuyết nhìn xong.

"Vậy liền lần này đi trang cái bộ dáng, nhưng là cái này tuyên bố đi ra dư luận là không thể thiếu."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Không có việc gì không có việc gì."

Diệp Thiên Dật lại không quan tâm rồi.

"Vậy ta đâu?"

Bạch Hàn Tuyết hỏi.

Ngươi

Trương Khung nhìn lấy Bạch Hàn Tuyết nghĩ nghĩ, nói: "Đi bên cạnh một công ty làm một ngày công nhân vệ sinh, cũng cần sạch sẽ nhà vệ sinh, cái này liền là của ngươi trừng phạt! Đồng thời Võ Thần học viện sẽ đem chuyện này cũng tung ra ngoài, nhưng là lấy trừng phạt lý do tung ra ngoài, cùng Diệp Thiên Dật không giống nhau, hắn chuyện này sẽ không để cho người đời biết là trừng phạt, thế nhân chỉ sẽ cho rằng hắn là mình đi, hiểu chưa?"

Tốt

Bạch Hàn Tuyết gật gật đầu.

Đối với nàng mà nói cái này không có gì, nhưng là đối với rất nhiều còn lại nữ hài tử tới nói, đây quả thật là nhục nhã a.

Mà lại khả năng không chỉ là như thế!

Diệp Thiên Dật thật cảm giác rất lợi hại!

Không chỉ có trừng phạt nam, nữ cũng phải bị bị trừng phạt.

Nam sinh kia nhìn đến bạn gái mình khẳng định như vậy không thoải mái a, rất tự trách cùng áy náy, nếu như cảm tình không ổn định, nữ sinh so sánh yếu ớt, có thể sẽ quái nam sinh, ảnh hưởng cảm tình.

Oa

Thật ác độc.

"Được, cứ như vậy, các ngươi cũng tuyệt đối ngăn chặn đi giải thích cái gì, một khi phát hiện cũng là khai trừ!"

"Minh bạch!"

"Cái kia đi theo ta đi."

Bọn họ sau đó đi ra ngoài.

"Uy, ngươi sẽ không rất thất vọng a?"

Bạch Hàn Tuyết cùi chỏ dỗi dỗi Diệp Thiên Dật.

"Oa! Ta vì sao lại rất thất vọng a?"

Diệp Thiên Dật nhìn về phía nàng.

"Không làm phục vụ a."

"Không phải... Ta có nhiều như vậy cực phẩm bạn gái, ngươi cảm thấy ta lại bởi vì không thể làm phục vụ mà rất thất vọng? Ta không đến mức đói khát đến loại trình độ này a?"

"Khụ khụ _ _ _ "

Nàng ho khan một tiếng.

Sau đó bọn họ bị Trương Khung mang ra học viện, trong học viện cũng là nghị luận ầm ĩ, đều tại hiếu kỳ, cái gì trừng phạt đâu?

Cái này Phó viện trưởng tự mình dẫn bọn hắn ra ngoài, khẳng định là trừng phạt a?.