Chương 1622: Học viện cuộc thi xếp hạng

Chương 1622: Học viện cuộc thi xếp hạng

Về sau cũng là Diệp Thiên Dật cùng Bạch Hàn Tuyết sự tình bị học viện truyền ra ngoài!

Cái kia trong học viện tất cả mọi người đương nhiên cũng đều biết a.

Sau đó...

"A, đáng đời!"

Không biết bao nhiêu người đều vì Diệp Thiên Dật cảm thấy cười trên nỗi đau của người khác.

Lần này, cái này Diệp Thiên Dật trên đại lục danh tiếng đều xấu a.

Đáng đời a.

Nhưng là đồng thời đâu, bọn họ cũng biết Võ Thần học viện thủ đoạn!

Bọn họ đều là đỉnh cấp thiên tài, rất nhiều trừng phạt, mặc kệ là đánh ngươi một chầu vẫn là cái gì, đối bọn hắn mà nói đều là không có như vậy quan tâm, chỗ lấy Võ Thần học viện bắt lấy bọn họ mỗi người yếu kém điểm, cái kia chính là mặt mũi!

Bởi vì bọn hắn đều là nhân vật công chúng, đều là rất nhiều người chú ý có danh tiếng người, cho nên, bọn họ thì sợ hãi mất mặt!

Bởi vậy, Võ Thần học viện cũng là từ một điểm này xuất phát.

Đã cảm thấy, dạng này một tin tức so với Võ Thần học viện đánh Diệp Thiên Dật một trận càng để bọn hắn thoải mái.

Bọn họ biết nguyên nhân, bọn họ biết là trừng phạt, bọn họ sẽ không nói ra đi.

Thế mà Diệp Thiên Dật hoàn toàn cùng bọn hắn muốn ngược lại, Diệp Thiên Dật hoàn toàn ngược lại không quan tâm thanh danh của mình, không quan trọng đó a, dù sao trong lòng của hắn không có trở ngại, em gái của hắn giấy nhóm lý giải là được rồi a.

...

Túc xá...

"Hắc hắc, Diệp ca."

Ngô Nhất cười tiến tới Diệp Thiên Dật bên người.

Ừm

Diệp Thiên Dật ngay tại xoát video đây.

"Ngươi không quan tâm phía ngoài những lời đồn đó a?"

Diệp Thiên Dật lắc đầu; "Không quan tâm a, không quan trọng, cái này có cái gì, ta cùng những người kia không giống nhau."

"Đúng a, cho nên ta xác thực cảm giác Diệp ca ngươi cùng những người kia không giống nhau a."

Két

Ngay lúc này, cửa phòng bên cạnh mở ra, bọn họ một vị khác cùng phòng đi tới.

"Này, Mộc Vân."

Ngô Nhất cười lên tiếng chào.

Mộc Vân gật gật đầu sau đó thì đi ra.

"Mộc Vân? Tên của hắn sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi một tiếng.

"Đúng vậy a, Diệp ca ngươi một mực không tại, ban ngày Mộc Vân đi ra một chuyến, ta hỏi tên của hắn."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu, sau đó nhìn hắn rời đi.

"Đi làm sao đâu?"

"Không biết a."

"Được rồi!"

Diệp Thiên Dật cũng không phải quá quan tâm.

"Ngày mai khảo hạch."

Ngày mai khảo hạch vẫn là cực kỳ trọng yếu, cùng loại với cuộc thi xếp hạng hoặc là định vị thi đấu đây.

Về sau 20 ngàn người thứ hạng là vẫn cứ cải biến, nhưng là lần này thì là lần đầu tiên tiến hành bài danh, tất cả mọi người, bao quát Diệp Thiên Dật đều sẽ rất xem trọng!

Bởi vì tuy nhiên Diệp Thiên Dật cảm thấy đi, chính mình không cần toàn lực cho nên bài danh có thể sẽ không quá cao, nhưng là nếu như bài danh quá thấp mình quả thật cũng là khó chịu a, nhất là làm những người kia đặc biệt đắc ý cùng xem thường Diệp Thiên Dật đi vào Diệp Thiên Dật trước mặt châm chọc khiêu khích.

Diệp Thiên Dật tuy nhiên cảm thấy đánh bọn hắn mặt thật thoải mái!

Nhưng là Diệp Thiên Dật đau đầu a!

Bởi vì Diệp Thiên Dật biết, một khi chính mình bài danh phá lệ thấp, cái kia đoán chừng các loại tin đồn trực tiếp nổ tung!

Mà ngoại giới cũng tại chú ý Võ Thần học viện đây.

Cho nên Diệp Thiên Dật vẫn là muốn chuẩn bị một chút.

Cái này Võ Thần học viện cuộc thi xếp hạng hẳn là không giống nhau lắm.

"Đúng vậy a, ngày mai khảo hạch, Diệp ca cố lên a, làm cái 108 phong để cho ta đi qua ở ở một cái a."

Diệp Thiên Dật lắc đầu sau đó duỗi lưng một cái; "Đoán chừng khó, nếu như luận võ cái gì thì khó hơn, phương diện khác khả năng còn nói được."

Tỷ võ lời nói, lực lượng  quá nhiều trước mắt Diệp Thiên Dật không muốn dùng.

Diệp Thiên Dật sau đó nhìn thoáng qua hắn.

"Nhìn cái gì đấy?"

"Há, bảng xếp hạng mỹ nữ."

"Không phải nhìn qua sao?"

Diệp Thiên Dật nói.

"Là nhìn qua a, nhưng là hôm nay đổi mới."

Ừm

Diệp Thiên Dật hiếu kỳ nhìn về phía hắn.

Nam nhân đối ở phương diện này vẫn là phá lệ để ý a.

"Hôm nay Võ Thần học viện tới một vị đạo sư, Diệp ca không biết a?"

"Ta không tại a?"

"A đúng, ngươi bị kéo ra ngoài đại bảo kiếm, vị đạo sư này tới về sau đâu? Liền trực tiếp xông vào bảng xếp hạng mỹ nữ, hiện tại đi vào hạng 8, đem Long Bảo Nhi cho chen đi xuống, Long Bảo Nhi đến thứ chín."

"Ồ? Xinh đẹp như vậy sao?"

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

Long Bảo Nhi bị dồn xuống đi là bình thường.

Cô nàng này dù sao mới 15 tuổi đâu, lại xinh đẹp, người bình thường càng xu hướng tại một chút thành thục một điểm.

Mà lại là đạo sư, cái kia đoán chừng cũng không phải thiếu nữ.

"Gọi cái gì a? Ảnh chụp ta ngó ngó."

Diệp Thiên Dật đưa tới.

"Y Thất Nguyệt đây."

Diệp Thiên Dật: "..."

Y Thất Nguyệt...

Sẽ không phải là chính mình đi vào thượng vực, đi đến Yêu tộc, đi làm bộ chính mình là Yêu tộc trong miệng cái gọi là tiên nhân thời điểm gặp phải cái kia Yêu tộc tiên nữ quận Y Thất Nguyệt a?

Diệp Thiên Dật đối nàng ấn tượng thế nhưng là rất sâu, bởi vì nàng tướng mạo cùng Thi Gia Nhất giống như đúc đây.

Sau đó Diệp Thiên Dật không kịp chờ đợi nhìn sang.

Ngọa tào!

Thật sự là nàng a!

Đây chính là cái kia cùng Thi Gia Nhất giống nhau như đúc Y Thất Nguyệt a!

"Không phải, nàng cái gì thân phận a? Làm sao lại đến Võ Thần học viện làm đạo sư đây?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Không biết a, dù sao khẳng định là Võ Thần học viện cao tầng mời tới thôi, xinh đẹp a?"

"Vậy tuyệt đối xinh đẹp a."

Thi Gia Nhất, hoặc là Y Thất Nguyệt, các nàng nhan trị tuyệt đối không thể nói! Mà lại tuyệt đối phù hợp trong học viện thẩm mỹ, trừ phi ngươi ưa thích ngự tỷ, vậy các nàng không đạt được ngự tỷ trình độ.

Thường Hi, Mộc Thanh Trúc, Hàn Nhã Nhi, các nàng xem như ngự tỷ.

Vậy mình khả năng xảy ra chuyện lớn a.

Bởi vì, nàng biết hắn a.

Cái này Yêu tộc bên kia chẳng phải lộ tẩy sao?

Bất quá, hiện tại để lọt không lộ hãm giống như không có trọng yếu như vậy a? Mà lại Y Thất Nguyệt sẽ nói ra sao?

Không biết ai.

Cái này Y Thất Nguyệt tính cách cùng Thi Gia Nhất quả thực là trong một cái mô hình khắc đi ra, không đứng đắn, cà lơ phất phơ, chỉ là nàng đặc biệt tốt đánh bạc, cho nên, Diệp Thiên Dật cũng là có chút điểm đem khống không ngừng ý nghĩ của nàng cùng thói quen, không thể theo lẽ thường đối đãi.

Mà không thể theo lẽ thường đối đãi người, cái kia chính là thẳng nguy hiểm, bao quát nàng trước đó tại Yêu tộc địa vị cao như vậy, nhìn như chỉ là cái quận chúa, Diệp Thiên Dật có thể cũng không cảm thấy nàng chỉ là đơn thuần quận chúa a, đoán chừng cùng Yêu tộc Yêu Thần quan hệ không tệ.

"Nàng tới nơi này làm gì."

Diệp Thiên Dật là thực sự nghĩ mãi mà không rõ.

Bất quá cái này Y Thất Nguyệt đúng là Nhân tộc không sai!

Dù sao chạy không khỏi, cái kia gặp vẫn là nhìn thấy.

...

Sáng sớm hôm sau, mọi người ào ào lần nữa hội tụ đến số 1 quảng trường.

Ngày hôm nay số 1 quảng trường đã thay đổi cái bộ dáng, chung quanh xuất hiện đại lượng máy móc.

Làm Diệp Thiên Dật nhìn đến những dụng cụ này thời điểm, cũng có chút cảm thấy hứng thú.

Máy móc rất nhiều loại, hiệu quả rất nhiều loại, nhưng là khảo hạch này có trời mới biết cụ thể khảo hạch cái gì đâu?  trời mới biết cái này máy móc cụ thể so cái gì đây.

Dù sao chắc chắn sẽ không là thiên phú đi, bởi vì nhập viện khảo hạch thì có thiên phú, .

Bất quá cái này phàm là cùng máy móc dựng một bên, Diệp Thiên Dật đều là thẳng có tự tin.

Hoắc

Diệp Thiên Dật nhìn sang.

Bạch Hàn Tuyết, Hạ Ngữ Hàn bên cạnh theo một cái Lưu Ly Vũ.

Ba người này tiến tới cùng nhau rồi?

Cái kia đoán chừng Lưu Ly Vũ là các nàng cái thứ ba bạn cùng phòng a, bằng không mà nói, các nàng hẳn là sẽ không ngắn như vậy thời gian tiến tới cùng nhau..