Chương 1623: Tự ti Lưu Ly Vũ

Chương 1623: Tự ti Lưu Ly Vũ

Trong học viện còn có Dao Tịch, còn có Y Nhân Tuyết, còn có Long Bảo Nhi, Diệp Lạc Lạc cùng Tiêu Tích Linh, đây đều là đỉnh cấp mỹ nữ!

Trên cơ bản cùng Diệp Thiên Dật đều có chút quan hệ!

Sau đó còn có một cái Y Thất Nguyệt.

Cái này Võ Thần học viện vẫn là thẳng để Diệp Thiên Dật yêu yêu, cũng là nhìn xem đến tiếp sau ở cái này trong học viện đến cùng có cái gì không giống nhau.

Phó viện trưởng Trương Khung quét về phía mọi người, sau đó nói: "Cần phải đều đến đông đủ a?"

Bọn họ còn không có chia lớp, cho nên thẳng loạn.

Nhưng là suy nghĩ một chút sẽ không có người không đến.

Coi như loạn, bọn hắn cũng đều là thiên tài, không đến mức nói không có như thế vô kỷ luật.

Mà lại bọn họ cũng biết rõ lần này tầm quan trọng.

"Vậy thì tốt, nói nhảm cũng không nhiều lời, trực tiếp bắt đầu cuộc thi xếp hạng nội dung, lần này cuộc thi xếp hạng tự nhiên cũng không thể nào là một ngày kết thúc, dù sao các ngươi số lượng bày ở chỗ này, Võ Thần học viện cũng không nóng nảy, vòng thứ nhất tỷ thí, lực lượng!"

Diệp Thiên Dật thì thẳng kinh ngạc.

Lực lượng?

Cái này quá đơn giản a?

Võ Thần học viện cái này cuộc thi xếp hạng đơn thuần lực lượng? Cái này còn không bằng trước đó thiên phú phương diện chấm điểm khảo hạch đây.

Đương nhiên, Diệp Thiên Dật cảm thấy mình chỉ là đơn thuần nghĩ như vậy, cái kia Võ Thần học viện khẳng định có ý nghĩ của mình a.

"Lần này khảo hạch đâu, tương đối mà nói là so sánh tiết tiết kiệm thời gian, hoàn thành một hạng người lập tức đi hoàn thành hạng thứ hai, hạng thứ ba, sẽ có một nhóm chuyên môn đạo sư cho mỗi người các ngươi tiến hành chấm điểm, cuối cùng thống kê các ngươi bốn vòng bình quân phân sau đó đã bình ổn chia đều tiến hành bài danh."

Trương Khung nói.

"Phó viện trưởng, thế nhưng là... So lực lượng, đại gia hỏa lực lượng cách xa có chút quá lớn a, cảnh giới không giống nhau, thuộc tính không giống nhau, các phương diện khác biệt cũng không giống nhau, hoàn toàn không có trước đó thiên phú tới như vậy công bình a."

"Đúng vậy a đúng vậy a, bản thiếu khác không phải rất lo lắng, cũng là cảm thấy, cảnh giới không cao lắm, lực lượng kia đối lập kém một chút, lấy được điểm số bởi vì cảnh giới thấp hơn người khác, thì rất không cam tâm a."

"Đúng a, cái này không bằng so thiên phú đây."

"..."

Thật nhiều người nghị luận ầm ĩ.

Trương Khung ho khan một tiếng nói: "An tĩnh!"

Sau đó Trương Khung nói: "Cái thế giới này vốn là không công bằng, so với thiên hạ này 99% người mà nói, các ngươi tuyệt đối là đã là đứng tại đỉnh đầu bọn họ nhân sinh bên thắng, đơn thuần lực lượng khảo hạch, đương nhiên không công bằng, nhưng là chúng ta tự nhiên muốn để cái này biến đến càng thêm công bình một số, các ngươi nói không công bằng, như vậy xin hỏi một chút, Không Gian thuộc tính mạnh sao? Kim thuộc tính hơn được không gian sao? Cái kia so lực lượng, ngươi Kim thuộc tính cùng Không Gian thuộc tính hai người cảnh giới giống nhau, là thuộc tính phương diện mạnh hơn Không Gian thuộc tính võ giả so Kim thuộc tính lực lượng càng mạnh? Không sánh bằng a? Không gian về mặt sức mạnh không có có bổ trợ, mà Kim thuộc tính có bổ trợ, cái kia rõ ràng hẳn là đạt được cao hơn Không Gian thuộc tính võ giả, lại không sánh bằng Kim thuộc tính, công bình sao?"

"Các ngươi cảm thấy không công bằng, lão phu còn thay những thời giờ kia, không gian võ giả cảm thấy không công bằng đâu, bọn họ lý nên tại trên lý luận đạt được cao hơn điểm số không phải sao?"

Trương Khung một phen, bọn họ cũng á khẩu không trả lời được.

"Mà lại lần này là đạo sư chấm điểm, cũng không phải là nói ngươi đánh ra lực lượng càng cao ngươi thì có cao hơn điểm số, tỉ như một tên Tam Hồn cảnh đánh ra một ngàn điểm điểm số, mà một tên Thiên Thần cảnh cũng đánh ra một ngàn điểm điểm số, như vậy quả thật là cái này Thiên Thần cảnh sẽ thu hoạch được đám đạo sư cho càng cao phân, ngược lại là cái này Tam Hồn cảnh chỉ có thể cho cái bình thường phân, cho nên, các ngươi cũng không cần lo lắng nói bởi vì cảnh giới dẫn đến đạt được thấp, chúng ta Võ Thần học viện tự nhiên có chính mình tiêu chuẩn cân nhắc, đám đạo sư cũng sẽ dựa theo tiêu chuẩn này xem các ngươi đánh ra điểm số đến cho phân."

Mọi người nhẹ gật đầu.

"Cái kia tốt! Không có nghi vấn gì lời nói, tất cả máy móc đều có thể tiến hành vòng thứ nhất tỷ thí, mỗi một cái máy đọc thẻ bên cạnh đều có đạo sư tiến hành chấm điểm, đồng thời ngươi có thể nhìn đến chính mình cùng trước đó mỗi người đạo sư cho điểm số, trước khi tỷ thí đem thân phận của mình huy chương trước quét hình đưa vào hệ thống chứng minh ngươi khảo hạch, hiện tại, các vị có trật tự dựa theo đội ngũ trình tự tiến hành vòng thứ nhất khảo hạch."

Oanh

Cái này tiếng nói vừa ra không bao lâu, thì có cái phương hướng tỷ thí bắt đầu!

Cuối cùng điểm số rơi vào 1200.

"Trương Mãnh 1200 phân, vậy ta đại khái xem rõ ràng."

Rất nhiều trong lòng người có chừng đếm, sau đó bọn họ nhìn đến những đạo sư kia cấp ra khác biệt điểm số, đại khái tại tám điểm đến tám giờ năm phần ở giữa, sau đó cái này mười tên đạo sư mười cái điểm số bình quân phân cũng là hắn cái này vòng thứ nhất tỷ thí điểm số!

Sau đó bốn vòng bình quân phân bốn cái điểm số lại thủ bình quân phân, cũng là thành tích cuối cùng.

Một cái tiếp theo một cái đi ra phía trước.

"Nên không hỏi, 9. 9 phân."

Theo một cái tối cao phân ra hiện, mọi người một mảnh xôn xao.

"Mạnh như vậy à."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy cái kia rời đi vòng thứ nhất khảo hạch điểm nên không hỏi.

Ứng Thiên điện nên không hỏi, trước đó chủ động cùng Diệp Thiên Dật dựng nói chuyện, Diệp Thiên Dật rất có ấn tượng, hắn giống như ưa thích Y Nhân Tuyết, mà lại Y Nhân Tuyết giống như đối hắn vẫn tương đối tôn kính loại hình, chí ít thái độ không tệ.

Quả nhiên, hắn xác thực lợi hại.

Cái này vòng thứ nhất, không nhìn ngươi vật gì khác, ngươi chỉ có thể dùng thuộc tính cùng linh lực, võ kỹ cùng tăng phúc tâm pháp cái gì cũng không thể dùng, cho nên cùng cảnh giới thẳng móc nối!

Nhưng là...

Hoàn toàn bởi vì không thể dùng võ kỹ cái gì, ngược lại đối Diệp Thiên Dật tới nói có thể có thể đánh ra nghiền ép số liệu!

Khó mà nói!

Nghiền ép một bộ phận người không có vấn đề, không có khả năng nghiền ép đỉnh cấp đám người kia.

Sau đó cuối cùng thì nhìn ngươi một chiêu này uy lực đến cùng lớn đến bao nhiêu.

Một cái tiếp theo một cái...

Phía trước, Lưu Ly Vũ đi tới, lực chú ý của mọi người đều thả trên thân nàng.

Làm công nhận Võ Thần học viện đệ nhất mỹ nữ, nàng có thụ chú ý, mà lại xác thực nàng bị tất cả mọi người cho rằng là cực mạnh, mọi người tựa như nhìn nàng một cái có thể về mặt sức mạnh mặt đạt tới trình độ nào!

Phanh

Cái kia phấn nộn nhất quyền đánh vào máy móc phía trên, sau đó điểm số bắt đầu tăng vọt.

13 ngàn!

"Ta thao? Phá vạn? Không phải... Cái kia nên không hỏi bất tài 9000 phân sao? Hắn 9000 phân có thể cầm 9. 9 bình quân phân, cái kia Lưu Ly Vũ phá vạn, hơn nữa còn là 13 ngàn, cái này? ? Lưu Ly Vũ so nên không hỏi cũng không đến mức khoa trương nhiều như vậy a? Bọn họ cảnh giới không sai biệt lắm a, mà lại đoán chừng cái này nên không hỏi cũng hẳn là mười vị trí đầu mức độ a?"

"Cái này nên không hỏi cũng là Chân Thần cảnh a, Lưu Ly Vũ cũng là Chân Thần cảnh, làm sao đơn thuần phương diện lực lượng có thể kém nhiều như vậy? Bọn họ đều không có Kim thuộc tính, đều không có thực chất tính có thể gia tăng lực lượng thuộc tính, nếu có, hai cái dùng đều là lôi, cũng không có vấn đề gì a, làm sao nghiền thành như vậy chứ?"

Võ Thần học viện mới những đạo sư kia cũng là âm thầm kinh hãi!

Đây chính là Lưu Ly Vũ sao?

Cái kia tỷ tỷ của nàng...

Diệp Thiên Dật đứng ở nơi đó, bắt đầu lần thứ nhất chân chính ý nghĩa phía trên hiểu!

Lưu Ly Vũ tỷ tỷ so với nàng chỉ mạnh không yếu!

Mà nàng bày ra lực lượng đã nghiền ép Võ Thần học viện người!

Có lẽ, có người có thể cùng với nàng so... Nhưng là không thể phủ nhận, nàng rất cường đại!

"Cám ơn."

Lưu Ly Vũ thấy được chính mình mười phần bình quân phân sau đó liền đi ra.

"Vì cái gì không cần toàn lực?"

Lưu Ly Vũ đi ngang qua nên không hỏi bên người hỏi một tiếng.

A

Nên không hỏi ngây ngẩn cả người..