Chương 1624: Long Bảo Nhi

Chương 1624: Long Bảo Nhi

Vì cái gì không cần toàn lực?

Nên không hỏi lúc đó liền bị Lưu Ly Vũ vấn đề này đang hỏi.

Hắn dùng a! Hắn thật dùng toàn lực a!

Phải biết, ở cái này Võ Thần học viện, thực sự có người sẽ ẩn tàng thực lực của mình sao?

Sẽ! Nhất định có, nhưng là tại loại này khảo hạch, loại này đơn thuần ở một phương diện khác, tỉ như lực lượng, tốc độ các phương diện khảo hạch, thật không cần ẩn giấu đi!

Mà lại, ngươi vì cái gì thế nhưng là mặt mũi, đối thủ cạnh tranh đều là đỉnh cấp thiên tài, khả năng ngươi một cái hơi chút chủ quan, bài danh cũng là mấy trăm tên về sau rơi!

Dù sao không bại lộ chính mình lá bài tẩy tình huống dưới, còn lại cái gì không thể bại lộ đâu?

Cái gì là át chủ bài?

Át chủ bài là thế nhân căn bản không biết ngươi có vật này, cái này gọi át chủ bài!

Những thứ này không thể bại lộ! Mỗi người đều có!

Nhưng là, đã bị người đời biết, liền xem như số ít người biết, cái kia đều không phải là át chủ bài!

Cho nên, loại này khảo hạch cũng không đến mức nói sẽ bại lộ át chủ bài, bởi vậy vì sao lại không cần toàn lực đâu?

Nên không hỏi là thật dùng a! Nhưng là hắn chỉ đánh ra 9000 phân có thể có biện pháp nào?

Cái này Lưu Ly Vũ đi tới hắn là bên người còn dạng này hỏi một chút, liền để hắn giật mình.

Đại tỷ, ngươi không phải tới cố ý hỏi như vậy sau đó nhục nhã hắn a?

"Không cần thiết đi."

Nên không hỏi thản nhiên nói.

Hắn đang giả vờ a!

Tại mỹ nữ loại này cấp bậc trước mặt, mặc kệ nàng hỏi thế nào, dù sao nên không hỏi thì theo nàng nói, ngươi nói không có toàn lực  được, vậy ta liền nói ta đúng là không dùng toàn lực! Nếu như vậy chính mình cũng có mặt mũi đúng hay không.

"Cũng thế."

Lưu Ly Vũ nhẹ gật đầu.

Sau đó nàng liền đi ra.

"Quả nhiên ta còn kém rất xa."

Nàng đi lên phía trước lấy, trong mắt đẹp lóe ra chiến ý cùng thất lạc, đương nhiên, còn có một số không tự tin.

"Tỷ, liền những người này ta cũng không có đem bọn họ nghiền ép, ta lại thế nào theo ngươi so đâu?"

Nàng thì thào một tiếng.

"Nhưng là... Ta đang cố gắng, hi vọng có chút cường giả có thể để ý ta."

Không sai!

Lưu Ly Vũ có chút tự ti!

Nàng từ nhỏ cùng tỷ tỷ nàng sinh hoạt chung một chỗ, cũng từ nhỏ bị tỷ tỷ nàng quang mang che giấu ở! Dẫn đến nàng nho nhỏ thế giới từ nhỏ đã là... Chính mình so ra kém tỷ tỷ nàng, nàng thì cảm thấy mình rất kém cỏi rất kém cỏi!

Thời gian lâu dài, nàng rời đi tỷ tỷ của nàng, nàng muốn muốn tăng lên chính mình.

Nàng đi đến Thần Vực!

Sau đó đi đến Lưu Vân thành.

Còn nhớ đến lúc ấy đi Lưu Vân thành thời điểm, nàng trở thành Lưu Vân thành cái thế lực này thánh nữ thời điểm, nàng thật không thể tin.

Dựa vào cái gì người như nàng cũng có thể trở thành Thần Vực Lưu Vân thành thánh nữ?

Cái kia vì sao không đi lợi hại hơn thế lực?

Nàng không dám, nàng cảm giác mình không xứng!

Cho nên lần này Võ Thần học viện, nàng nhất định phải tới!

Đã tỷ tỷ nàng cũng tại Chúng Thần chi vực, cái kia nàng thì tới nơi này lại thử một lần!

Nàng làm sự tình đều là dùng toàn lực! Vừa đến, nàng một mực đối với mình không đủ tự tin! Mặc dù mỗi ngày có người nói nàng là đỉnh cấp thiên tài, làm sao làm sao đỉnh cấp! Nhưng là nàng vừa nghĩ tới tỷ tỷ của mình, nghĩ đến tỷ tỷ mình nói qua, nhân ngoại hữu nhân, chính nàng đều không nhất định mạnh bao nhiêu, Lưu Ly Vũ liền càng thêm không tin những người đó.

Nàng biết mình không kém, nhưng là tuyệt đối không có những này nhân khẩu bên trong nói tốt như vậy!

Cho nên lúc đó nàng tới nơi này tham gia khảo hạch lấy được khảo hạch hạng 1 thời điểm, nàng cảm thấy thật không thể tin.

Nàng dựa vào cái gì có thể cầm hạng 1 đâu?

Bởi vì nàng căn bản là rất rõ ràng, chính mình thật không có lợi hại như vậy!

Cho nên, lần này, nàng nghe được nên không hỏi, nàng lại một lần nữa xác định ý nghĩ của mình.

"Nên không hỏi... Ứng Thiên điện thiên tài."

Lưu Ly Vũ chậm rãi dạo bước đang suy tư chính mình cùng đỉnh cấp thiên tài có bao nhiêu chênh lệch.

Nên không hỏi, 9000 phân, không dùng toàn lực, nếu như dùng toàn lực lời nói, tuyệt đối là phá vạn, mà cảnh giới của hắn so với nàng thấp một cấp, cho nên, cái này nên không hỏi toàn lực phía dưới, hẳn là có thể đạt tới nàng cái này 13 ngàn điểm số, thậm chí cao hơn nàng! Mà nàng là thật dùng toàn lực.

"Như vậy nói cách khác... Ta hiện tại mức độ cùng nên không hỏi chênh lệch cũng không lớn."

Lưu Ly Vũ trầm ngâm một tiếng.

Mà nên không hỏi trình độ này, tại Võ Thần học viện có thể xếp bao nhiêu đâu?

Lưu Ly Vũ không rõ ràng, nhưng là nàng cảm giác tại nên không hỏi phía trước khẳng định có càng khoa trương hơn, thậm chí hoàn toàn nghiền ép!

Mà những cái kia hoàn toàn nghiền ép nên không hỏi tuyệt đối không sánh bằng tỷ tỷ nàng, cho nên nàng Lưu Ly Vũ...

Tệ quá.

Còn cần càng thêm nỗ lực!

Lưu Ly Vũ âm thầm nắm chặt đôi bàn tay trắng như phấn.

Nên không hỏi là không nghĩ tới, chính mình trong lúc nhất thời trang tất, lại còn để Lưu Ly Vũ hoàn toàn tin tưởng nàng cũng là cái không có lợi hại như vậy thiên tài chuyện này!

Trên thực tế...

Nàng thật vô cùng ngưu phê a.

Cái thế giới này tạo hóa cũng là như thế trêu người a.

Chủ yếu cũng là bởi vì nàng xác thực đi đến địa phương thiếu, nàng cái này hơn hai mươi năm, chân chính là cơ hồ đem 95% thời gian đều dùng tại cùng tu luyện có liên quan trên sự tình.

...

Võ Thần học viện đại điện những cái kia chú ý những thứ này cao tầng đang sôi nổi nghị luận.

"Cái này Lưu Ly Vũ đến cùng là tình huống như thế nào? Nàng bản sự này, toàn bộ Chúng Thần chi vực cần phải tìm không thấy mấy cái có thể cùng với nàng chống lại đi? Ta có khả năng nghĩ tới cũng chính là tỷ tỷ nàng, Tiên Cung cái vị kia, có lẽ Yêu Tâm phong mấy vị kia cũng có thể so ra mà vượt?"

"Yêu Tâm phong mấy vị kia xác thực có khả năng, nhìn như bọn họ mới là Thiên bảng trước năm, nhưng trên thực tế chúng ta đều rõ ràng, khả năng đây còn không phải là bọn họ một nửa thực lực, bọn họ là đã có cùng Thần Vực những người kia đi chống lại tư cách, mà Lưu Ly Vũ, đoán chừng tại Thần Vực cũng đều là người nổi bật, Thần Vực Nguyệt Thần cung, Tiên Cung, Võ Thần điện nhóm thế lực tối đỉnh cấp một nhóm kia thiên tài mới có tư cách cùng với nàng chống lại a? Dạng này một thiên tài đến chúng ta Võ Thần học viện, là thật cảm giác không cần thiết! Bởi vì Võ Thần học viện đã không cách nào mang cho nàng cái gì trợ giúp!"

"Đúng vậy a, chí ít ta cho rằng, toàn bộ Võ Thần học viện bên trong, cũng liền trước ba có thể cùng với nàng so một lần a? Khó mà nói, cái này Lưu Ly Vũ chúng ta giải cũng không nhiều, nhưng là chí ít nàng bày ra thật là nghiền ép cấp."

"Tiếp tục xem xem đi."

...

"Mộc Vân đi lên."

Ngô Nhất đứng tại Diệp Thiên Dật bên cạnh.

Diệp Thiên Dật nhìn sang.

Mộc Vân nhất quyền đánh đi lên.

5000 điểm.

Mười tên đạo sư chấm điểm bình quân phân, sáu phần!

Bởi vì hắn cảnh giới cao, nhưng là cái này đánh văng ra ngoài lực lượng điểm số thực sự không cao.

Sau đó hắn trực tiếp đi ra.

"5000 sao?"

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Khó mà nói!

Luôn cảm giác hắn không có đơn giản như vậy! Nhưng là Mộc thuộc tính, lực lượng không mạnh cũng là hợp tình lý, bởi vì võ giả cũng không phải nói lực lượng tuyệt đối trọng yếu, mỗi người đều có mỗi người ưu thế chỗ, có cũng là lực lượng! Nhưng là chiến lực so là tổng hợp!

Cho nên vì sao Võ Thần học viện bên này khảo hạch lực lượng sẽ cho người kinh ngạc đây.

Một cái tiếp theo một cái đều hoàn thành vòng thứ nhất khảo hạch, tốc độ rất nhanh! Cũng không có gì kéo dài.

Bạch Hàn Tuyết lấy được 9 giờ bảy phần, Hạ Ngữ Hàn 9 giờ tám điểm, Dao Tịch 9 giờ tám điểm, Y Nhân Tuyết chín phẩy chín phân, Tiêu Tích Linh, chín phẩy chín phân, Diệp Lạc Lạc cũng là chín phẩy chín.

Đều là siêu cao phân, nhưng là đâu? Cầm tới 9.5 điểm người thật số lượng cũng không ít! Bao quát chín phẩy chín phân người, một ngàn người bên trong cần phải ra có 50 cái đi?

Bạch Hàn Tuyết, Hạ Ngữ Hàn cùng Dao Tịch điểm số không có Y Nhân Tuyết các nàng cao chuyện đương nhiên, các nàng khởi điểm không giống nhau!

Dao Tịch lên có điểm không tệ, nhưng dù sao tại hạ vực!

Bất quá bây giờ nói rõ không là cái gì, hai mươi năm sau liền có thể thấy rõ ràng, rất tiếp cận người không lại bởi vì trước mặt một chút xíu chênh lệch tại hai mươi năm sau kéo ra hoặc là vẫn như cũ là cái chênh lệch này, chỉ sẽ đến gần vô hạn.

Cái này Võ Thần học viện chất lượng, khoa trương!

Nhưng là mười phần nói thật, thì Lưu Ly Vũ một cái! Nhưng là Lưu Ly Vũ không biết a.

"Long Bảo Nhi, Long Bảo Nhi!"

Ngô Nhất kích động vỗ Diệp Thiên Dật bả vai.

Diệp Thiên Dật cũng là nhìn sang..